Chương 84 : Tư thục thanh danh đại chấn?.
Bất Phàm thư viện?

	Chung quanh chúng thí sinh mặt lộ vẻ vẻ chần chờ.

	Mặc dù bọn hắn trong ấn tượng không có một cái thư viện gọi Bất Phàm thư viện, nhưng bọn hắn sẽ không nói ra, mà là sẽ nói một chút kính đã lâu loại hình lấy lòng lời nói.

	Trở lại quán trọ.

	"Thiết Đản, chúng ta không phải tư thục sao? Tại sao phải thuyết thư viện a?" Nhị Cẩu khốn hoặc nói.

	"Ngươi ngốc a, là Bất Phàm tư thục êm tai, vẫn là Bất Phàm thư viện êm tai?" Thiết Đản hỏi ngược lại.

	"Tựa như là Bất Phàm thư viện êm tai một chút!" Nhị Cẩu gãi gãi đầu.

	Vương Trường Quý nghe thấy Thiết Đản cùng Nhị Cẩu, dở khóc dở cười, bất quá từ những thí sinh kia phản ứng có thể nhìn ra, Thiết Đản bọn hắn trận đầu khảo thí cũng không có vấn đề.

	......

	Ca Lạp thôn

	Cây đào dưới.

	Bộ Phàm tựa ở trên ghế trúc, trên tay bưng lấy một quyển sách.

	Mà Chu Minh Châu đang tại trong phòng bếp chỉ điểm Hỏa Kỳ Lân làm đồ ăn.

	Hai ngày này cũng không biết Hỏa Kỳ Lân chuyện gì xảy ra, đột nhiên nói muốn cùng Chu Minh Châu học làm đồ ăn.

	Nhưng nghĩ đến có thể để cho Hỏa Kỳ Lân không còn trầm mê bức kia công Kỳ Lân Đồ, cũng là chuyện tốt, Bộ Phàm không có ý định ngăn cản.

	"Làm đồ ăn phải dùng tâm, dù cho phổ phổ thông thông đồ ăn, chỉ cần dùng tâm làm, cũng có thể làm ra để cho người ta khen không dứt miệng mỹ vị."

	Trong phòng bếp, truyền đến Chu Minh Châu chỉ điểm Hỏa Kỳ Lân nói chuyện.

	Bộ Phàm lắc đầu.

	Bỗng nhiên thoáng nhìn Tiểu Bạch Lư đang tại cho cây đào bón phân.

	"Tiểu Bạch, ngươi thận có phải hay không có vấn đề, lúc này mới bao lâu, lại bón phân rồi?"

	Bộ Phàm lập tức một trán hắc tuyến, hắn đều phải hoài nghi cây đào không kết quả có phải hay không Tiểu Bạch Lư bón phân quá thừa đưa đến.

	"Đói!"

	Tiểu Bạch Lư tê minh một tiếng.

	"Tiểu Bạch nói nó phương diện kia không có vấn đề!"

	Hỏa Kỳ Lân từ phòng bếp nhô ra đầu nhỏ, thanh âm non nớt nói.

	Bộ Phàm: "......"

	【 chúc mừng ngươi tư thục thanh danh đại chấn, ban thưởng: 50 vạn điểm kinh nghiệm X2 】

	【 Thiên Đạo Luân Hồi Công thăng cấp 】

	【 Tiểu Tu La độn pháp thăng cấp 】

	【 Tạo Hóa Phần Thiên Quyết thăng cấp 】

	......

	"Khụ khụ "

	Bộ Phàm yết hầu sặc một cái.

	Tư thục thanh danh đại chấn?

	Đây là có chuyện gì?

	Hẳn là...

	Bộ Phàm não hải bỗng nhiên xẹt qua một cái ý niệm trong đầu.

	Hẳn là việc này cùng Thiết Đản bọn hắn có quan hệ.

	Hoặc là nói, Thiết Đản bọn hắn tại trên trấn làm sự tình gì, để tư thục thanh danh truyền ra.

	Mấy cái này tiểu tử thật đúng là không có để hắn thất vọng a.

	Cho hắn lớn như vậy kinh hỉ.

	50 vạn kinh nghiệm a.

	Vẫn là gấp bội.

	Nhưng này làm sao muốn làm sao cảm giác có chút không thích hợp a.

	Lúc nào hệ thống hào phóng như vậy rồi?

	Bất quá, bất kể như thế nào, nằm liền có kinh nghiệm thu, vẫn là một kiện vui thích sự tình.

	......

	Ba ngày sau.

	Thi đồng sinh cuối cùng kết thúc.

	Nhưng bởi vì muốn chờ yết bảng, Vương Trường Quý đồng thời không có vội vội vàng vàng mang Thiết Đản năm đứa bé trở về, mà là lựa chọn tại quán trọ ở lại.

	Bây giờ, hắn thần sắc lộ ra cực kì nhẹ nhõm, thậm chí có chút kích động.

	Phải biết từ ba ngày này, Thiết Đản năm đứa bé biểu hiện, lần này thi đồng sinh thế nhưng là mười phần chắc chín.

	"Lần này bài thi như thế nào?" Vương Trường Quý hòa ái cười một tiếng.

	"Vẫn là rất đơn giản!" Thiết Đản cúi đầu ăn mì.

	"Đúng vậy a, ta trước kia còn tưởng rằng cuộc thi này có bao nhiêu khó đâu, không nghĩ tới sẽ như vậy dễ dàng?" Nhị Cẩu bưng lấy bát, uống từng ngụm lớn canh nói.

	Mặt khác ba cái tiểu hài gật gật đầu, "Còn không bằng tư thục bên trong khảo thí đâu."

	"Các ngươi cũng đừng quá kiêu ngạo tự mãn, thi đồng sinh bất quá chỉ là khoa cử nhập môn xét duyệt, về sau thi tú tài, thi cử nhân mới là khó khăn nhất!" Vương Trường Quý khuyên.

	"Vương gia gia, này chúng ta biết, tiên sinh thường cùng chúng ta nói nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, để chúng ta vĩnh viễn bảo trì khiêm tốn, dạng này mới có thể đi được càng xa." Thiết Đản lau miệng bên trên mỡ đông nói.

	"Không sai, tiên sinh còn nói, không thể coi thường trên đời bất luận kẻ nào, thường thường càng đơn giản người, càng sâu giấu không lộ." Nhị Cẩu chân thành nói.

	Vương Trường Quý nhận đồng gật gật đầu.

	Hắn hiện tại đã biết rõ vì cái gì Bộ Phàm có thể dạy dỗ đắc ý như vậy đệ tử.

	......

	Nha môn.

	Nơi nào đó phòng.

	Đang có không ít quan viên tại chấm bài thi.

	Trong đó một tên chấm bài thi quan viên nhịn không được sợ hãi than nói: "Hạ bút như thần, trong câu chữ, lộ ra một cỗ thoải mái, người này tất nhiên là một vị nào đó thư pháp đại gia đệ tử!"

	Chung quanh không ít chấm bài thi quan viên nhao nhao hiếu kì vây tới.

	Có vị chấm bài thi quan viên gật đầu tán thán nói: "Quả thật không tệ, bút no bụng mực hàm, nhưng kiểu chữ này, ta chưa bao giờ thấy qua, cũng không biết là truyền thừa vị nào thư pháp đại gia?"

	Chúng chấm bài thi quan viên cũng chỉ là nghị luận một chút, liền lại bắt đầu chấm bài thi.

	Nhưng về sau, bọn hắn từ đông đảo bài thi bên trong đọc qua đến đồng dạng chữ viết, mặc dù có chút khác biệt, nhưng vẫn là có thể phân biệt ra được là sư thừa nhất mạch.

	Mà sở dĩ sẽ khiến bọn hắn chú ý, càng nhiều hơn chính là bởi vì nét chữ này tương tự năm người tại lần này thi đồng sinh bên trong thứ tự cũng không thấp.

	"Lý Thủ Nhân, Vương Uyên Minh, tên rất hay, có thể dạy dỗ này năm vị học sinh tiên sinh, học thức chỉ sợ không thấp!" Có vị đọc quan viên nhịn không được thở dài.

	"Các ngươi có phát hiện hay không năm người này chữ viết lộ ra một cỗ nho nhã hạo nhiên chi khí? Hẳn là mấy người kia..." Một tên khác chấm bài thi quan viên chau mày nói.

	Nho nhã hạo nhiên chi khí?

	Chúng chấm bài thi quan viên nhao nhao bật cười lắc đầu.

	Mặc dù đồng bào câu nói kế tiếp không có nói đi xuống, nhưng bọn hắn cũng có thể đoán ra là lời gì.

	"Lục đại nhân, muốn trở thành nho tu nào có đơn giản như vậy a? Huống chi còn là xuất hiện tại này nho nhỏ thi đồng sinh bên trong!" Nổi danh chấm bài thi quan viên tự giễu cười nói.

	Nho tu.

	Là thiên hạ người đọc sách dốc cả một đời, mục tiêu theo đuổi.

	Nhưng nho tu nơi nào là tốt như vậy tu thành, không đơn thuần là cần đầy bụng kinh luân, học giàu năm xe học thức, còn cần thiên phú, lĩnh ngộ.

	Cho dù là bọn hắn đọc hơn hai mươi năm sách, liền nho tu cánh cửa cũng sờ không được, có thể nghĩ muốn trở thành nho tu có bao nhiêu khó khăn.

	"Các vị đại nhân, ta cũng rõ ràng muốn trở thành nho tu cũng không phải là chuyện dễ, nhưng bên ta mới nhìn năm người này chữ viết cùng ta năm đó nhìn qua một người nho tu viết chữ viết có chút tương tự.

	Này tương tự cũng không phải là chữ viết bút họa tương tự, mà là khí tức." Cái kia Lục đại nhân chân thành nói.

	"A, Lục đại nhân còn nhận biết nho tu?" Không ít chấm bài thi quan viên giật mình.

	"Các vị đại nhân nói đùa, ta sao có thể cùng nho tu nhận biết, ta cũng chỉ là tại hảo hữu trong nhà trùng hợp gặp qua một bức nho tu viết thư pháp thôi." Cái kia Lục đại nhân tự giễu cười một tiếng.

	"Như đúng như Lục đại nhân nói tới, chúng ta ngược lại là phải thật tốt nhìn xem mấy người kia chữ!"

	Trong lúc nhất thời, trong phòng không ít chấm bài thi quan viên quan sát trên bàn bài thi.

	"Lục đại nhân, ta nghĩ ngươi có lẽ không rõ ràng mấy người kia là ai a?" Lúc này, một người gầy gò nho nhã nam tử trung niên cười nói.

	"Ngô đại nhân, ngươi biết?" Vị kia Lục đại nhân hiếu kì.

	Khác chấm bài thi quan viên cũng tò mò nhìn về phía cái kia gầy gò nho nhã nam tử.

	"Năm người này, nếu như ta không có đoán sai, năm người này hẳn là đến từ một cái tên là Bất Phàm thư viện học sinh!" Cái kia gầy gò nho nhã nam tử nói.

	"Bất Phàm thư viện?"

	Chúng chấm bài thi quan viên nhíu mày, bọn hắn đều là người đọc sách, này đại Ngụy chỉ cần có chút danh khí thư viện, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều có nghe thấy.

	Nhưng bọn hắn cho tới bây giờ không có nghe nói qua này cái gọi là Bất Phàm thư viện.

	"Không sai, mà năm người này niên kỷ, các ngươi biết mới bao nhiêu tuổi sao?" Cái kia gầy gò nho nhã nam tử hỏi ngược lại.

	"Bao nhiêu?" Có người hỏi.

	"Bất quá mới mười bốn mười lăm tuổi." Gầy gò nho nhã nam tử lắc đầu nói.

	Mười bốn mười lăm tuổi tham gia thi đồng sinh cũng không hiếm thấy.

	Dù sao, ở đây chúng chấm bài thi quan viên rất nhiều là tại độ tuổi này bắt đầu hạ tràng khoa cử, thậm chí có chút sẽ sớm hơn một chút.

	"Xem ra là ta nghĩ nhiều!"

	Vị kia Lục đại nhân cười khổ lắc đầu.

	Nguyên bản hắn coi là năm người này có thể hay không lĩnh ngộ một tia điểm hạo nhiên chi khí, nhưng nghe nói năm người này niên kỷ bất quá mới mười bốn mười lăm tuổi, hắn lập tức phủ định ý tưởng này.

	Cũng không phải nói mười bốn mười lăm tuổi không thể trở thành nho tu, mà là ít càng thêm ít.

	Bọn hắn đại Ngụy nhiều năm như vậy cũng mới ra một cái 12 tuổi liền lĩnh ngộ hạo nhiên chi khí thiên tài, đây chính là kinh động Quốc Tử Giám mấy vị đại nho tranh đoạt.

	......
Kết chương.