Chương 580 : Trong sương mù cốt thành.
“A! A! A!”

Cốt thuyền bên trong, chói tai âm thanh bén nhọn trong nháy mắt xuyên qua trùng điệp cách trở, trực tiếp tại mọi người vang lên bên tai, tất cả mọi người lập tức cảm giác được thần hồn bên trong truyền đến một cỗ kịch liệt nhói nhói, nhao nhao thống khổ té ngã trên mặt đất, hai tay ôm đầu, thất khiếu chảy máu, kêu rên không ngừng quay cuồng lên.

Cũng may cái này âm thanh réo vang đến nhanh, đi cũng nhanh, vẻn vẹn không đến thời gian ba cái hô hấp, liền bắt đầu cấp tốc biến mất, trên thuyền đám người tâm thần một mảnh trống không, cấp thấp tu sĩ hầu hết đã ngất đi, miệng sùi bọt mép, hai mắt trắng bệch, giống như ngu dại đồng dạng.

Chỉ có Thi Long Nha cùng còn lại hơn mười vị Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, còn có thể miễn cưỡng duy trì thanh tỉnh, bọn hắn quỳ một chân trên đất, hai mắt vô thần, sau một lúc lâu sau, mới dần dần trở nên linh động lên.

“An, an toàn?” Mặt mày trắng bệch Thi Long Nha trong miệng chảy xuống nước bọt, tự lầm bầm dần dần khôi phục thần trí, đầu có chút cứng ngắc hướng bốn phía vây liếc nhìn, trên mặt đất rối bời nằm một mảnh tu sĩ, trên thân khí tức yếu ớt vô cùng, chỉ có qua lại chập trùng lồng ngực, chứng minh bọn hắn không có ở cuối cùng đoàn diệt tại Thiên Diện phản kích dư uy hạ.

“Hừ, các ngươi đám này phế vật, liền một chút xíu phản phệ đều tiếp nhận không dưới, thanh tỉnh lập tức cho bản tọa đi kiểm tra trên thuyền tình huống!” Lúc này, một thân ảnh cao lớn bỗng nhiên một cước đá văng khoang, từ bên ngoài đi vào, phụ thân của hắn, Thi Ngọc Sơn mặt mũi tràn đầy âm trầm nhìn xem giấu trong phòng một mảnh hỗn độn cảnh tượng, trong miệng lập tức băng lãnh giận dữ mắng mỏ lên, nhường hắn lập tức cảm nhận được một cỗ uy nghiêm áp lực.

Toàn thân giật cả mình, Thi Long Nha lập tức liền hoàn toàn khôi phục tâm thần, cưỡng ép kéo lên mềm nhũn thân thể, lộn nhào chạy tới Thi Ngọc Sơn bên người, kích động lớn tiếng nói: “Phụ thân, tình huống bây giờ như thế nào, ngài đem đầu kia tà vật Thiên Diện đánh lui?!”

Tà vật Thiên Diện, tại cảm nhận được là loại này đỉnh cấp tà vật đột kích thời điểm, hắn một lần lâm vào trong tuyệt vọng, đông đảo có quan hệ Âm Quỷ hắc vụ trong truyền thuyết, Thiên Diện đều là kinh khủng nhất một loại, mỗi một lần xuất hiện, đều mang ý nghĩa giết chóc cùng tử vong, bởi vậy tại lúc ấy dưới tình huống đó, hắn đều đã làm xong bỏ thuyền chuẩn bị, chỉ hi vọng hắn cái kia lãnh khốc phụ thân, có thể ở chạy trốn lúc nhớ lại hắn đến.

Nhưng là không nghĩ tới, phụ thân hắn vậy mà có thể đem đầu kia tà vật Thiên Diện đánh lui? Trong lúc nhất thời, hắn quả nhiên là cảm nhận được vô cùng kích động, vì mình may mắn còn sống sót cảm thấy may mắn vô cùng.

Trương Chí Bình liếc nhìn cái này tiện nghi nhi tử một cái, nhướng mày, lập tức quát lớn: “Cho lão tử tỉnh táo lại! Bây giờ đầu kia nghiệt súc chỉ là tạm thời bị bản tọa đánh lui, lúc nào cũng có thể ngóc đầu trở lại, còn không nhanh thừa cơ gia tốc rời đi nơi này?!”

Đối với tử hồn nguyền rủa có thể hay không hoàn toàn diệt sát Thiên Diện, trong lòng của hắn cũng không hề hoàn toàn nắm chắc, dù sao tà vật đối với tà pháp kháng tính rất cao, đơn thuần nguyền rủa lời nói chỉ sợ đối với nó có chút lực lượng có thua.

Bất quá hắn có thể khẳng định là, đầu kia Thiên Diện tuyệt đối đã bị trọng thương, hẳn là rất khó lại đuổi tới, chỉ tiếc bây giờ nơi này là tại trong hắc vụ, hắn không dám tùy ý tiến đến truy kích xem xét tình huống, nếu không Thiên Diện trên thân, thế nhưng là có không ít trân quý tà pháp vật liệu.

“Là, phụ thân, ta lập tức kêu lên những tên kia lái thuyền!”

Nghe được Thiên Diện còn có thể ngóc đầu trở lại, Thi Long Nha lập tức vừa sợ sợ lên, vội vàng bắt đầu tỉnh lại trên thuyền đám người, trong tay pháp quyết vừa bấm, cốt thuyền bên trong lập tức bắt đầu phun ra ra từng đợt sương đỏ, đụng một cái tới tu sĩ, liền hướng nó thể nội không ngừng chui vào, có thể rất tốt bình phục thương thế.

Đám người rất nhanh liền đều nhất nhất thanh tỉnh lại, chỉ là những cái kia cấp thấp tu sĩ lại toàn thân pháp lực chấn động khó mà khống chế, rơi vào đường cùng, Thi Long Nha chỉ có thể dựa vào còn duy trì một bộ phận pháp lực Trúc Cơ Kỳ tu sĩ miễn cưỡng khởi động đội tàu, chật vật hướng về phía trước cấp tốc đi thuyền.

Trương Chí Bình không để ý đến đám người, chỉ là lộ ra một bộ mệt mỏi thần sắc hướng mình trong phòng ngủ đi đến, giống như vì xua đuổi Thiên Diện tiêu hao rất nhiều như thế, Thi Long Nha bọn người không có cái gì hoài nghi, theo bọn hắn nghĩ, có thể tốn hao như thế trả giá thật nhỏ tại Thiên Diện loại này tà vật thủ hạ chạy trốn, Thi Ngọc Sơn nếu là không có cái gì kinh khủng tiêu hao mới là lạ đâu.

Cho nên vì đào mệnh, tỉnh táo lại tu sĩ đều là liều mạng bắt đầu cấp tốc khởi động đội tàu, chỉ là mười mấy người, vậy mà liền có lúc trước tám thành tốc độ, theo cấp thấp tu sĩ từng cái từng cái khôi phục, bọn hắn cũng không chút gì nghỉ ngơi trực tiếp về tới vị trí của mình, khiến cho đội tàu tốc độ càng lúc càng nhanh, ít ra so trước đó nhanh hơn gần gấp đôi.

“Tu sĩ tiềm lực quả nhiên to lớn, đám rác rưởi này tu sĩ, không bức một chút thật đúng là không phát huy ra lớn như vậy động lực.” Trong phòng ngủ Trương Chí Bình, hài lòng cảm thụ được đội tàu tốc độ, theo tốc độ này, nhiều nhất sáu ngày liền có thể đuổi tới cái thứ nhất cứ điểm.

“Rầm rầm ~ rầm rầm ~ rầm rầm ~”

Thời gian rất nhanh, nhoáng một cái liền đi qua năm ngày, đen nhánh như mực bình tĩnh trên mặt biển, một chi có chút rách rưới đội tàu bỗng nhiên theo hắc vụ bên trong xông ra, lưu lại từng cơn sóng gợn, chỉ là trên thuyền lại vô thanh vô tức, giống như trong truyền thuyết quỷ thuyền đồng dạng.

“Nghĩ không ra nhanh như vậy liền đến, bọn gia hỏa này, ngày sau liền phải thật tốt thao luyện a.” U ám trong phòng ngủ, xếp bằng ở một tòa mặc ngọc trên bệ đá Trương Chí Bình đột nhiên mở mắt ra, hai đạo linh quang lóe lên một cái rồi biến mất, chiếu sáng trong phòng ngủ hắc ám, cảm thụ được bên ngoài mệt mỏi tê liệt ngã xuống trên mặt đất đám người, hài lòng nhẹ gật đầu.

Dọc theo con đường này, có lẽ là bởi vì Thiên Diện còn sót lại khí tức chấn nhiếp, bọn hắn cũng không có lại phát sinh cái gì ngoài ý muốn, nhận càng mạnh tà vật tập kích, cho nên bàn về tổn thất đến, cũng là không tính thế nào nghiêm trọng.

Chỉ là vừa bắt đầu, bọn hắn vì thoát khỏi Thiên Diện có khả năng truy tung thời điểm, Thi Long Nha thế nhưng là liều lĩnh điên cuồng thôi động cốt thuyền, những người còn lại cũng đều mãng khởi kình đến không để ý lãng phí không ngừng gia tốc, sợ Thiên Diện lần nữa gặp phải, dù sao hơi không cẩn thận, bọn hắn liền rất có thể mất mạng!!!

Mà điều này cũng làm cho khiến cho, trên thuyền dự trữ tử linh chi khí cấp tốc tiêu hao, vừa mới đi tiếp bốn ngày liền tiêu hao hầu như không còn. Bất quá cũng may, nơi này đã cách bọn họ cái mục đích thứ nhất mà không xa, trên thuyền đám người lập tức không chút gì keo kiệt đem pháp lực của mình toàn bộ đưa vào cốt thuyền bên trong, lại khiến cho tốc độ lại tăng lên một vòng, lần nữa sớm một ngày chạy tới mục đích phụ cận.

“Nhanh đến cái thứ nhất cứ điểm sao, so với Ngô Dụng bọn hắn mà nói thật đúng là chậm không ít, cũng không biết Ngô Dụng hiện ra tại đó cái gì tình huống, vì để tránh cho Nguyên Anh kỳ tu sĩ thăm dò Viên Phiếm Hải huyết mạch, hắn nhưng là đem nó một mực vòng tại Trữ Linh Túi bên trong không có thả ra mảy may lỗ hổng, để cho ta hiện tại cũng không cách nào trực tiếp cảm thụ nơi đó tình huống.”

Nhìn xem hình chiếu ra địa đồ, Trương Chí Bình không khỏi nghĩ tới đã mất đi tin tức Ngô Dụng, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, Ngô Dụng cũng đã nhìn thấy Lý Hành Không.

Mà lúc này, theo đội tàu không ngừng tiến lên, rất nhanh, một tòa từ vô số bạch cốt dựng mà thành thành trì như có như không xuất hiện ở trên mặt biển, xa xa nhìn lại, phảng phất có một đầu Thượng Cổ Cự Thú theo mặt biển hiện lên như thế.
Kết chương.