Chương 1263 : Tân đệ Cửu tầng BOSS, Quân Cẩu Thặng..
Tiểu hỏa cùng Tiểu tà chỉ là đem đại nhãn châu tử quái thể nội năng lượng giải quyết, để nó lâm vào tuyệt đối suy yếu trong, nhưng chỉ cần vạc vẫn còn, chỉ cần bày ở bên ngoài, sớm muộn sẽ ở ngày mưa sau lại lần tồn đầy nước.

	Cho nên.

	Đây là một cái có thể lặp đi lặp lại tuần hoàn lợi dụng vật dẫn.

	"Tới đi."

	Quân Thường Tiếu đi tới, cười nói: "Chúng ta bây giờ có thể hảo hảo thương lượng một chút."

	Vì Tiểu hỏa cùng Tiểu tà, hắn quyết định chịu đựng nôn mửa phong hiểm, cưỡng ép thu phục cái này xấu xí.

	Hệ thống nói: "Tình thương của cha như núi."

	"Lăn ngươi đại gia!"

	Quân Thường Tiếu mắng nhất cú, sau đó sắc mặt lãnh đạm nói: "Lão tử chỉ cấp ngươi tam số lượng thời gian cân nhắc, nếu như không thỏa hiệp liền đợi đến hôi phi yên diệt đi."

	". . ."

	Đại nhãn châu tử quái nhãn nước mắt đều chảy ra.

	Cái này nhất định là Tinh Không cứ điểm cố ý phái tới tra tấn mình!

	"Một."

	"Thỏa hiệp! Thỏa hiệp!"

	Làm một đầu có thể xưng viễn cổ cấp bậc đại hung, tại Quân Thường Tiếu vừa hô lên sau tựu lập tức nhận sợ.

	Lưỡng cái anh linh một cái có thể ăn thuộc tính của mình, một cái có thể tịnh hóa thuộc tính của mình, cứng rắn khẳng định tương đương muốn chết!

	"Buông lỏng tâm thần, không nên phản kháng."

	Quân Thường Tiếu đang khi nói chuyện, Linh Hồn lực đã phóng xuất ra, sau đó dung nhập Hư Không chi nhãn tư duy bên trong, bắt đầu ký kết không bình đẳng khế ước.

	Tiểu hỏa cùng Tiểu tà nằm ngang ở hai bên, nhao nhao ôm tay, ngẩng đầu, một bộ ngươi dám không thành thật, chúng ta tựu đánh ngươi bộ dáng.

	Cùng thú loại ký kết sự tình, Quân Thường Tiếu kinh lịch rất nhiều lần, hầu như tương đương có kinh nghiệm, lại thêm mục tiêu rất phối hợp, cho nên vẻn vẹn nửa canh giờ tựu giải quyết.

	"Chủ nhân."

	Hư Không chi nhãn rất cung kính hô.

	Đến tận đây, Cửu tầng Địa Ngục cửu cái giám Ngục Chủ phạm, đều bị Quân Thường Tiếu giải quyết, hắn rồi bởi vậy giải tỏa thông quan thành tựu.

	"Đinh! Chi Nhánh nhiệm vụ hoàn thành, thu hoạch được 50000 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 80000/100000."

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Chi Nhánh nhiệm vụ, phát động ẩn tàng ban thưởng, thu hoạch được Lăng Yên các chuyên chúc thần binh cải tạo thạch ×1, Khai Ấn chi phù (tam)×1, đã chuyển vận đến Không Gian giới chỉ."

	Bởi vì Hư Không chi nhãn trở thành Quân Thường Tiếu Khế Ước thú, Chi Nhánh nhiệm vụ có thể hoàn thành.

	Chuyên chúc thần binh cải tạo bàn đá hồ hoàn thành nhiệm vụ đều sẽ cấp, cho nên không thuộc về cái gì hàng hiếm, bây giờ lại ban thưởng một trương Khai Ấn chi phù, khẳng định tựu rất sướng rồi.

	"Tiểu tử."

	Đột nhiên, tồn tại trên không hình ảnh trong trận pháp truyền đến thanh âm: "Căn cứ Tinh Không cứ điểm quy củ, ngươi đã giải quyết Hư Không chi nhãn, từ giờ trở đi, chính là tầng này Địa Ngục Chủ phạm."

	"Hưu!"

	Quân Thường Tiếu xuyên áo tù thượng, dần dần ngưng tụ 'Chủ phạm' hai chữ, có quan hệ hắn hình tượng rồi lần lượt truyền tống đến mặt khác tám cái Địa Ngục, hết thảy phạm nhân toàn mắt thấy.

	"Trời ạ!"

	Thương Hữu Ngân trừng to mắt, nói: "Tông chủ. . . Thành chủ phạm vào. . . Vẫn là đệ Cửu tầng Chủ phạm. . ."

	Đế Thính sợ hãi than nói: "Chủ nhân thật là mạnh a!"

	Cái khác Địa Ngục tù phạm, tỉ như Hoắc Diễm Yêu, tỉ như Tinh Vân Tử, cũng đều thông qua đột nhiên xuất hiện màn sáng, nhìn thấy Quân Thường Tiếu trước ngực hội tụ kiểu chữ, cả kinh nói: "Hắn vậy mà đánh thông quan!"

	Toàn bộ ngục giam triệt để vỡ tổ.

	Nhưng mà, Cửu tầng Địa Ngục Chủ phạm thay đổi, là một kiện lớn vô cùng sự tình, cho nên tại vừa mới tuyên bố về sau, Tinh Không cứ điểm trong thành trì rồi xuất hiện hình tượng cũng truyền tới thanh âm.

	Trong lúc nhất thời.

	Cẩu Thặng giống như lên TV, trở thành tất cả mọi người chú ý tiêu điểm, cũng nhấc lên mãnh liệt hơn oanh động!

	"Đệ Cửu tầng Địa Ngục vậy mà thay đổi Chủ phạm!"

	"Ta nghe nói, lúc trước bị giam giữ chính là một đầu viễn cổ đại hung, thực lực đến gần vô hạn Thượng vị Phá Không cảnh, gia hỏa này có thể đem đánh bại, thay vào đó, thực lực khẳng định kinh khủng a!"

	"Các ngươi chưa phát giác cái bóng lưng này khá quen sao?"

	"Ngọa tào! Tựa như là tại cửa khách sạn công nhiên động thủ gia hỏa a!"

	Quân Thường Tiếu cùng Dần sứ lúc đối chiến khôi phục bản tôn hình dạng, nhưng như trước vẫn là bị nhận ra, dù sao nam nhân xuất sắc như vậy, vô luận ở nơi nào, đều như đen nhánh trong đom đóm, như thế rõ ràng, như thế xuất chúng.

	"Là hắn. . ."

	Nằm tại trên giường bệnh táo bạo lão ca, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn về phía màn sáng, trên mặt thậm chí thân thể mỗi khối cơ bắp đều cứng ngắc.

	Tên kia vậy mà có thể đánh bại đệ Cửu tầng Chủ phạm, mình lúc trước năm lần bảy lượt khiêu khích hành vi, há không tương đương tại âm tào địa phủ biên giới điên cuồng thăm dò sao?

	. . .

	Quân Thường Tiếu thay thế Hư Không chi nhãn, trở thành Cửu tầng trong địa ngục cuối cùng BoSS, lập tức nhấc lên oanh động to lớn.

	Trên thực tế, trong thành trì Võ giả cũng không biết, gia hỏa này là từ đệ Nhất tầng đánh tới đệ Cửu tầng, nếu không mang tới rung động sẽ chỉ càng mạnh.

	"Chủ phạm a?"

	Nhìn xem áo tù ấn trên hai chữ về sau, Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Ta cũng không hi vọng vĩnh viễn bị giam ở chỗ này."

	"Túc chủ có thể đi." Hệ thống nói.

	Đến Tinh Không cứ điểm có lưỡng nguyên nhân, thứ nhất mua sắm luyện chế Bán Thánh đan vật liệu, thứ hai tìm kiếm cửu đại Võ Đế, về phần thông Quan Cửu tầng Địa Ngục, đơn giản hứng thú cho phép, cho nên bây giờ toàn hoàn thành, cũng là thời điểm trở về Tinh Vẫn đại lục.

	Hệ thống nói: "Túc chủ lại làm như thế nào ra ngoài đâu?"

	"Đúng vậy a."

	Quân Thường Tiếu ngồi xếp bằng xuống, suy nghĩ nói: "Ta như thế nào ra ngoài đâu?"

	Từ đệ Nhất tầng đánh tới đệ Cửu tầng, cứ điểm phương diện vì sao mặc kệ không hỏi? Khẳng định cho phép người khác chủ động khiêu chiến, nếu không sẽ không thành lập Truyện Tống trận.

	Nói đơn giản.

	Chỉ cần nhân tại Địa Ngục, tùy ngươi như thế nào náo.

	Thế nhưng là, nếu như muốn vượt ngục, tuyệt đối sẽ không đồng ý.

	"Nếu như xuất ra Thời Không chi trùng gặm phòng ngự trận pháp, trừ phi làm được trong nháy mắt phá mất, nếu không, lập tức liền sẽ kinh động bọn hắn." Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

	Hệ thống chân thành nói: "Đại nhãn châu tử quái vừa rồi xung kích lâu như vậy, đều không rung chuyển tồn tại trong đó phòng ngự hệ thống, túc chủ chỉ dựa vào Thời Không chi trùng, chỉ sợ rất khó vượt ngục."

	"Chỉ dựa vào?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Ý là một cái không đủ? Cần Thúy Hoa cùng Trụ Tử nó hai cùng một chỗ gặm?"

	". . ."

	Hệ thống hỏng mất.

	Ta ý là dựa vào Thời Không chi trùng không được, hắn cái này não mạch kín đến cùng nghĩ như thế nào!

	"Không vội, không vội."

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng thầm nghĩ: "Ta còn muốn nghĩ biện pháp đem bị khốn cửu đại Võ Đế mang đi đây, cho nên coi như vượt ngục, cũng muốn càng đến phía trên, mà không phải trực tiếp chạy trốn tới ngoại giới."

	"Uy."

	Hắn ngẩng đầu, hô: "Ta có thể xuống tới, còn có thể đi lên sao?"

	"Không thể."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu phiền muộn.

	Sớm biết như thế mình liền nghĩ biện pháp, trước vụng trộm đem cửu đại Võ Đế thu nhập Thiên Nguyên Trấn Ngục trong tháp.

	"Nếu như ta cứng rắn muốn đi lên đâu?"

	"Ngươi không thể đi lên."

	Tọa đang đi tuần thất Tử sứ xuyên thấu qua ấn tượng Trận pháp nói: "Bởi vì loại này phàm trần vũ trụ phòng ngự mạnh nhất hệ thống, dù là Thượng vị Phá Không cảnh rồi thúc thủ vô sách."

	Quân Thường Tiếu khinh thường nói: "Trên đời vô luận trận pháp gì đều có sơ hở, cũng sẽ không hoàn mỹ không một tì vết, chỉ cần ta vui lòng, tùy tiện liền có thể phá vỡ."

	"Cắt."

	Mấy tên Tuần tra sứ khịt mũi coi thường.

	Không thể phủ nhận, từ nhất tầng đánh tới Cửu tầng, còn đánh bại Dần sứ, gia hỏa này rất có năng lực, nhưng cứ điểm Trận pháp hệ thống tại phàm trần vũ trụ thuộc về cấp cao nhất cấp độ, sao lại bị người khác tùy tiện phá vỡ.

	"Tiểu tử."

	Sửu sứ thản nhiên nói: "Không sợ gió lớn đau đầu lưỡi?"

	Quân Thường Tiếu buông buông tay, nói: "Nếu như không tin, có thể đánh cược một lần."

	"Đánh cược gì?"

	"Cược thương của ngươi trong không có tử. . . Phi, nói sai lời kịch, cược nếu như ta phá vỡ mỗi tầng Cách Tuyệt trận pháp, các ngươi cho phép ta tại nội bộ tự do xuất nhập."

	"Nếu như làm không được đâu?"

	"Cái kia lúc trước cản đường to con, thiếu ta trăm vạn Linh thạch không cần."
Kết chương.