Chương 80 : Tà tu quấy phá.
Trương Chí Bình cùng nhau đi tới, trông thấy mười phần bi thảm cũng thỉnh thoảng tiếp tế một chút, chỉ là đa số thời điểm đều là thờ ơ lạnh nhạt. Hắn không phải một cái thánh nhân, bây giờ lại có được thánh nhân một loại nào đó tâm cảnh: Hắn thưởng thức thế gian tất cả, lại đem chính mình độc lập bên ngoài, tựa như lúc trước hắn không có hái đi gốc kia linh dược Huyết Hồng Hoa như thế, hắn cũng tương tự sẽ không đi quản những này chuyện bị thảm.

Càng tới gần biên cảnh càng là hỗn loạn, hàng mấy chục, mấy trăm vạn nạn dân cộng lại, trùng trùng điệp điệp phá hủy lấy tất cả, hắn đồng dạng cũng không có đi ngăn cản. Thậm chí vì để tránh cho phiền toái, hắn dùng ẩn thân thuật đi đường. Loại này ẩn thân thuật vặn vẹo tia sáng, đối phàm nhân rất hữu hiệu, nhưng đối với tu sĩ liền không có bao nhiêu tác dụng.

Đi tới đi tới Trương Chí Bình phát hiện không đối, liên tục phát hiện số chồng thi thể, mỗi một chồng đều nắm chắc trăm cỗ, nhưng xem bọn hắn bộ dáng, không giống như là chết đói, ngược lại giống như là bị đoạt đi linh hồn. Trương Chí Bình trầm tư một lát, cái này giống như là tà tu gây nên, xem ra chiến loạn cùng một chỗ, cái gì tà ma ngoại đạo đều xuất hiện.

Hắn không dám khinh thường, tại một đống bên cạnh thi thể dừng lại, hơi chút cảm ứng, liền cảm nhận được rất nhiều khí tức, Trương Chí Bình trong lòng buông lỏng, xem ra chỉ là một cái độc hành tán tu, tu vi sẽ không vượt qua Trúc Cơ Kỳ, liền khí tức đều không có xóa đi. Tu sĩ khí tức rất kỳ diệu, cái này cùng bọn hắn mỗi ngày tiêu tán pháp lực có quan hệ, những pháp lực này bên trong chứa tu sĩ này linh hồn chi lực, đi theo pháp lực tiêu tán sau liền tạo thành khí tức, rất nhiều thuật pháp đều có thể căn cứ tia khí tức này làm ra rất nhiều chuyện, cho nên các đại trong thế lực đều có xóa đi cùng lợi dụng khí tức pháp thuật, chỉ có độc hành tán tu mới có thể không chú ý điểm này.

Đã rút ra một tia khí tức, lập tức dùng lộ ra hơi thở thuật đến dò xét cái này tà tu tin tức, lập tức, một cái mặt mũi tràn đầy u ám, gầy trơ cả xương người áo đen Hư Ảnh xuất hiện ở trước mặt của hắn, tu vi quả nhiên chỉ là Luyện Khí đại viên mãn. Lúc này cái này tà tu cũng đã nhận ra mình bị người xem xét, pháp lực một vận chuyển, liền tan vỡ Trương Chí Bình trước mắt Hư Ảnh, khí tức cùng linh hồn tương liên, lợi dụng khí tức làm chuyện gì lúc rất dễ dàng bị nguyên chủ nhân phát giác được.

Pháp thuật bị người bài trừ, Trương Chí Bình cũng không thèm để ý, đối phương cùng mình tiến lên đường vừa vặn giống nhau, tất nhiên sẽ phát sinh xung đột, cũng không thể lại để cho chính mình đi đường vòng. Bất quá tà tu chiến lực không đơn giản, rất nhiều quỷ dị pháp thuật khó lòng phòng bị, chính mình hay là trước chuẩn bị sẵn sàng a, sau đó liền ở chung quanh mai phục hạ mấy cái Hỏa Cầu Thuật.

Yên lặng hồi tưởng tà tu tư liệu, tà tu phần lớn là một chút lấy linh hồn, huyết nhục, nguyền rủa, Cổ Thuật các loại tu luyện làm chủ tu sĩ, những phương pháp này cùng với tàn nhẫn, uy lực to lớn, nhưng là đối với tư chất yêu cầu cũng không cao, cho nên rất nhiều tư chất độ chênh lệch Tu Tiên Giả đều sẽ lựa chọn trở thành tà tu hoặc là kiêm tu một hai môn tà pháp xem như át chủ bài, chính hắn Quan Tưởng Luyện Thần Thuật cũng tham khảo qua 《 Luyện Quỷ Thuật 》 bản này tà pháp rất nhiều phương diện.

Sau một lát, một mảnh Hắc Vân từ phương xa bay tới, tốc độ như chậm thực nhanh, trong chớp mắt liền đi tới Trương Chí Bình trước mặt. Hắc Vân cho người cảm giác thật không tốt, đến về sau làm chung quanh đều tản ra một loại kinh khủng, khí tức quỷ dị, lúc trước Ngô Thiết Ưng cùng hắn so sánh thật sự là liền xách giày cũng không xứng.

Hắc Vân đột nhiên vọt xuống tới, bên trong loáng thoáng trông thấy có vô số thống khổ gương mặt đang giãy dụa, sau đó Hắc Vân ngưng kết ra một trương gương mặt khổng lồ, thanh âm ầm ầm, nhìn phía dưới thần tình thản nhiên Trương Chí Bình, quỷ tiếu nói “kiệt kiệt kiệt, khá lắm không biết trời cao đất rộng ranh con, dám can đảm dò xét lão tổ, nói một chút lai lịch, nếu là quen biết người lão tổ cũng có thể tha cho ngươi một cái mạng, nếu không lão tổ liền phải đưa ngươi rút gân lột da, đem thần hồn đặt ở lệ hỏa chi hạ đốt cái hồn bay phách tán!”

Người tới tự xưng Hắc Vân lão tổ, tán tu xuất thân, cực kỳ cẩn thận, nhìn thấy Trương Chí Bình dù bận vẫn ung dung tại nguyên chỗ đợi chờ mình đến, sợ có cái gì mai phục, cho nên mở miệng trước thăm dò một phen, nếu là không có gì mai phục, hắn tuyệt đối sẽ để Trương Chí Bình thật tốt nếm thử cái gì gọi là sống không bằng chết.

Quả nhiên là tà ma xuất thế, hôn thiên ám địa, chỉ là quá nhát gan, liền cái thân hình cũng không lộ. Trương Chí Bình thấy cái này tà tu không xuống, đành phải hãnh hãnh nhiên tán đi Hỏa Cầu Thuật, xem ra những tán tu này không có một cái dễ dễ trêu người. Sau đó thần sắc hắn nghiêm, phía sau ngưng ra hai cánh bay đến không trung cùng Hắc Vân sánh vai, mở miệng nổi giận nói: “Tà ma ngoại đạo, người người đều mà tru diệt!” Sau đó không nói hai lời, một cái chừng một mét lớn nhỏ hỏa cầu liền hướng Hắc Vân bên trong đã đánh qua. Không thể không nói, loại này đứng tại đạo đức điểm cao trách cứ người khác cảm giác, thật thú vị.

Hắc Vân có chừng vài mẫu lớn nhỏ, trong nháy mắt liền bị hỏa cầu đánh trúng. Đây cũng không phải là những cái kia bình thường Hỏa Cầu Thuật, mà là cực phẩm Hỏa Cầu Thuật, đủ để có thể so với trung cấp pháp thuật. Tại chui vào Hắc Vân sau, đột nhiên nhất bạo, một đạo sóng xung kích trong nháy mắt quét sạch tứ phương, vậy mà trực tiếp đem Hắc Vân đánh tan hơn phân nửa, lộ ra vẻ mặt kinh sợ Hắc Vân lão tổ.

Hắc Vân lão tổ không nghĩ tới tu vi so với hắn thấp Trương Chí Bình dám can đảm trước ra tay với hắn, càng không có nghĩ tới hắn vừa ra tay chính là như vậy kình bạo Hỏa Cầu Thuật, đem hắn ngưng tụ hơn vạn sinh hồn Hắc Vân đánh tan. Hắn lập tức giận dữ, tức giận nói: “Tiểu tử, ngươi thật cam đảm!” Nói xong vung tay lên, còn sót lại Hắc Vân lập tức truyền đến từng đợt thê lương quỷ kêu âm thanh, hướng về Trương Chí Bình đánh tới.

Lúc này Trương Chí Bình cũng phát hiện Hắc Vân lão tổ, đầu đội lên một cái đại thủy cầu, thủy cầu nhất chuyển, một đạo Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) lập tức hướng Hắc Vân lão tổ quét ngang mà đến, đồng thời cho mình tăng thêm hộ Hồn Thuật, bảo hộ linh hồn không nhận quấy nhiễu, trong miệng niệm tụng An Hồn Chú, có thể đem những này bị tàn nhẫn sát hại lệ quỷ siêu độ. Trong lúc nhất thời, thần bí tiếng tụng kinh vang vọng nơi đây, hướng Trương Chí Bình đánh tới lệ quỷ cũng ngưng lại, thần sắc an tường, chờ trên người khói đen tán đi về sau, liền trở thành từng cái từng cái trong suốt linh hồn, đối với Trương Chí Bình khẽ khom người sau liền biến mất không thấy. Chính tà đại chiến không biết bao nhiêu lần, đối với tà tu tà pháp tự nhiên đều có tương ứng khắc chế pháp thuật.

Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) tốc độ cực nhanh, tại Hắc Vân lão tổ trông thấy lúc, đã tới không kịp trốn tránh, chỉ có thể lập tức kích phát chính mình thượng phẩm pháp khí hộ thân, tạo thành một đạo phòng ngự che đậy đem hắn bảo vệ. Nhưng lồng phòng ngự vừa mới cùng Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) tiếp xúc, vẻn vẹn giằng co sát na, liền trực tiếp bị kích phá, Hắc Vân lão tổ “dát” hú lên quái dị, thân hình biến thành một đạo khói đen tránh né đi qua, nhưng là vẫn chậm một bước, vừa nhấc cánh tay trực tiếp bị cắt xuống.

“Tiểu tử. Ta muốn ngươi chết không yên lành!” Hắc Vân lão tổ một lần nữa hiện ra thân hình gầm thét, chỉ là cánh tay phải bị chặt đứt, đại lượng dòng máu màu đen lưu lại, còn không đợi hắn cầm máu, Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) lần nữa cắt tới, Hắc Vân lão tổ lần này không còn dám đón đỡ, vội vàng hướng bên cạnh tránh khỏi, nhưng bất luận hắn trốn đến nơi đâu, Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) đều tùy theo mà đến. Thủy cầu đứng ở Trương Chí Bình đỉnh đầu, thế nhưng là có thể theo từng cái góc độ công kích.

Lúc này Trương Chí Bình đã đem hướng hắn công kích tới Hắc Vân lệ quỷ toàn bộ siêu độ, dù bận vẫn ung dung nhìn xem Hắc Vân lão tổ né tránh. Lúc này hắn phát hiện một cái thủy cầu Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) thẳng tới thẳng lui, rất dễ dàng bị trốn tránh, thế là trong lòng hơi động, lại xuất hiện hai cái thủy cầu, ba cái thủy cầu hiện lên xếp theo hình tam giác, đem Hắc Vân lão tổ đoàn đoàn bao vây, phát ra Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) xen lẫn nhau tung hoành, Hắc Vân lão tổ trốn tránh chỗ trống lập tức thật to giảm nhỏ. Trương Chí Bình không khỏi nghĩ đến, chính mình ngày sau còn cần nghiên cứu một chút trận pháp, mới có thể khiến chính mình pháp thuật phối hợp tốt, phát huy ra càng nhiều tác dụng.

Hắc Vân lão tổ lúc này bất đắc dĩ, hắn không phải là không muốn phản kích, mà là Thủy Đao Thuật quá nhanh, quá sắc bén, hắn phòng hộ pháp thuật vậy mà không có một cái có thể chống đỡ được, tự nhiên không dám dừng lại tại nguyên chỗ thi pháp. Nguyên bản Hắc Vân lão tổ dần dần phát hiện Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) khuyết điểm, tránh né hơi hơi dễ dàng một chút, đang muốn phản kích, không nghĩ tới Trương Chí Bình lúc này lại siêu độ kết thúc Hắc Vân lệ quỷ, lại thi triển hai cái thủy cầu, ba đạo Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) nhường hắn tránh né chỗ trống càng ngày càng nhỏ, rất nhanh liền sẽ bị ép vào tuyệt cảnh.

Cái này Thủy Đao Thuật rất thích hợp chiến đấu a. Trương Chí Bình ở một bên yên lặng khảo thí lấy cái này Thủy Đao Thuật trong chiến đấu hiệu quả thực tế, không khỏi hài lòng nhẹ gật đầu, không tệ, về sau có thể đem nó xem như chính mình thường dùng pháp thuật.
Kết chương.