Chương 96 : Ước mơ cùng chênh lệch.
Đêm đã khuya, trong nhà cao cấp đèn đuốc sáng trưng, trong phòng khách, Tô Hiểu để trần thân trên, xếp bằng ở trên giường sạch sẽ, trong tay là 'Tử Đấu' trò chơi đầu cuối.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông lạ kỳ phấn khích, cảm giác du lịch này, để nó rất mới lạ, lần này tới Hư Không không có nhiệm vụ chủ tuyến, tâm thái cùng thể nghiệm đều là hoàn toàn bất đồng đấy.

	Bahar thì dựa nghiêng vào cửa sổ, đang hưởng thụ gió đêm mát lạnh cùng thanh nhàn khó được.

	Trong đình viện rộng rãi phía trước, đang tại tổ chức một trận vũ hội, cái này nguyên bản coi như là nghi thức hoan nghênh, nhưng Tô Hiểu cũng không có hứng thú tham dự, so với vũ hội lộn xộn tiếng người, hắn càng muốn minh tưởng hoặc công lược trò chơi, hắn tại trong nhiệm vụ thế giới tiếp xúc người hoặc chuyện đã đủ nhiều, hiện tại cần chính là có thể an tĩnh một hồi.

	"Muội tử kia, thật vui vẻ a, không biết nàng sáng mai còn có thể hay không vui vẻ như vậy."

	Bahar nhìn trong đình viện một đạo bóng hình xinh đẹp, tại ánh đèn chiếu rọi, cái kia bóng hình xinh đẹp cùng bạn cùng tuổi đàm luận cái gì, thỉnh thoảng bày ra nét cười.

	"Byakuya, ngươi sẽ không đem cô nương kia giết chết a, nói như thế nào, đó cũng là con gái lão hữu của ta, chút tình cảm này cũng nên cho a."

	Trong tay bưng một cốc bia lớn, ngồi ở trước cửa sổ Redd mở miệng, cái thằng này trên mặt còn có đạo dấu son.

	"Sẽ không chết."

	"Vậy là tốt rồi."

	Redd trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

	"Không phải tổn thương chỗ hiểm mang tính chí mạng, ta có biện pháp để nàng bất tử."

	"Phốc, khục khục khục."

	Redd lau xuống bọt bia trên cằm, nghẹn cả buổi, cũng không nói ra cái gì, hắn đột nhiên cảm giác, bản thân hình như làm chuyện lừa người.

	Vũ hội ầm ĩ, tại 11 giờ tối mới lắng lại, trong trang viên đám chó săn bị thả ra, để tránh có người lòng mang ý xấu lẻn vào trong trang viên.

	Khi chân trời ánh ban mai dâng lên lúc, trong một gian phòng ngủ phong cách màu trắng sáng, tia sáng u ám, rất thích hợp nằm ỳ, xoát một tiếng, bức màn bị kéo ra, ánh mặt trời chói mắt đưa vào, thiếu nữ trên giường mơ hồ co quắp thân thể, dùng chăn đem đầu che kín.

	"Perley · Pero! Rời giường!"

	Nữ bộc · Tis quay lưng về ngoài cửa sổ ánh mặt trời, trong tay thước thẳng, đùng một tiếng đập ở lòng bàn tay.

	"Đừng ~ "

	Che chăn thiếu nữ, cũng chính là Perley · Pero đem chăn biến thành một đoàn, núp ở bên trong, rời giường địch nhân cường đại này, để nàng chùn bước, hôm qua nàng tu hành tám giờ, trong lúc đó đừng nói nghỉ ngơi, liền nước đều không thể uống một ngụm, dùng sư phó râu trắng của nàng lời nói chính là, đây là ma luyện ý chí, mà bây giờ, nàng cảm giác hai cánh tay của mình vẫn còn là tê tê đấy.

	Đùng ~

	Nữ bộc · Tis lại dùng thước thẳng vỗ xuống lòng bàn tay, động tác nhanh gọn dứt khoát, tay của nàng lấy thế nhanh như chớp thò vào trong chăn, rất thành thạo đem Perley · Pero bắt ra.

	"Sáng nay có khách nhân trọng yếu muốn gặp."

	"Trọng yếu. . . Khách nhân?"

	Còn có chút mơ hồ Perley · Pero, tựa hồ là nghĩ tới cái gì, trên mặt nàng dần dần bày ra nét cười.

	"Là cha ta nói vị kia sao?"

	"Đúng vậy."

	"Ta lập tức rời giường."

	Perley · Pero tinh thần tỉnh táo, qua một lúc, nàng đã đứng ở trước một mặt gương đặt trên đất.

	Xoát một tiếng, nữ bộc · Tis rút ra thước dây, bắt đầu ở Perley · Pero trên thân đo đạc, thần tình nghiêm túc mà lại chăm chú, ngay cả độ dài của tóc nàng, quần áo nếp uốn biên độ các loại, đều lấy từng cái đo đạc, người trong cuộc Perley · Pero thì một bộ dáng dấp tập mãi thành quen.

	Mười mấy phút về sau, mặc một thân váy liền áo màu trắng, tinh thần diện mạo rực rỡ hẳn lên Perley · Pero đi tại trong hành lang, lúc đi qua dưới đèn treo, nàng theo thói quen vòng qua, đây là sư phó râu trắng của nàng dạy nàng đấy, muốn duy trì cẩn thận.

	Nữ bộc · Tis cùng lão quản gia, một trái một phải đi theo Pero sau người, theo khoảng cách phòng khách càng ngày càng gần, Pero trái tim nhỏ bắt đầu đập thình thịch, nàng tại một lần nào đó trong lúc vô tình nghe đến, phụ thân nàng mời được một vị đao thuật cường giả, đối với chuyện này, Pero một mực nhớ ở trong lòng , nhưng theo thời gian trôi qua, nàng thủy chung không nhìn thấy vị kia đao thuật cường giả.

	Chờ mong để người miên man bất định, cũng điên cuồng não bổ, hiện tại Pero chính là loại trạng thái này, tại trong não bổ của nàng, mời tới đao thuật cường giả không chỉ cường đại, hơn nữa trẻ tuổi đẹp trai, tốt nhất lại mang chút cảm giác tang thương như vậy, chỉ điểm nàng lúc, bởi vì thiên phú của nàng mà nét cười đầy mặt.

	Nghĩ tới những thứ này, Pero nhịp tim càng nhanh, khi nàng dừng bước tại trước cửa phòng tiếp khách lúc, nữ bộc Tis cùng lão quản gia một trái một phải đều đẩy ra một cánh cửa phòng.

	Pero hít một hơi thật sâu, nhìn về phía trong phòng tiếp khách, trừ phụ thân hắn cùng với Redd thúc thúc bên ngoài, còn có một tên người xa lạ.

	Pero đi vào trong phòng tiếp khách, nàng tận lực duy trì rụt rè, cùng Tô Hiểu nhìn nhau mỉm cười.

	Đùng!

	Pero phảng phất nghe đến có thứ gì đó nổ tung, cửa phòng sau người, thảm dưới trân, cùng với đèn treo trên trần nhà tựa hồ đều bị kéo xa, cuối cùng biến mất, nàng đứng ở trên chiến trường đầy xác, phía trước là đống xác cao vút, cái này để nàng cảm giác được toàn thân phát lạnh.

	Một đạo thân ảnh hai mắt lộ ra ánh đỏ, trên đống xác đằng kia, trăng tròn đỏ tươi ở vào phía sau.

	Không chỉ như thế, Pero còn cảm giác được sau người mình có một cái quái vật khổng lồ, đầu lâu to lớn của một con huyết thú, từ chếch phía sau nàng nghiêng qua, trong miệng lớn như chậu máu trải rộng răng nanh kia phiêu tán ra huyết khí, đột nhiên đem nàng nuốt mất.

	Lạch cạch một tiếng, Pero trong tay hộp lễ rơi xuống tại trên mặt thảm, nàng lui nửa bước, đồng tử co rút lại đến tận cùng, một loại xúc động quay người liền chạy, xuất hiện ở trong lòng nàng, nhưng tại trong tối tăm nàng cảm giác được , nếu như hiện tại quay người liền chạy, nàng sẽ mất đi một lần kỳ ngộ.

	"Chào ngài, ta là Perley · Pero."

	Pero cảm giác thanh âm của mình rất quái lạ, đều có nức nở rồi, đây vậy mà không không chế ngừng được, thậm chí, nàng cũng không dám lại đi nhìn vị đao thuật cường giả trong lòng nàng ước mơ đã lâu kia, tưởng tượng cùng sự thật chênh lệch, quả thực không ở cùng một cái thứ nguyên.

	"Không tệ lắm, lại không có trốn."

	Bahar trên vai Tô Hiểu mở miệng, một bên Vodiga thì mắt lộ ra nghi hoặc, bất quá trong lòng hắn có chút bất mãn, con gái mình dáng dấp tựa như đã gặp quỷ kia , rất thất lễ.

	"Ta sẽ ở tạm nơi này năm ngày, hiện tại liền bắt đầu a."

	Tô Hiểu đứng dậy hướng bên ngoài phòng tiếp khách đi đến, đi qua Pero bên người lúc, cước bộ của hắn ngừng lại.

	"Ngươi."

	"Tại!"

	Pero bản năng đứng thẳng thân thể, ngừng thở.

	"Tại đây thất thần làm cái gì."

	"Thật, thật xin lỗi."

	Pero còn chưa từ trong cảm giác hoảng sợ vừa rồi khôi phục, nhưng nàng cũng không ngốc, lập tức đi theo sau người Tô Hiểu.

	Đi đến trong đạo tràng ở tầng một nhà cao cấp, Tô Hiểu nhìn quanh nơi đây bố trí, hắn để Vodiga đi chuẩn bị đồ vật, đều đã chuẩn bị thích đáng.

	Qua một lúc, Pero thay đổi một thân quần áo rộng rãi màu trắng ngà, trong tay cầm thanh đao gỗ.

	"Đem thứ kia ném rồi."

	Tô Hiểu từ trên giá đao rút ra thanh trường đao ở trong bao, vứt cho Pero.

	"Ngài cùng với ta giao thủ? Muốn thăm dò ta sao?"

	Sớm đã não bổ tốt Pero trong lòng chột dạ, bất quá nàng đã miễn cưỡng chuẩn bị xong.

	"Muội tử, ngươi nghĩ nhiều rồi, đối thủ của ngươi là nó."

	Bahar dùng ưng trảo chỉ về phía Bố Bố Uông, cái này để Pero có chút do dự, trong tay nàng cầm , thế nhưng là hàng thật giá thật lưỡi đao sắc.

	"Gâu?"

	Bố Bố Uông nghiêng đầu nhìn Pero, ánh mắt kia muốn bao nhiêu vô tội liền có bao nhiêu vô tội, Pero vừa rút đao ra, nghênh tiếp Bố Bố Uông ánh mắt về sau, trong lòng nàng thật khó khăn, chó này nhìn thật thuận mắt, rất không muốn chém, vạn nhất chém thương đối phương. . .

	Ngay tại Pero do dự lúc, Bố Bố Uông đột nhiên biến mất, trong nháy mắt tiếp theo, Pero cảm giác được trên bắp chân truyền đến cảm giác đau đớn, sau đó chính là trời đất quay cuồng.

	Bành.

	Pero nện ở trên mặt tường, bởi vì quá ngây ngốc, nàng đều không cảm giác được đau, ngay tại lúc nãy, đối thủ của nàng thoạt nhìn rất vô tội, nhưng tại sau một khắc, đột nhiên liền công kích nàng.

	"Tiểu khả ái, đây là cho ngươi lên khoá thứ nhất, vô luận địch nhân là ai, chỉ cần đối địch, lập tức, lập tức nhắm chuẩn phần cổ chém, chém xuống đầu lâu có thể giết chết đại bộ phận địch nhân, thứ hai vị trí công kích là trái tim, hoặc là đừng đối địch, hoặc là liền giết chết địch nhân, đánh rắn không chết, nhận nó cắn ngược."

	Rơi vào trên giá đao Bahar mở miệng, nó vung lên cánh, ra hiệu Bố Bố Uông có thể tiếp tục rồi.

	Rất nhanh, Pero phát hiện một chuyện rất không thể tưởng tượng, chính là nàng tu hành lâu như vậy đao thuật, thậm chí ngay cả chó đều đánh không lại, đây quả thực là sấm sét giữa trời quang.
Kết chương.