Chương 444 : Hồn Khí Đường.
Hạ Bình An lỗ tai rất nhạy bén, hắn tuy rằng đứng, nhưng đám người chung quanh bên trong những kia xì xào bàn tán tiếng, vẫn là chui vào trong lỗ tai của hắn.

	Trường hợp này khó gặp, thành Bất Tử bên trong hầu như có nhân vật trọng yếu, đều từng cái từng cái xuất hiện.

	"A, không nghĩ tới Hỏa Nha đại sư cũng tới. . ."

	"Hỏa Nha đại sư đến rồi. . ."

	Chưởng Sự đường cửa đám người rối loạn tưng bừng, Hạ Bình An vừa quay đầu, liền nhìn thấy Linh chấp sự bồi tiếp một cái ăn mặc Vạn Thần tông màu đen áo pháp sư, áo bào đen trên có Kim văn lão đầu lập tức bay tới, đứng ở phía trước đội ngũ.

	Ông lão kia mọc ra một khuôn mặt ngựa, giữ lại một điểm sơn dương chòm râu, nhìn dáng dấp được bảo dưỡng cũng không tệ lắm, một bộ quen sống trong nhung lụa dáng dấp, chính là xem người hơi nghểnh lên mặt, giơ lên lỗ mũi, một bộ ngạo kiều dáng dấp.

	Màu đen áo pháp sư ở Vạn Thần tông tượng trưng Thất Dương cảnh tu vị, xem ông lão kia gây nên gây rối, có thể tưởng tượng ông lão kia trước ở thành Bất Tử bên trong danh tiếng, tuyệt đối là nhân vật có tiếng tăm, không trách gây nên gây rối. Hạ Bình An trước nhớ tới đi tìm qua Hỏa Nha đại sư, cái này Hỏa Nha đại sư cửa hàng bên ngoài xếp hàng chờ luyện chế Hồn khí Triệu hoán sư, danh ngạch đều sắp xếp đến bốn, năm năm sau khi, thực sự có chút khuếch đại.

	Hỏa Nha đại sư giờ khắc này ở thành Bất Tử danh tiếng, có thể so với Hạ Bình An phần lớn.

	"Không nghĩ tới Hỏa Nha đại sư cũng gia nhập Vạn Thần tông?" Chu vi truyền đến thán phục.

	"Đương nhiên, chỉ cần mở ra giá cả thích hợp, ai có thể cự tuyệt đây. . ."

	"Nghe nói là Vạn Thần tông làm vì Hỏa Nha đại sư đồng ý tiến giai Hóa Hình cảnh thần tuyền, cái kia thần tuyền không có mấy người có thể lấy được. . ."

	"Không trách. . ."

	Nghe chu vi tiếng nói, Hạ Bình An cũng hơi có suy nghĩ, Hỏa Nha đại sư nguyên bản ngay khi thành Bất Tử luyện chế Hồn khí, gián tiếp cũng là đang vì Vạn Thần tông phục vụ a, Vạn Thần tông như thế vội vã chiêu mộ Hồn sư, còn đồng ý tốt như thế nơi, e sợ không chỉ là muốn muốn Hồn sư giúp Vạn Thần tông luyện chế Hồn khí đơn giản như vậy.

	Hạ Bình An nhìn Lương Thiên một chút, cái này Lương Thiên lần trước cùng mình nói những kia, có vẻ như thì có chút ám chỉ.

	Xem ra chính mình muốn nhiều chú ý! Mặt sau này làm không tốt có cái gì chuyện nguy hiểm đang đợi ta. . .

	Hạ Bình An trong óc chính đang suy nghĩ, liền cảm giác một ánh mắt đâm thẳng đâm rơi vào trên mặt chính mình, hắn nghiêng đầu đi vừa nhìn, liền thấy cái kia Hỏa Nha đại sư chính xoay đầu lại nhìn mình chằm chằm, hơi nhíu mày, miệng chăm chú mím môi, ánh mắt có chút bất thiện, tựa hồ có hơi địch ý.

	Giời ạ, chính mình lúc nào đắc tội qua hắn, lại không nợ hắn tiền, không đào nhà hắn mộ tổ, tại sao dáng dấp này.

	Trong lòng nghĩ như thế, Hạ Bình An cũng trừng trở lại, cái kia Hỏa Nha đại sư khóe miệng vẩy một cái, lộ ra một nụ cười lạnh lùng, quay đầu, thấp giọng cùng bên cạnh Linh chấp sự nhỏ giọng nói rồi hai câu cái gì.

	Cái kia Linh chấp sự quay đầu nhìn Hạ Bình An một chút, khẽ gật đầu, tựa hồ là ở cùng Hỏa Nha Hỏa Nha đại sư xác thực Hạ Bình An thân phận.

	Đang lúc này, Hạ Bình An trong tai truyền đến Lương chấp sự truyền âm.

	Lương chấp sự không có quay đầu, nhưng thật giống đã cảm giác được cái gì.

	"Bên kia cái kia mặc áo bào đen ống tay áo xăm kim, chính là thành Bất Tử Hỏa Nha đại sư, ngươi sau đó nhiều chú ý một chút, người kia khả năng đối với ngươi không quá hữu hảo!"

	"Tại sao, ta không có tội lỗi hắn a!" Hạ Bình An phiền muộn truyền âm hỏi.

	"Đồng hành là oan gia, ngươi chưa từng nghe nói câu nói này sao, ngươi mình đã đắc tội rồi, có lẽ chỉ là chính ngươi không có phát hiện!"

	"Lúc nào?"

	"Lần trước ta nắm đưa cho ngươi cái kia ba cái Hồn khí, trong đó khá tốt cái kia một cái, chính là Hỏa Nha đại sư luyện chế, ngươi làm vì Quách Khánh luyện chế này thanh Hồn khí, Quách Khánh lấy ra đi khoe khoang, nói so với Hỏa Nha đại sư luyện chế đến tốt, Hồn khí bên trong hòa vào Thần hồn chi lực càng dồi dào, lời này bị Hỏa Nha đại sư nghe được, cảm thấy ngươi đoạt hắn danh tiếng, này không phải là đắc tội là cái gì đây?"

	Mịa nó!

	Hạ Bình An phiền muộn, Hỏa Nha đại sư Hồn khí nếu như cùng cái khác Hồn sư luyện chế so ra, hẳn là còn hơn một chút, chỉ là ở trong mắt chính mình, Hỏa Nha đại sư cái kia Hồn khí luyện đến giống như cứt, mình đã biết điều như vậy, bóp mũi lại đè ép chính mình thực lực hơi hơi làm một lấy ra, không nghĩ tới vẫn bị người ghen tỵ, thành cừu địch của người khác, đây mới là tai bay vạ gió.

	"Đúng rồi, Hỏa Nha đại sư bên người cái kia áo đỏ chấp sự tên gọi là gì?"

	"Đó là Linh chấp sự, gọi Linh Vô Cữu, Linh chấp sự cùng ta cũng không hợp nhau lắm, ta hiện tại là ngươi thống lĩnh chấp sự, cẩn thận cái kia Linh chấp sự cho ngươi phán tử!"

	"Lương chấp sự ngươi cùng ta nói những thứ này, xem như là thành Bất Tử chấp sự bên trong cơ mật sao?"

	Lương Thiên xoay đầu lại nhìn Hạ Bình An một chút, nhàn nhạt nói một câu, "Điều này cũng không tính là gì cơ mật, ta cùng hắn tính cách không giống, tập hợp không tới cùng nhau mà thôi, lại nói chấp sự trong lúc đó cũng là có cạnh tranh, người ở phía trên cũng muốn nhìn thấy sự cạnh tranh này, nghĩ muốn ở Vạn Thần tông nổi bật hơn mọi người, cũng không có như vậy dễ dàng!"

	Hạ Bình An gật gật đầu.

	Ngoại trừ Hỏa Nha đại sư ở ngoài, ngoài ra còn có hai cái Hồn sư, Hạ Bình An cũng nhìn thấy, mặt khác cái kia hai cái Hồn sư, cũng giống như hắn, trên người mặc áo bào trắng, ống tay áo có Kim văn, từng cái đứng ở một cái áo đỏ chấp sự bên người, so với Hỏa Nha đại sư đến, cái kia hai cái Hồn sư đối với Hạ Bình An sẽ không có rõ ràng như vậy địch ý, nhìn thấy Hạ Bình An ánh mắt quay đầu, còn từng cái hướng về Hạ Bình An gật gật đầu.

	"Cái kia hai cái Hồn sư, thái dương hơi trắng khí chất nho nhã cái kia gọi Phùng Vực, mặt đen cái kia gọi Lạc Vân Địch, đều là Vạn Thần tông mới chiêu mộ Hồn sư!" Lương Thiên tiếng nói truyền đến.

	"Khục khục, Lương chấp sự, không bằng ngươi lặng lẽ nói cho ta, cái này Vạn Thần tông đột nhiên vội vã chiêu mộ Hồn sư đến cùng muốn làm gì, sẽ không liền vì vài món Hồn khí đi, tại sao ta cảm giác có điểm tâm hư!" Hạ Bình An trơ mặt ra truyền âm hỏi.

	Lương Thiên nhẹ nhàng nhìn Hạ Bình An một chút, "Năm cái Hồn khí!"

	"Cái gì?" Hạ Bình An coi chính mình nghe lầm.

	"Ngươi vì ta luyện chế năm cái Hồn khí, ta sẽ nói cho ngươi biết nguyên nhân!" Lương Thiên như vậy thẳng thắn sách hối, quả thực để Hạ Bình An có chút không thích ứng, "Không muốn nhìn ta như vậy, cái kia Hồn khí đối với ta cũng hữu dụng a, ta coi như không cần cũng có thể dùng Hồn khí làm những chuyện khác, ngươi sẽ không cho rằng ta là áo đỏ pháp sư liền không ăn đồ vật khói lửa đi!"

	Hạ Bình An cắn răng, "Tốt, vậy thì một lời đã định, chỉ cần Lương chấp sự ngươi nhượng người đến, ta liền vì ngươi luyện chế năm cái Hồn khí, cái này đều có thể đi!"

	"Có thể!"

	"Cái kia Lương chấp sự có thể nói cho ta Vạn Thần tông chiêu mộ Hồn sư nguyên nhân đi, không phải là muốn bán đứng chúng ta chứ?"

	Lương Thiên nhẹ nhàng nhún nhún vai, hời hợt đến rồi một câu, "chờ năm cái Hồn khí luyện tốt lại nói!"

	Đệt!

	Những người này, không có một cái là kẻ tầm thường!

	Chỉ là chờ chốc lát sau khi, ba cái ăn mặc màu xanh lam áo pháp sư chưởng sự từ Chưởng Sự đường bên trong đi ra, Hạ Bình An trước gặp qua một lần phó chưởng sự một mặt nghiêm nghị đi ở ba vị chưởng sự ở giữa.

	Nhìn thấy phó chưởng sự xuất hiện, Chưởng Sự đường âm thanh bên ngoài lập tức liền ngừng lại.

	Phó chưởng sự uy nghiêm ánh mắt đảo qua toàn trường, "Mấy ngày nay, Thí Thần trùng giới phát sinh dị biến, mọi người đều biết, thâm uyên Trùng tộc xao động, trùng triều đột kích, ta Vạn Thần tông thành Bất Tử cùng Thâm Uyên cứ điểm đứng mũi chịu sào, hôm nay càng có Thông U Cảnh Bạo Viêm trùng đột phá thành Bất Tử ngoại vi phòng tuyến, tập kích thành Bất Tử, thành Bất Tử hiện tại đối mặt tình huống, đã dị thường nghiêm túc, cái này thành Bất Tử cùng Thâm Uyên cứ điểm là ta Vạn Thần tông khổ cực sáng lập cơ nghiệp, quyết không thể liền như vậy dễ dàng buông tha, ta hiện tại tuyên bố, toàn bộ thành Bất Tử bắt đầu từ bây giờ chuyển nhập thời chiến, Vạn Thần tông cùng cái này thành Bất Tử lòng đất thâm uyên Trùng tộc, tử chiến đến cùng!"

	Phó chưởng sự tiếng nói truyền khắp toàn bộ thành Bất Tử, có người ngừng kích động, có người nghe xong sợ hãi.

	Hạ Bình An nghe xong nhưng không có quá cảm thấy cảm giác, trong lịch sử, lời nói như vậy quá nhiều người đã nói, hắn biết, cái gọi là tử chiến đến cùng đó chỉ là Vạn Thần tông thái độ, khi tiền lời lớn hơn trả giá thời điểm, Vạn Thần tông thái độ này là kiên quyết, mà một khi tình thế hoàn toàn nghịch chuyển, chuyện không thể làm, một toà thành Bất Tử mà thôi, Vạn Thần tông nói từ bỏ cũng liền từ bỏ, không thể không ngừng nghỉ đem lực lượng vùi đầu vào trả giá nhỏ hơn tiền lời một cái đánh cược bên trong cục.

	"Từ giờ trở đi, tất cả nhập môn đệ tử nhất định phải nghe lệnh mà đi, đệ tử ngoại môn e ngại có thể bây giờ rời đi, chỉ là cái này thời điểm nếu như rời đi, sau đó vĩnh viễn không được bước vào Vạn Thần tông địa bàn, đối với lưu lại đệ tử ngoại môn, Vạn Thần tông ngoại trừ trước đồng ý khen thưởng ở ngoài, còn có thể coi biểu hiện, có các loại quý hiếm giới châu cùng Hồn khí làm cái này khen thưởng, trước mắt trùng triều, vừa là nguy cơ, cũng là chúng ta mài giũa đề cao mình kỳ ngộ. . ."

	Phó chưởng sự nói một đống nói, mặt sau là trực tiếp tuyên bố thành Bất Tử phái ra đại đội Triệu hoán sư, ở một cái chưởng sự dẫn dắt đi, trợ giúp Thâm Uyên cứ điểm, đồng thời trong thành bắt đầu tích cực chuẩn bị chiến đấu, sắp xếp tiểu đội tuần tra củng cố ngoài thành phòng tuyến nắm chặt săn giết Trùng tộc, làm hảo đại chiến chuẩn bị.

	Vì khích lệ những kia đệ tử ngoại môn, phó chưởng sự ở sau khi nói dứt lời, trực tiếp điểm danh, khen thưởng những kia trong đệ tử ngoại môn gần nhất biểu hiện ưu tú người mười cái Hồn khí, lập tức liền ở trong đệ tử ngoại môn gây nên náo động.

	Mà chờ phó chưởng sự sau khi nói dứt lời, Lương Thiên thì lại mang theo Hạ Bình An trực tiếp tiến vào Chưởng Sự đường, đi tới Chưởng Sự đường phó chưởng sự bên trong phòng làm việc.

	Hỏa Nha đại sư, Phùng Vực còn có Lạc Vân Địch, cũng từng cái ở bọn họ thống lĩnh chấp sự cùng đi, đồng thời tới.

	Thành Bất Tử bốn cái Hồn sư lần thứ nhất liền ở ngay đây chính thức chạm mặt.

	"Bốn vị đại sư, hiện tại đều là ta thành Bất Tử bên trong Hồn sư, cũng coi như là đệ tử bên trong tinh anh, thành Bất Tử hiện tại chính diện lâm nguy cơ, tới lúc gấp rút cần Hồn khí giết địch cùng phấn chấn Vạn Thần tông tinh thần, tương lai một quãng thời gian, khả năng muốn khổ cực chư vị!" Phó chưởng sự ánh mắt từ bốn người trên mặt đảo qua.

	"Khục khục, chúng ta nếu gia nhập Vạn Thần tông, cùng Vạn Thần tông tự nhiên là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, thời điểm như thế này, chúng ta làm vì Vạn Thần tông làm việc tự nhiên chuyện đương nhiên, phó chưởng sự không cần khách khí, chúng ta nhất định làm hết sức!" Bốn cái Hồn sư bên trong Hạ Bình An còn chưa mở lời, Hỏa Nha đại sư cũng đã cướp trước tiên đại biểu tất cả mọi người tỏ thái độ, nhìn dáng vẻ của hắn, nghiễm nhiên đã coi chính mình là thành bốn cái Hồn sư trong lão đại, nói xong sau, còn liếc Hạ Bình An một chút.

	Hạ Bình An không lên tiếng.

	"Rất tốt, Hỏa Nha đại sư có thể nói như vậy, ta liền yên tâm!" Phó chưởng sự khẽ mỉm cười, "Ta cùng mấy vị chưởng sự thương lượng, chuẩn bị ở thành Bất Tử thành lập một cái Hồn Khí đường, cái này Hồn Khí đường chuyên môn phụ trách luyện chế Hồn khí, đương nhiên, chúng ta cũng sẽ làm vì Hồn Khí đường cung cấp cần thiết tài nguyên, ta chuẩn bị bổ nhiệm Long Huyễn đại sư làm vì Hồn Khí đường đường chủ, chư vị có ý kiến gì không?"

	Cái kia Hỏa Nha đại sư nghe được Hồn Khí đường thời điểm trên mặt hiện ra quang, khóe miệng đã lộ ra vẻ mỉm cười, mà khi nghe đến phó chưởng sự chuẩn bị bổ nhiệm Hạ Bình An làm vì Hồn Khí đường đường chủ thời điểm, mặt của hắn lập tức đỏ lên, nắm đấm đều nắm lên. . .

	"Ta phản đối!" Hỏa Nha đại sư lập tức liền nhảy ra ngoài.
Kết chương.