Chương 73:: Khải Địch
 
 	Tử linh lão giả tay giơ lên, hắn cái kia tràn đầy nếp nhăn tay ở nhẹ hơi run rẩy.
 
 	Leng keng ~
 
 	Tử linh lão giả kéo vang bên cạnh lục lạc, lục lạc vang lên một khắc đó, một tên ngồi xếp bằng ở Tí Hộ Chi Thụ dưới tử linh trợn mở con mắt, tròng mắt của nó bên trong dường như có lục diễm đang thiêu đốt, mình trần thân trên tràn đầy vết tích.
 
 	Mấy cái nhảy vọt sau, mình trần thân trên tử linh đi tới thụ ốc trước, nó trước tiên thu dọn dung nhan, giơ tay gõ nhẹ cửa gỗ.
 
 	"Vào đi."
 
 	Thanh âm già nua theo trong cửa gỗ truyền đến, đứng ở ngoài cửa Tử Linh tộc đẩy nhẹ mở cửa gỗ, khi hắn nhìn thấy trong thụ ốc tình cảnh lúc, con ngươi của hắn nhanh chóng co rút nhanh, một cỗ hơi thở hết sức khủng bố bộc phát ra.
 
 	"Khải Địch, ngài làm sao rồi."
 
 	Mình trần thân trên tử linh bước nhanh về phía trước, tên kia ngồi ở trên giường gỗ tử linh lão giả ngẩng đầu lên, mũi miệng của hắn nơi tràn đầy máu tươi.
 
 	"Thiết Chi Thủ · Byakuya, tìm tới hắn, giết chết hắn, chỉ có như vậy, chúng ta mới có tương lai."
 
 	Tử linh lão giả một tay đặt tại nơi ngực.
 
 	"Đào ra tim ta, tim ta sẽ chỉ dẫn các ngươi."
 
 	Tử linh lão giả nói ra câu nói này sau mất đi khí lực, dựa vào ở phía sau trên tường gỗ, trên tường gỗ cành lá đem hắn bọc ở bên trong.
 
 	"Mở. . . Khải Địch."
 
 	Mình trần thân trên tử linh dại ra ở tại chỗ, nước mắt theo gò má của hắn lướt xuống, thực lực của hắn thậm chí muốn vượt qua Dunk · Nico, hắn thường thường cùng Dunk · Nico luận bàn, mãi đến tận bỏ mình, Dunk · Nico cũng không thắng quá hắn một lần.
 
 	Hai giờ sau, liên tiếp tiếng khóc theo Tí Hộ Chi Thụ dưới truyền đến, lên tới hàng ngàn, hàng vạn tên Tử Linh tộc quỳ gối Tí Hộ Chi Thụ chu vi, bọn họ có chút thương tâm gần chết, có chút đã khóc nửa bất tỉnh đi.
 
 	Tử Linh Vương · Senmeier quỳ một gối xuống ở Tí Hộ Chi Thụ trước, Tử Linh Vương sẽ từng đời một truyền thừa, mà 'Khải Địch' lại là trăm năm đều sẽ không xuất hiện một vị, đối với Tử Linh tộc mà nói, các đời 'Khải Địch' đều là bọn họ nhất sùng kính người, trong đêm tối chỉ đường đom đóm.
 
 	Khải Địch sẽ không khô khốc Tử Linh tộc quân quyền, tài chính các loại, hắn duy nhất muốn làm, chính là để Tử Linh tộc tiếp tục kéo dài, nếu như không có Khải Địch lời nói, Tử Linh tộc sớm ở ngàn năm trước tiêu vong.
 
 	Tử Linh Vương · Senmeier hai tay nâng một viên nhỏ máu trái tim, quả tim này trên có một đạo dấu ấn, nếu như Tô Hiểu nhìn thấy cái này dấu ấn, hắn sẽ kinh ngạc phát hiện, cái này dấu ấn cùng trên tay hắn dấu ấn tướng tốc độ vượt qua 90%.
 
 	"Đình chỉ cùng loài người chiến tranh."
 
 	Tử Linh Vương · Senmeier đứng lên, giơ lên cao trong tay trái tim.
 
 	"Tìm tới tên kia nhân loại, giết hắn, dùng máu của hắn tế điện Khải Địch."
 
 	. . .
 
 	Tử Linh tộc lãnh thổ bên trong, hoang mạc Cronin.
 
 	Tô Hiểu đi ở trên hoang mạc, đập vào mắt chỗ mờ nhạt một mảnh, mỗi khi có bão cát dâng lên, đều sẽ có tảng lớn đá vụn cùng cỏ khô bao phủ tới.
 
 	Tô Hiểu đã sâu vào Tử Linh tộc lãnh thổ hơn hai giờ, hắn nắm giữ địa đồ có chút đơn sơ, cũng may có thể làm cho hắn xác định hiện nay vị trí đại khái vị trí.
 
 	Tô Hiểu thâm nhập tới đây, chính là một mình thâm nhập kẻ địch lãnh địa, trước hắn trải qua một cái thôn trang nhỏ, ở đó cái thôn trang nhỏ phụ cận, hắn tìm tới một tên Tử Linh tộc bình dân, mà là cố ý bị đối phương phát hiện, hắn đây là ở kiểm tra, kiểm tra phải chăng cùng hết thảy Tử Linh tộc đối địch.
 
 	Tử linh nông phu nhìn thấy Tô Hiểu lúc, hầu như bản năng lui về phía sau vài bước, đồng thời rất không tiền đồ nằm trên mặt đất, nâng cao hai tay.
 
 	Thời gian dài chiến tranh, chịu đựng đau xót nhiều nhất cũng không phải các binh sĩ, liền coi như bọn họ chết trận, cũng chỉ là thống khổ nhất thời, mà nhân loại cùng Tử Linh tộc bình dân, lại là muốn quanh năm gặp chiến loạn nỗi khổ.
 
 	Nhân loại xuất hiện tại Tử Linh tộc lãnh thổ, cũng không phải cái gì hiếm thấy sự, song phương một khi bạo phát đại quy mô chiến tranh, khó tránh khỏi có cỗ nhỏ bộ đội bị đánh tan, sau ở lẫn nhau lãnh thổ bên trong lẩn trốn.
 
 	Tử linh nông phu phản ứng, để Tô Hiểu xác định một chuyện, chính là trên tay hắn dấu ấn, cũng sẽ không kéo đến hết thảy Tử Linh tộc cừu hận, liền tỷ như tên này Tử Linh tộc, trong mắt đối phương trừ bỏ hoảng sợ ở ngoài, căn bản không những vật khác, hoảng sợ đến quên căm hận.
 
 	Để cho an toàn, Tô Hiểu cố ý đưa tay trên dấu ấn biểu diễn cho đối phương, tên kia tử linh nông phu rất mộng bức, suy nghĩ sau một lúc lâu, đối Tô Hiểu duỗi ra ngón cái, dục vọng cầu sinh rất mạnh.
 
 	Nguy hiểm có lẽ không phải đến từ chính dấu ấn hấp dẫn cừu hận, điều này làm cho Tô Hiểu rất nghi hoặc, liền là Tử Linh tộc truy sát hắn, cái kia luôn muốn có cái nguyên do, Luân Hồi Nhạc Viên không có khả năng lắm điều khiển Tử Linh tộc đến truy sát hắn.
 
 	Tô Hiểu không biết chính là, Luân Hồi Nhạc Viên xác thực không điều khiển Tử Linh tộc, có thể Luân Hồi Nhạc Viên chơi chết Tử Linh tộc Khải Địch, cũng để Khải Địch nhìn thấy một cái nào đó cảnh tượng, rất khủng bố cảnh tượng.
 
 	Khải Địch trong trái tim cái viên này dấu ấn, lúc mới đầu không thể hoàn toàn khóa chặt Tô Hiểu vị trí, chỉ có thể để Tử Linh tộc biết được Tô Hiểu vị trí đại khái khu vực, ở tình huống như vậy, Tử Linh tộc muốn tìm đến Tô Hiểu lời nói, liền cần phái ra quân đội tìm kiếm, bởi vậy Tô Hiểu chỉ sẽ tao ngộ cỗ nhỏ bộ đội, đây chính là ban đầu giai đoạn.
 
 	Một khi Tử Linh tộc xác định Tô Hiểu vị trí, sau chính là mênh mông cuồn cuộn đại quân vây quét, làm Tử Linh tộc điều động đại quy mô quân đội lúc, Tô Hiểu bên này liền tiến vào giai đoạn thứ hai, cũng chính là sinh tồn giai đoạn.
 
 	Tử linh đại quân điều động sau, theo sát mà tới chính là tử linh cường giả, làm Tử Linh tộc điều động những cường giả này lúc, Tô Hiểu tắc tiến vào giai đoạn thứ ba, luyện ngục giai đoạn.
 
 	Làm giai đoạn thứ ba kéo dài 6 giờ sau, tắc sẽ tiến vào giai đoạn thứ tư, cũng chính là ác mộng giai đoạn, đây là cuối cùng giai đoạn, đến lúc này, Tô Hiểu không chỉ có muốn đối mặt Tử Linh tộc vây giết, hắn còn muốn bị thế giới này chỗ bài xích.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở dưới một gốc cây, trong miệng ngậm một điếu thuốc, tay cầm địa đồ, một bên Bố Bố Uông nằm trên đất ngủ say như chết.
 
 	Theo nhân loại vương đô đến Tử Linh tộc lãnh địa, Tô Hiểu chốc lát đều không nghỉ ngơi, đến hiện tại khó tránh khỏi có chút uể oải, bởi vậy hắn quyết định nghỉ ngơi một giờ.
 
 	Tô Hiểu vị trí, khoảng cách Thần Chi Tường đại khái 200 km trái phải, nghĩ đến Ám Nguyệt đầm lầy còn có một đoạn đường rất dài trình, liền là một khắc đều không ngừng, mà là tốc độ toàn mở, cũng cần 10 giờ trở lên.
 
 	Diệt Pháp Chi Ảnh di tích ngay ở Ám Nguyệt đầm lầy phụ cận, Tô Hiểu kế hoạch đơn giản thô bạo, lợi dụng Diệt Pháp Chi Ảnh di tích hoàn thành nhóm mạo hiểm lên cấp khảo hạch, chỉ cần hắn ở bên trong di tích không ra, Tử Linh tộc cũng chỉ có thể giương mắt nhìn.
 
 	Diệt Pháp Chi Ảnh di tích khoảng cách Tử Linh tộc thủ đô rất gần, đến nay vẫn không có tử linh có thể tiến vào bên trong, này chỉ có thể nói rõ một chuyện, chính là Tử Linh tộc không vào được.
 
 	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu bỏ xuống trong tay tàn thuốc, đứng lên, chỉ cần đang bị tử linh đại quân vây nhốt trước đến Diệt Pháp Chi Ảnh di tích, vậy hắn liền thắng.
 
 	"Đi rồi."
 
 	Tô Hiểu tỉnh lại Bố Bố Uông, cũng đem đang ở gặm thân cây A Mỗ gọi trở về, đoàn người một lần nữa khởi hành.
 
 	Hết tốc lực đi đường tình huống, thời gian trôi qua rất nhanh, tám giờ sau, có chút thở hổn hển Tô Hiểu dừng bước lại, phía sau hắn truyền đến nhào vào tiếng, là Bố Bố Uông cùng A Mỗ, chúng nó đã mệt trợn tròn mắt.
 
 	Không muốn cho rằng đi vội tám giờ rất dễ dàng, Tô Hiểu cao tốc tiến lên tình huống, Bố Bố Uông cùng A Mỗ chỉ có thể dùng hết tốc lực mới có thể miễn cưỡng đuổi kịp.
 
 	Tô Hiểu đứng ở tại chỗ, mồ hôi hột theo cằm của hắn nhỏ xuống, sở dĩ đứng ở này, không phải là bởi vì thể lực theo không kịp, mà là chu vi quá yên tĩnh, yên tĩnh đã có chút quỷ dị.
 
 	Đột nhiên, Tô Hiểu mơ hồ nghe được kim thiết tiếng va chạm, âm thanh là theo mấy chục mét truyền ra ngoài đến, hắn rút ra bên hông trường đao, một đao hư trảm hướng về phía trước.
 
 	Boong.
 
 	Màu lam nhạt ánh đao thoát ly lưỡi dao, hướng về phía trước chém tới, cuối cùng trảm vào mấy chục mét ở ngoài trong đất bùn.
 
 	Một đạo mấy mét sâu mương máng xuất hiện, mương máng bên trong là một bộ bị chém thành hai đoạn thi thể, thi thể trong tay còn nắm một viên kim loại cầu.
 
 	Cùm cụp, rắc. . .
 
 	Kim loại cầu chuyển động, phía trên bắn ra một ngón tay thô tròn thùng, vèo một tiếng, một đạo màu đỏ sương mù xông thẳng trên không, tốc độ cực nhanh, cuối cùng ầm ầm nổ tung.
 
 	Mặc dù là ban ngày, có thể trên bầu trời màu đỏ khói cầu lại đặc biệt dễ thấy, mà là kéo dài không tiêu tan.
 
 	Lúc này, Tô Hiểu khoảng cách Ám Nguyệt đầm lầy còn có 425 km, khoảng cách Diệt Pháp Chi Ảnh di tích 436 km.
 
 	Ban đầu giai đoạn bắt đầu, không, hẳn là ban đầu giai đoạn không tốn thời gian dài sẽ kết thúc, mênh mông cuồn cuộn tử linh đại quân sắp kéo tới, Tô Hiểu sẽ tiến vào sinh tồn giai đoạn.
Kết chương.