Chương 258 : Đấu Chuyển Tinh Di, Không Gian Phản Chuyển.
Đây mới thực sự là Đấu Chuyển Tinh Di, Đại Yêu Hoàng cấp độ Đấu Chuyển Tinh Di. Cho dù là Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng cái này đẳng cấp tu vi, vậy mà đều là tại lập tức bị truyền tống mà đi, tan mất rồi tất cả lực lượng.

	Không chỉ có như thế, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng trên người cái kia chói mắt kim quang dường như còn sinh ra lẫn nhau ở giữa xung đột.

	Đây Đấu Chuyển Tinh Di đặc thù hiệu quả, dẫn động đối thủ bản thân lực lượng, ngược trùng kích đối thủ bản thân. Đây không gian đảo chồng ảo diệu. Đấu Chuyển Tinh Di, Không Gian Phản Chuyển.

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng sau lưng tam căn Phượng Hoàng lông đuôi kim quang lập loè, cưỡng ép đem cái kia bắn ngược trùng kích bản thân lực lượng thu về thu nạp. Nó cũng không có người là trước mắt bị động mà kinh hoảng, chẳng qua là lạnh lùng nói: "Ta cũng muốn xem một chút, ngươi có thể kiên trì mấy lần Đấu Chuyển Tinh Di."

	Luận huyết mạch cấp độ, thân là Yêu Hoàng truyền thừa Khổng Tước Yêu tộc kỳ thật còn muốn bên trên Tinh Phượng Yêu tộc. Nhưng mà, mấy đời không có xuất hiện Đại Yêu Hoàng Khổng Tước Yêu tộc, Khổng Tước Đại Yêu Vương cứ việc có thể điều động tổ vận chi lực, thực sự không có khả năng chính thức phát huy ra Đại Yêu Hoàng lực lượng.

	"Vậy ngươi liền thử xem." Khổng Tước Đại Yêu Vương thản nhiên nói.

	Tiếp theo trong nháy mắt, màu vàng sao chổi lần nữa bay lên, như trước không có bất kỳ giảm lực, thẳng đến Khổng Tước Đại Yêu Vương trùng kích mà đi.

	Phía dưới Gia Lý thành, rất nhỏ chập chờn. Mà Gia Lý thành bên trong tất cả sinh linh đều tại chịu sợ run. Hai đại cường giả đại chiến, liền tại Gia Lý thành bên trên không tiến hành. Khổng Tước Đại Yêu Vương không tiếc dùng Gia Lý thành toàn thành sinh linh xem như là hậu thuẫn của mình, dùng Gia Lý thành xem như là trận nhãn đến tăng cường bản thân tu vi. Điều này cũng có nghĩa là, một khi nó ngăn cản không nổi, rất có thể toàn bộ Gia Lý thành đều cùng nó chết theo.

	"Ô...ô...n...g —— "

	Truyền tống xuất hiện lần nữa, cái kia màu vàng sao chổi lại một lần bị rất xa truyền tống ra ngoài, Không Gian Phản Chuyển bắn ngược tổn thương cũng lần nữa xuống tại Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng trên người.

	Mà Gia Lý thành bên trong bộ phận, lại tựa như động đất bình thường, kịch liệt rung rung đứng lên, một ít không kiên cố kiến trúc đã bắt đầu sụp đổ.

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng cũng không chịu nổi, đã bị bản thân một kích toàn lực bắn ngược tổn thương, lần này nó, cũng đang dùng thời gian dài hơn đến hóa giải.

	Một vòng tơ máu đã không bị khống chế theo Khổng Tước Đại Yêu Vương khóe miệng chảy xuôi mà ra, nó dù sao không phải Đại Yêu Hoàng, khống chế lấy cái này Đại Yêu Hoàng lực lượng, bản thân sẽ đã bị mãnh liệt trùng kích phản phệ. Huống chi còn muốn thừa nhận một gã Đại Yêu Hoàng thế công. Có thể vượt qua ở, đã là nội tình thâm hậu vô cùng.

	Mỹ công tử khẩn trương hai tay nắm chặc nắm đấm, Khổng Tước Đại Yêu Vương không thể thua, vừa mới Tu La nói những lời này làm nàng cũng lập tức liền hiểu ra đứng lên. Không thể nghi ngờ, một khi Khổng Tước Đại Yêu Vương thua, như vậy, thân là Khổng Tước nhất mạch truyền thừa, nàng rất có thể cũng biết gặp phải tai hoạ ngập đầu, mà toàn bộ Gia Lý thành chỉ sợ đều là giống nhau. Đối với sinh sống tại nơi đây nhân loại, cảm giác không phải là một cuộc tai nạn. Đối với tổ chức nhiều năm trước tới nay tính toán, càng là có hủy diệt tính phá hư.

	Thế nhưng là, nhìn qua, nó tựa hồ đã là muốn gánh không được rồi a!

	Làm sao bây giờ? Ở thời điểm này, còn có cái gì có thể thay đổi cục diện như vậy?

	Đúng lúc này, một cái âm trắc trắc thanh âm đột nhiên vang lên, "Tìm được các ngươi."

	Mỹ công tử bỗng nhiên quay đầu, thấy là đầy trời sương mù màu đen.

	Ám Nha Yêu Vương Đại Dương Ninh lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại nàng cùng Tu La sau lưng cách đó không xa.

	Mỹ công tử cùng Tu La đào tẩu, Đại Dương Ninh tại hóa giải Chư Cát Thần Nỏ công kích về sau, tự nhiên không có chút nào dừng lại, nhanh chóng truy kích.

	Có thể thần trí của nó nhưng không cách nào tìm được Tu La cùng Mỹ công tử tung tích, tỉnh táo lại suy tư một lát, nó cũng đoán được bọn họ có thể là hướng về Gia Lý Sơn Mạch bên này chạy thục mạng đấy, Gia Lý Sơn Mạch bên này có hai đại Chí cường giả giao phong, khí cơ hỗn loạn, là rất không dễ dàng bị phát hiện đấy.

	Cho nên nó cũng hướng về bên này đuổi đi theo. Chẳng qua, lại tìm không thấy khí tức của bọn hắn.

	Mà trên bầu trời chiến trường, từ Gia Lý Sơn Mạch quay lại Gia Lý thành, Gia Lý thành bị Khổng Tước Đại Yêu Vương kết hợp tổ vận lực lượng kinh khủng phong tỏa, điều này làm cho nó cũng trong khoảng thời gian ngắn không cách nào phản hồi.

	Mà đúng lúc này, nó đột nhiên cảm nhận được Mỹ công tử khí tức, lúc này mới nhanh chóng đuổi theo.

	Ám Nha Yêu Vương Đại Dương Ninh lực chú ý trước tiên là tại Tu La trên người đấy, tuy rằng nó không biết Tu La là như thế nào làm được, nhưng trước chính là tiểu tử này che giấu cảm giác của mình, làm cho mình không có tại trước tiên tìm được bọn họ.

	Nhưng nó cũng rất mau cảm nhận được, Tu La trên người tản mát ra khí tức, nhưng mà chính là thất giai tả hữu cấp độ, căn bản cũng không phải là Thần cấp. Hơn nữa một cái đồng dạng là thất giai Mỹ công tử, thì phải làm thế nào đây?

	Cứ việc nó rất giật mình, một cái mười mấy tuổi tiểu nha đầu vậy mà đã là thất giai, hơn nữa trước đánh lén nó Không Gian Chi Lực tương đối mạnh hung hãn. Nhưng nó thế nhưng là Thần cấp Yêu Vương, song phương giữa chênh lệch huyết mạch chi lực ngày đêm khác biệt. Hiển nhiên dễ như trở bàn tay.

	Mỹ công tử lúc này sắc mặt cũng là khó nhìn lên, chung quanh thân thể ngân quang lập loè, chói mắt màu bạc sáng rọi nở rộ ra. Trên trán, màu vàng vương miện tách ra rực rỡ quang huy, đã là đem bản thân Không Gian Chi Lực tăng lên tới cực hạn. Nàng đương nhiên sẽ không thúc thủ chịu trói. Một khi không trung chiến đấu Khổng Tước Đại Yêu Vương thua, chính mình xem như là nó hậu đại, bị trảm thảo trừ căn xác suất phi thường lớn. Chẳng bằng như vậy liều mạng.

	"Khổng Tước kim quan. Ngươi mới thật sự là người thừa kế?" Khi Ám Nha Yêu Vương chứng kiến trên trán nàng kim quan lúc không khỏi chấn động. Nó rút cuộc minh bạch vì cái gì cô bé này mà muốn chạy trốn rồi, cứ việc nó trong nội tâm tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, một cái nhân loại cùng Yêu tộc con lai làm sao có thể thức tỉnh kim quan?

	Thế nhưng là, sự thật bày tại trước mắt, trước mắt người thiếu nữ này, chính là đã thức tỉnh Khổng Tước kim quan tồn tại. Ý vị này, nàng rất có thể là kế tiếp nhiệm Khổng Tước Đại Yêu Vương người thừa kế.

	Tại giật mình về sau, trong nội tâm kinh ngạc nhanh chóng biến thành vui sướng. Có thể bắt lại Khổng Tước Đại Yêu Vương chính thức người thừa kế, không thể nghi ngờ là một cái công lớn a!

	Mà cũng đúng lúc này, Mỹ công tử cũng đã là trước tiên xuất thủ. Khổng Tước Linh như thiểm điện đâm ra, Không Gian Chi Lực hóa thành nâng lên, làm thân thể mềm mại của nàng lập tức thoáng hiện tại Ám Nha Yêu Vương trước mặt, chói mắt ngân quang bắn ra, tất cả Không Gian Chi Lực đúng là lập tức kiềm chế. Khổng Tước kim quan hào quang tỏa sáng, Ám Nha Yêu Vương trên người bay lên sương mù màu đen lập tức bị dịch chuyển đến sau lưng của nàng.

	Đấu Chuyển Tinh Di!

	Cứ việc Mỹ công tử cái này phiên bản đơn giản hóa Đấu Chuyển Tinh Di xa xa không có khả năng cùng so sánh với Khổng Tước Đại Yêu Vương , nhưng Đấu Chuyển Tinh Di chuyển di năng lực hay vẫn là được nàng dùng đến rồi.

	Tuy rằng nàng không biết Tu La có thể trợ giúp cho chính mình bao nhiêu, Nhưng vừa lên, nàng liền không chút do dự toàn lực ứng phó. Mặt đối với một vị Yêu Vương cấp độ cường giả, không có khả năng có nửa phần chần chờ cùng giữ lại.

	Nhưng mà, lần này Ám Nha Yêu Vương đã có chuẩn bị, thân là Thần cấp cường giả, nó như thế nào cũng không có khả năng lại bị đánh lén lần thứ hai.

	Khi Mỹ công tử lộ ra Khổng Tước kim quan tiếp theo trong nháy mắt, Ám Nha Yêu Vương thân thể cũng đã hóa thành hư ảo, trước người sương mù màu đen bị dịch chuyển, nhưng nó bản thân cũng đã hóa thành sương mù màu đen. Bị dịch chuyển đi sương mù màu đen hướng vào phía trong trở về, bản thân chỗ biến ảo sương mù màu đen thì là đón Mỹ công tử tập kích liền nhào tới, trước sau giáp công.

	Đồng thời hừ lạnh một tiếng từ sương mù màu đen bên trong bắn ra, mang theo thần thức chấn nhiếp, làm Mỹ công tử đâm ra Khổng Tước Linh bỗng nhiên dừng lại.

	Cứ việc lấy tu vi Mỹ công tử bây giờ, Khổng Tước Yêu tộc cường đại huyết mạch thiên phú tăng thêm Không Gian Chi Lực khống chế, coi như là mặt đối với cửu giai cường giả cũng có thể ứng phó. Thế nhưng là, Thần cấp chính là Thần cấp, cùng cửu giai giữa có cái hào rộng cấp độ chênh lệch.

	Chung quanh một mảnh đen kịt, Mỹ công tử nhưng như cũ có thể bảo trì tỉnh táo, trên đầu tóc dài lập tức từ Khổng Tước biến trong Khổng Tước màu lam hóa thành Bạch Sắc, hai khối tiểu Hổ răng hiện ra, một tiếng mang theo vài phần non nớt gào thét bỗng nhiên từ nàng trong miệng phát ra.

	"Rống —— "

	Cho dù là Ám Nha Yêu Vương đối với suy đoán của nàng đã rất cao, hơn nữa cũng là sớm có chuẩn bị, nhưng như cũ bị bất thình lình biến hóa rồi nói.

	 Trong tiếng hô của Hổ, Ám Nha Yêu Vương đến từ huyết mạch chỗ sâu nhất sợ hãi làm thân thể của nó lập tức ngưng trệ một lát, sương mù màu đen cũng tại lập tức tan rã vài phần.

	Tóc dài Bạch Sắc lần nữa chuyển đổi là Khổng Tước màu lam, ngân quang lóe lên, Mỹ công tử đã là bằng không thoát ly sương mù màu đen vây quanh, di chuyển tức thời.

	"Song huyết mạch!"
Kết chương.