Chương 459 : Vận khí ta tốt.
Linh chu phía trên, Lục Diệp nhìn qua trước mặt tam nữ, một loại cảm giác không chân thật từ trong lòng dâng lên.

	Hắn biết mình là Bích Huyết Tông Lục Diệp, nhưng ở nơi này được trao cho thân phận lại thời khắc nhắc nhở hắn là Vạn Thú Tông Thiếu chủ!

	Vạn Thú Tông, toàn bộ vạn thú vực cường đại nhất tông môn!

	Loại kia để yêu thú nổi điên phát cuồng bệnh điên lan tràn trước đó, Vạn Thú Tông là toàn bộ thế giới danh phù kỳ thực bá chủ, toàn bộ vạn thú vực tất cả thế lực đều muốn ngưỡng vọng mà tồn.

	Nhưng ở cái kia bệnh điên lan tràn phát tác về sau, mỗi một nhà dùng Ngự Thú lưu phái làm chủ thể tông môn đều bị trọng thương, tiếp theo phá thành mảnh nhỏ.

	Vạn Thú Tông cũng không ngoại lệ, mặc dù bởi vì nó mạnh mẽ nội tình kiên trì tới cuối cùng, nhưng cuối cùng tránh không được tông môn phá diệt Mệnh Vận.

	Ba ngày trước, Vạn Thú Tông tại vô số yêu thú công kích đến thất thủ, từ tông chủ, cho tới môn nhân đệ tử, chiến tử gần tám thành, người sống sót phân tán trốn chạy, chuẩn bị tiến về Lưỡng Giới Thành tị nạn.

	Lục Diệp bốn người chính là trong đó một nhóm.

	Giờ này khắc này, bốn người liền đang lẩn trốn hướng Lưỡng Giới Thành trên đường, khoảng cách Lưỡng Giới Thành còn có hơn nửa ngày lộ trình.

	Làm hùng bá một cái thế giới tông môn Thiếu chủ, Lục Diệp dưới mắt thân phận không thể nghi ngờ rất tôn quý, nhưng cái này tông môn lại tại ba ngày trước đã phá diệt, để Lục Diệp có chút im lặng, bây giờ hắn tôn này quý thân phận không thể nghi ngờ đánh rất lớn chiết khấu.

	Bất quá ngẫm lại Trầm Tiểu Miêu và Lan Tử Y đám người thân phận, Lục Diệp trong lòng lại cân bằng không ít.

	Y Y không tại, Hổ Phách cũng không tại!

	Lục Diệp vội vàng mượn nhờ chiến trường ấn ký đưa tin Y Y, hỏi thăm bọn họ tình huống hiện tại. . .

	Một lát sau được Y Y trả lời tin tức, Hổ Phách giờ phút này ngay tại một tòa thành trì bên trong, bất quá lại ở vào một loại bị giam giữ trạng thái, cùng Hổ Phách cùng nhau bị giam giữ, còn có rất nhiều yêu thú.

	Y Y hiện tại cũng không làm rõ ràng được tình huống, không dám có cái gì hành động thiếu suy nghĩ, bởi vì giam giữ bọn hắn lồng giam rất kiên cố, bằng Hổ Phách lực lượng không cách nào phá mở.

	Thành trì bên trong. . .

	Hiện tại toàn bộ vạn thú vực duy nhất coi như an toàn thành trì liền là Lưỡng Giới Thành, vậy theo theo bọn hắn đại khái tỷ số tại Lưỡng Giới Thành bên trong.

	Lục Diệp đưa tin để Y Y không nên khinh cử vọng động, chờ mình đến lại nói, Y Y tự nhiên đáp ứng.

	"Cẩn thận!" Một tiếng thấp giọng hô truyền đến, lại là cái kia Lục Diệp không quen biết nữ tử tại cảnh báo, theo nàng tiếng nói hạ thấp thời gian, kịch liệt va chạm từ một bên truyền đến.

	Lục Diệp vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy mình bọn người vị trí Linh khí bốn phía, nhiều mười mấy con to lớn thân ảnh, cái kia rõ ràng là từng cái hình thái không đồng nhất yêu thú.

	Mỗi một cái yêu thú con mắt đều bày biện ra một loại bệnh trạng tinh hồng sắc, đây là yêu thú phát bệnh dấu hiệu, giờ phút này đang có mấy cái yêu thú đang điên cuồng công kích mấy người Linh khí.

	Thời gian nháy mắt, này phi hành Linh khí liền phá thành mảnh nhỏ, Lục Diệp bốn người vội vàng riêng phần mình tế ra Linh khí, đằng không mà lên.

	Tiếng nổ vang truyền ra, món kia phi hành Linh khí sụp đổ ra.

	Thân ở tự mình linh chu phía trên, Lục Diệp bên hông Binh Hạp vù vù, cửu đạo Ngự khí xông ra, hóa thành lưu quang hướng cách mình gần nhất một con yêu thú chém tới.

	Cùng lúc đó, Trầm Tiểu Miêu các loại tam nữ cũng thi triển thủ đoạn, trong lúc nhất thời, Ngự khí lưu quang và thuật pháp uy năng không ngừng nở rộ, linh lực khuấy động.

	Những này yêu thú thực lực mặc dù cũng còn tính không sai, nhưng chỉnh thể tới nói, còn chưa tới để Lục Diệp bọn người thúc thủ vô sách mức độ.

	Theo bốn người hành động, máu tươi vẩy ra, từng cái yêu thú bị trảm, hóa thành thi thể từ không trung rớt xuống.

	Một phen kịch chiến, tất cả truy kích tới yêu thú đều bị chém giết, bốn người hóa thành bốn đạo lưu quang hướng phía trước lướt gấp, ở trong đó, Lục Diệp không quen biết nữ tử kia xuất lực lớn nhất, chỉ vì người ta triển hiện ra tu vi cao nhất, không sai biệt lắm có Vân Hà tầng tám chín cảnh mức độ!

	Ngoài ra để cho Lục Diệp để ý là, Lan Tử Y triển hiện ra thực lực lại cũng có Vân Hà tầng hai cảnh!

	Hắn có thể nhanh như vậy tấn thăng Vân Hà tầng hai cảnh, là bởi vì trong khoảng thời gian này được không ít Linh Thiêm nguyên nhân, Lan Tử Y khẳng định cũng thế.

	Như thế xem ra, Vô Nhai Đảo đối Lan Tử Y rất xem trọng, bằng không nàng lấy ở đâu nhiều như vậy Linh Thiêm có thể dùng?

	Chính nghĩ như vậy thời điểm, cái kia Lục Diệp không quen biết nữ tử bỗng nhiên mở miệng: "Đều tự giới thiệu mình một chút đi, về sau mọi người có thể muốn kết bạn hành động."

	Thiên Cơ đem bọn hắn bốn người an bài cùng một chỗ, hiển nhiên có muốn bọn hắn giúp đỡ lẫn nhau dìu dắt ý tứ, nếu không phải như thế, nữ tử này đã sớm rời đi, bởi vì đứng tại lập trường của nàng đến xem, Lục Diệp cùng Lan Tử Y hai cái Vân Hà tầng hai cảnh tu vi thực sự quá thấp, Trầm Tiểu Miêu năm tầng cảnh miễn cưỡng đủ nhìn, thế nhưng không nên cùng với nàng cái này Vân Hà chín tầng cảnh an bài tại một chỗ.

	Thiên Cơ đã như vậy an bài, vậy khẳng định là có nguyên nhân.

	"Diệp Lục!" Lục Diệp như cũ báo lên hoa tên, không nói xuất thân lai lịch của mình.

	"Trầm Tiểu Miêu."

	"Lan Tử Y."

	Cái kia Vân Hà chín tầng cảnh nữ tử khẽ vuốt cằm, nói tiếp: "Hạ Thiển Thiển!"

	Trao đổi xuống tính danh, liền xem như lẫn nhau quen biết, toàn bộ quá trình bên trong, Lục Diệp vô luận là đối Trầm Tiểu Miêu vẫn là Lan Tử Y, đều không có biểu hiện ra trước đó nhận biết dấu hiệu, Trầm Tiểu Miêu đồng dạng cũng là, đứng bên ngoài người góc độ đến xem, ở đây bốn người vô luận ai cùng ai, đều là chưa từng gặp mặt người xa lạ.

	"Cái kia hãy nói một chút riêng phần mình nhiệm vụ đi, Thiên Cơ giao phó chúng ta thân phận mới, tương ứng cũng giao phó một chút thuộc về chúng ta sứ mệnh." Hạ Thiển Thiển nói chuyện, lại nhìn xem Lục Diệp, "Nói một chút đi, nhiệm vụ của ngươi là gì đó?"

	Lục Diệp nghĩ nghĩ, cúi đầu nhìn về phía mình tay phải, tay phải trên ngón tay cái, có một cái nhẫn ngọc. . .

	Có thể xác định chính là, hắn chưa từng có vật này.

	Kết hợp trước đó tràn vào trong đầu bên trong rất nhiều tin tức, Lục Diệp trong lòng sáng tỏ, đối tam nữ lung lay nhẫn ngọc: "Mang theo Vạn Thú Tông một chút tài sản đi tìm Lưỡng Giới Thành thành chủ, cho Vạn Thú Tông người còn sống sót mưu cầu một chỗ đất dung thân."

	Đây chính là hắn cái này "Thiếu chủ" giờ phút này lưng đeo sứ mệnh.

	Mà cái này nhẫn ngọc, rõ ràng là một cái giá trị cao trữ vật đạo cụ, đồng thời cũng là thân phận của Lục Diệp chứng minh.

	"Các ngươi đâu?" Lục Diệp nhìn về phía tam nữ.

	"Bảo hộ ngươi." Trầm Tiểu Miêu cái thứ nhất đáp lại.

	"Bảo hộ ngươi!" Lan Tử Y nhàn nhạt nhìn xem hắn.

	Hạ Thiển Thiển cười không nói.

	Lục Diệp liền biết, nhiệm vụ của nàng cũng hẳn là bảo vệ mình!

	Tiền nhiệm Linh Khê bảng thứ hai, một cái cùng tự mình ký Thiên Cơ Khế minh hữu, một cái Vân Hà chín tầng cảnh, tổ hợp mà thành lực lượng không tính quá yếu, lại thêm Lục Diệp tự mình, đội hình như vậy đủ để ứng đối đại đa số phiền phức.

	Thiên Cơ đối với mình coi như so sánh ưu đãi.

	"Tiểu đạo hữu, ngươi làm qua cái gì ghê gớm việc thiện, lại để Thiên Cơ coi trọng như thế ngươi." Hạ Thiển Thiển trong mắt hiện lên ý vị thâm trường ánh mắt, "Ta ra vào qua này chủng loại hình bí cảnh rất nhiều lần, còn thật không có đụng phải vị đạo hữu kia vừa mới tiến đến liền bị Thiên Cơ giao phó cao như vậy thân phận địa vị, còn có tam cái như hoa như ngọc thị nữ thiếp thân bảo hộ."

	"Vận khí ta tốt?" Lục Diệp nhíu mày.

	Hạ Thiển Thiển cười ha ha, không bình luận, bỗng tràn đầy phấn khởi nhìn qua Lục Diệp trên tay nhẫn ngọc: "Có thể mở ra nhìn xem sao? Nhìn xem bên trong có cái gì đồ tốt."

	"Không thích hợp a?" Lục Diệp chần chờ, Thiên Cơ giao phó trách nhiệm của mình là tướng vật này mang đến Lưỡng Giới Thành, đưa cho Lưỡng Giới Thành thành chủ, sau đó cho Vạn Thú Tông người còn sống sót mưu cầu một chỗ đất dung thân, có thể tưởng tượng là, ngọc này trong nhẫn đồ tốt sẽ không thiếu.

	"Nhìn xem lại không quan trọng." Hạ Thiển Thiển giật giây nói.

	Trầm Tiểu Miêu và Lan Tử Y cũng cùng một chỗ nhìn chằm chằm hắn.

	Lục Diệp trù trừ một thoáng, vuốt cằm nói: "Cũng chỉ nhìn xem. . ."

	Nói như vậy, thôi động linh lực rót vào trong đó, không có phản ứng.

	"Có cấm chế khóa! Ta thử nhìn một chút có thể hay không mở ra!" Lục Diệp nói như vậy, dụng tâm điều tra cấm chế khóa cấu tạo.

	Kết quả để hắn cực kỳ ngoài ý, cấm chế này khóa cấu tạo chi phức tạp, vượt quá tưởng tượng của hắn.

	Một lát sau lắc đầu nói: "Không được, ta mở không ra."

	Cưỡng ép mở ra cũng là có thể, nhưng làm như vậy, đại khái tỷ số lại hủy diệt ngọc này nhẫn nội bộ không gian trữ vật.

	Tam nữ đều có chút thất vọng thu hồi ánh mắt.

	Hạ Thiển Thiển mất hết cả hứng nói: "Được rồi, đã là Thiên Cơ ban thưởng vật, nghĩ đến cũng không phải dễ dàng như vậy mở ra."

	Trầm Tiểu Miêu nói: "Hạ tỷ tỷ, thực lực ngươi tối cao, cũng đi qua rất nhiều này chủng loại hình bí cảnh, nhưng có cái gì tốt chỉ giáo? Cùng chúng ta nói một chút, chúng ta về sau cũng nhiều thêm chú ý."

	Nàng lời này rõ ràng là thay Lục Diệp và Lan Tử Y hỏi, hai cái Vân Hà tầng hai cảnh, xem xét liền biết không có nhiều ứng đối loại này bí cảnh kinh nghiệm.

	Hạ Thiển Thiển nói: "Chỉ giáo coi như xong, mỗi cái bí cảnh tình huống đều không quá đồng dạng, ứng đối phương pháp tự nhiên cũng không giống, các ngươi duy nhất cần thiết phải chú ý chính là, này bí cảnh bên trong hết thảy đều là thật sự tồn tại, hết thảy tất cả cũng đều là chân thực phát sinh qua."

	Lục Diệp nhướng mày: "Có ý tứ gì?"

	Hạ Thiển Thiển hé miệng Nhất Tiếu: "Mặt chữ ý tứ!"

	Lục Diệp như có điều suy nghĩ: "Hạ đạo hữu có ý tứ là nói, chúng ta giờ phút này trải qua những này, là thế giới này đã từng phát sinh qua?"

	"Đúng vậy!"

	"Làm sao mà biết?"

	"Ta không có cách nào chứng minh, nhưng xác thực chính là như vậy, ta đã từng cũng cảm thấy loại sự tình này rất không có khả năng, có thể trải qua nhiều lần, ngươi tự nhiên là lại biết được. Trên đời này có lẽ một nơi nào đó từng có một cái vạn thú vực, tao ngộ đại kiếp hủy diệt, sau đó bị chúng ta nói tới Thiên Cơ dùng không hiểu thủ đoạn luyện hóa thành bí cảnh, an trí tại Vân Hà chiến trường các nơi, cho chúng ta tiến vào nơi này đến ma luyện tự thân. Vân Hà trên chiến trường rất nhiều này chủng loại hình bí cảnh, về sau các ngươi sẽ gặp phải đủ loại."

	"Nếu quả như thật như thế, cái kia vạn thú vực hủy diệt, sao còn có yêu thú lưu lại, chúng ta vừa rồi giết những cái kia. . ."

	"Ngươi lại như thế nào xác định, ngươi giết những cái kia là thật yêu thú? Có lẽ kia là Thiên Cơ tạo vật, đang lừa gạt ngươi đây?"

	Lục Diệp bị nàng nói có chút mờ mịt, đang muốn hỏi lại, Hạ Thiển Thiển nói: "Tốt, ta không phải muốn cùng ngươi nghiên cứu thảo luận gì đó, ta chỉ là muốn nói cho các ngươi, Thiên Cơ thâm bất khả trắc, ở chỗ này chết rồi, đó chính là thật đã chết rồi! Có lẽ chờ chúng ta có một ngày tu hành đến Thần Hải cảnh, lại dần dần hiểu rõ thế giới này chân tướng, nhưng bây giờ nha. . . Thiên Cơ an bài thế nào, chúng ta thế nào làm việc là được rồi, cái gọi là thuận thiên mà đi, Phúc Khang từ trước đến nay."

	Lục Diệp chấn động trong lòng.

	Thế giới chân tướng.

	Lời này hắn nghe qua một lần, là Long Tuyền bên trong cái kia bị trấn áp chân long nói với hắn, cái kia Chân Long cho hắn biết thế giới chân tướng về sau lại đi tìm hắn.

	Nếu như mình nhìn thấy trước mắt hết thảy không phải thế giới chân tướng, cái kia chân tướng lại là cái gì?
Kết chương.