Chương 285: Oan Nghiệt lâm

	Giang Chu nghe vậy nhìn chằm chằm Liễu Quyền nhìn trong chốc lát, thẳng thấy Liễu Quyền lộ ra xấu hổ.

	Lão đầu nhi này, cũng có chính mình bàn tính a.

	Kiến nghị này ngược lại đúng là không tệ, đối với hắn có lợi mà vô hại.

	Nhưng nếu thật sắc xây Minh cung, nhất được lợi, vẫn là chính Liễu Quyền.

	Hắn là người sống, không có khả năng tại Âm Ti ở lâu.

	Trở lại Dương gian về sau, càng không khả năng tùy ý ra vào U Minh.

	Sắc xây Minh cung cũng chỉ có thể ỷ lại Liễu Quyền.

	Lão đầu nhi này là vừa ném địch, liền muốn muốn thăng quan a.

	Đặt ở kia trong vài năm, thỏa thỏa một cái dẫn đường đảng.

	Bất quá đây cũng không phải là chuyện gì xấu.

	Liễu Quyền tính tích cực càng cao, đối với hắn càng có lợi.

	Nếu thật là cái vô dục vô cầu, từ bi độ thế thần linh, Giang Chu cũng phải lo lắng Thần có thể hay không vì thiên địa này "Thuần khiết", muốn đem hắn cho tịnh hóa.

	Sắc xây Minh cung?

	Đây cũng là một cái tốt đề nghị.

	Mặc dù lấy năng lực hiện tại của hắn, mở xây Minh cung đoán chừng cũng không nhiều lắm lực lượng.

	Mà lại nhận không ra người.

	Nhà khác nhận không ra người, gọi là địa hạ đảng.

	Hắn này cũng tốt, còn muốn càng hướng xuống, trực tiếp chính là Âm gian đảng.

	Muốn gặp người đều khó.

	Bất quá dù vậy, nếu quả thật có một cái Âm gian đảng để cho hắn sử dụng, với hắn mà nói cũng là có lợi vô tệ.

	Vấn đề ở chỗ sắc xây Minh cung không có đơn giản như vậy.

	Mong muốn chuyển động, liền lắc đầu nói: "Việc này nói nghe thì dễ?"

	Liễu Quyền cười ha ha: "Thiếu sư lo lắng, cho là không người có thể dùng?"

	"Làm sao? Liễu lão có cao kiến?"

	Giang Chu triều ngoài điện mắt nhìn, mỉm cười: "Chẳng lẽ Liễu lão là muốn dùng những Ngô quận đó Âm thần?"

	Liễu Quyền rõ ràng hắn ý tứ, mặt mo ửng đỏ.

	Giang Chu đây là nói Thần thủ hạ những cái kia Âm thần liền Thần đều có thể phản bội ám toán, làm sao có thể còn có thể dùng?

	"Thiếu sư chê cười."

	Liễu Quyền lúng túng nói: "Bất quá âm thế ác quỷ, phần lớn đều là như vậy, hoặc hung tàn ngang ngược, hoặc không tín vô nghĩa, phần lớn là tội ác chồng chất hạng người, "

	"Có đức người, sau khi chết không thụ phong Âm thần, chính là sớm đã vãng sinh, lại nơi nào sẽ rời rạc âm thế?"

	"Bất quá, thiếu sư có quân sư lệnh tỉ nơi tay, chưởng Phong Đô pháp mạch, há lại sợ hãi ác quỷ?"

	Giang Chu nghĩ lại cũng thế.

	Vấn đề là hắn hiện tại cũng không có nắm giữ Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù.

	Liễu Quyền chẳng qua là cái ngoài ý muốn, đều là chính Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù gây nên.

	Giang Chu đoán chừng, là cùng Thần lúc đầu bị khốn tại Thành Hoàng ấn bên trong có quan hệ, bị Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù đuổi một cái chỗ trống.

	Để chính hắn dùng cái này lệnh ấn đi thu phục ác quỷ, hắn cũng không biết muốn làm thế nào.

	Cái này lời lại không thể đối lão đầu nhi này nói.

	Hắn cũng không hiểu rõ Liễu Quyền phẩm tính, mà lại lão đầu nhi này là cái người mê làm quan.

	Nếu là đã biết, không nhất định sẽ có tâm tư gì.

	Trong lòng của hắn khó xử, Liễu Quyền lại chủ động vì hắn giải.

	Chỉ nghe Thần nói: "Chỉ là thiếu sư chưởng Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù sự tình, bây giờ còn chưa thích hợp tiết lộ, nếu không sợ bị ngấp nghé."

	"Cũng may lão hủ bây giờ được Phong Đô pháp mạch, nhận Thành Hoàng tôn vị, cái này Thành Hoàng ấn cũng tự có Phong Đô pháp lệnh pháp điều, có thể ước thúc ác quỷ, "

	"Thiếu sư nếu là tin được, không bằng trước đem cái này mới lập Minh cung giao cho lão hủ tạm thời thay quản thúc, đợi thiếu sư lịch kiếp trở về, thành tựu đại đạo, lại đến tiếp nhận, đến lúc đó liền có thể Ngô quận Âm Ti làm cơ sở, quét qua U Minh loạn tượng, đem âm thế tận giữ trong lòng bàn tay!"

	Liễu Quyền nói, chính mình cũng nhịn không được kích động lên.

	Thần ngược lại là không có cái gì ý đồ xấu.

	Chỉ là nếu quả thật có thể như Thần nói, đến lúc đó Thần không phải liền là cái "Khai quốc công thần" ?

	Những cái kia nghe liền rất cao đại thượng ngũ phương Quỷ Đế, Thập Điện Diêm La cái gì không dám suy nghĩ, có thể một phương Minh cung chi chủ, luôn có thể ngấp nghé một cái đi?

	Không đến nỗi chỉ có thể làm cái này một cái đầu ngón út đều không đủ trình độ phá Thành Hoàng!

	". . ."

	Giang Chu xem như cảm nhận được lão đầu nhi này đối làm quan mức độ nghiện.

	"Như như lời ngươi nói, ngoài điện những người này. . . Quỷ cũng xa xa không đủ vì dùng a."

	"Lúc này cũng có giải!"

	Liễu Quyền gặp hắn ý động, càng thêm hưng phấn.

	"Thiếu sư là người sống, âm thế chi địa, thực không nên ở lâu, cũng khó có thể ở đây vơ vét có thể dùng chi quỷ, "

	"Bất quá. . . Thiếu sư có biết Sơn giới?"

	Giang Chu gật gật đầu.

	Chợ quỷ ở chỗ đó, chính là Sơn giới.

	Liễu Quyền một bộ trí tuệ vững vàng bộ dáng, cười nói: "Sơn giới vì âm dương giao hội vị trí, Oan Nghiệt lâm liền ở trong đó, "

	"Trong rừng có Âm Ti đầu nhập trong đó vô số không được vãng sinh ác quỷ, còn có đếm mãi không hết du hồn dã quỷ, "

	"Có thể tại Oan Nghiệt lâm bên trong giữ lâu mà không tiêu vong, nhất định là cùng hung cực ác hạng người, vừa vặn vì thiếu sư sở dụng."

	"Thiếu sư nếu có thể thu phục trong đó ác quỷ , khiến cho tạm quy về lão hủ cái này Thành Hoàng Âm Ti bên trong, sung vì Minh Cung Ác Thần Âm binh, chưởng khống Ngô quận Âm Ti, sắc xây U Minh âm cung, bất quá là trở bàn tay gian."

	"Những này ác quỷ dù từng cái vì cực ác hạng người, nhưng này khốn tại Oan Nghiệt lâm bên trong, không thấy ánh mặt trời, vĩnh viễn không ra kỳ, ra mặt vô vọng, chỉ cần thiếu sư có thể bại phục bọn chúng, lại lấy lão hủ cái này Thành Hoàng ấn bên trong Phong Đô pháp lệnh ước thúc, có thể vì thiếu sư sở dụng."

	"Liễu lão lời nói, cũng không phải không có lý."

	Giang Chu gật đầu nói.

	Lão đầu nhi này mặc dù có chút tư tâm, nhưng cũng có thể lý giải.

	Thần nói cũng rất có tính khả thi.

	Đến nỗi chính mình nhọc nhằn khổ sở đi thu phục ác quỷ, cuối cùng có thể hay không vì Thần làm quần áo cưới, Giang Chu ngược lại không lo lắng.

	Hắc Luật Linh Thư không phải đùa giỡn.

	Thần Thành Hoàng chi vị đã đặt vào Phong Đô pháp mạch bên trong, cho dù hắn còn không có nắm giữ Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù, nhưng Liễu Quyền chỉ cần không có váng đầu, liền không khả năng đối với hắn làm cái gì.

	Thậm chí không dám để cho hắn rơi một sợi lông.

	Liễu Quyền gặp hắn gật đầu, quả nhiên đại hỉ, nhưng lại nhắc nhở: "Thiếu sư nhược quả thật muốn đi Oan Nghiệt lâm thu phục ác quỷ để bản thân sử dụng, còn có một điểm làm cần ghi nhớ, "

	"Kia Oan Nghiệt lâm không phải là giống nhau ở chỗ đó, này vượt ngang âm dương hai giới, "

	"Có âm, dương các mười tám tầng, mỗi vào ngàn dặm, chính là một tầng, càng sâu vào âm thế, trong đó ác quỷ oan hồn thì càng mạnh mẽ, "

	"Lấy thiếu sư thực lực hôm nay, đối phó dương giới mấy tầng trước bên trong ác quỷ, cho là dễ như trở bàn tay, có thể ngàn vạn lần đừng có vượt qua sáu tầng bên trong."

	Liễu Quyền thần sắc nghiêm túc nói.

	Giang Chu từ chối cho ý kiến, hỏi: "Nghe ngược lại là có thể thực hiện, bất quá, nếu thật có thể thu phục trong đó ác quỷ, ta cũng vô xuất nhập U Minh chi năng, lại muốn như thế nào đem này đưa vào Âm Ti đâu?"

	"Ha ha ha, cái này dễ dàng."

	Liễu Quyền cười nói: "Thiếu sư cho là sơ chưởng pháp lệnh, còn không hiểu nhiều."

	"Nếu có ác quỷ vì thiếu sư bại phục, có thể khiến này vọng bắc lễ bái, kiền tâm tụng niệm quân sư tôn hào, cùng đại ma hắc luật, "

	"Thiếu sư lại chính miệng sắc phong hắn là lão hủ dưới trướng quỷ sai, lão hủ tự có thể cảm ứng, dùng cái này Thành Hoàng ấn tỉ, đem này triệu đến cái này Âm Ti bên trong."

	"Thì ra là thế."

	Giang Chu biết mình tại Thần trước mặt lộ e sợ.

	Bất quá cũng không đếm được cái đại sự gì.

	Nếu là trước đó hắn sung đầu to, không nói Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù là sư môn ban tặng, kết quả kia khả năng liền hoàn toàn khác biệt.

	. . .

	Liễu Quyền nói tới biện pháp, Giang Chu quyết định có thể đi thử một chút.

	Phát triển một cái Âm gian đảng cũng coi là cho mình lưu lại thủ đoạn át chủ bài.

	Oan Nghiệt lâm nơi này, hắn cũng rất tò mò.

	Không chừng là một cái có thể khai phát kinh nghiệm bảo địa.

	Cùng Liễu Quyền cẩn thận sau khi thương nghị, lại từ Thần nơi đó hỏi không ít chuyện, liền tại cái này người mê làm quan lão đầu nhi ân cần đưa tiễn dưới, rời đi âm thế, trở lại nhục thân của mình bên trong.

	"Lý Bạch" đang đứng tại trước giường trông coi, gặp hắn tỉnh lại, liền đi tới, quay về thể nội.

	Từ "Lý Bạch" nơi này biết được, túc tĩnh, đề hình hai ti đã bởi vì hắn hồn phách bị câu đi mà bị kinh động.

	Để tránh dẫn động động tĩnh lớn hơn, để người biết được Âm Ti biến hóa, Giang Chu vội vàng gọi tới một cái ba bốn mươi đến tuổi văn nhã nam tử, để hắn phái người đi hai ti báo bình an.

	Người này là Vương Trọng Quang cho hắn tìm quản gia, tên là Kỷ Huyền.

	Nhìn xem văn nhã, giống một cái thư sinh tay trói gà không chặt.

	Kỳ thật lại trên giang hồ có không nhỏ tên tuổi.

	Võ công không yếu, nghe nói thủ đoạn càng là độc ác âm tàn, trên giang hồ cũng là một cái lệnh người e ngại nhân vật.

	Giang Chu nghĩ nghĩ, lại để cho Kỷ Huyền đi đem trong nhà hảo thủ, cùng chính mình tại Túc Tĩnh ti bên trong thủ hạ tất cả đều triệu tập tới, nói là có chuyện quan trọng tuyên bố.
Kết chương.