Chương 634 : Cuồng Thần.
Tổ Ma Thiên nhưng là Hạ Bình An sợ nhất gặp phải người, nhìn này tiền phương trong bầu trời đêm lăn lộn mây máu cùng hiển lộ thần quốc, Hạ Bình An trái tim nhỏ ầm ầm nhảy, lập tức cảm giác có chút miệng khô, suýt chút nữa đã nghĩ xoay người mà chạy.

	Tổ Ma Thiên như vậy Bán Thần cường giả, hung uy ngập trời, lúc trước vì giết chết chính mình, có thể đem cả tòa thành U Sơn cho luyện, đất cằn ngàn dặm chó gà không tha, nếu là hắn biết mình sẽ ở cái kia phụ cận, còn đến mức nào.

	"Có bán thần cấp cường giả ở giao thủ, bên kia có đại sự, chúng ta đi nhìn. . ." Thúc Long Tịch hoàn toàn không có phát hiện Hạ Bình An dị thường, mà là lập tức liền trở nên hưng phấn, ngay lập tức sẽ hướng về cái hướng kia bay đi.

	Hạ Bình An cũng trấn định một thoáng tâm thần, không chút biến sắc, lập tức đuổi tới Thúc Long Tịch, hướng về xa xa truyền đến kịch liệt ba động địa phương cấp tốc bay đi.

	Tổ Ma Thiên tuy rằng khủng bố, nhưng nếu như Tổ Ma Thiên là tìm đến mình, vậy mình hiện tại chỉ sợ cũng đã ở hắn thần quốc phía dưới hôi phi yên diệt, Tổ Ma Thiên sẽ không ngu xuẩn như vậy vô cớ làm ra động tĩnh lớn đến dọa người, vì lẽ đó, chính mình ở đây gặp phải Tổ Ma Thiên là tuyệt đối bất ngờ, Tổ Ma Thiên cũng không có thể biết mình liền ở ngay đây.

	Hạ Bình An đối với mình biến thân bí pháp có lòng tin, hắn cũng thật tò mò, không biết Tổ Ma Thiên đến cùng gặp gỡ chuyện gì, lại ở Long Giác nguyên làm ra như vậy động tĩnh lớn, muốn làm ra Thần quốc đến liều mạng.

	Ngay khi Hạ Bình An cùng Thúc Long Tịch hướng về xa xa bay đi thời điểm, Tổ Ma Thiên thần quốc đã hiện, đầy trời biển máu theo lửa lật úp mà xuống, cái kia máu mây trên đứng thiên quân vạn mã, các loại Dị thú ác điểu, cũng chợt vọt xuống tới, mang theo sức mạnh hủy thiên diệt địa, toàn bộ đại địa đều đang chấn động, bên ngoài mấy trăm dặm trên bầu trời, lập tức lại như bị kéo lên một tầng huyết sắc màn trời, che kín bầu trời.

	Sau đó, sẽ ở cái kia đầy trời máu cùng lửa cùng thiên quân vạn mã phía dưới, một đạo màu vàng cột sáng, lập tức phóng lên trời, đem cái kia đầy trời huyết mạc chia ra làm hai.

	Cái kia ngập trời máu cùng lửa, gặp phải cái kia một vệt kim quang, lại như dâng trào làn sóng, đụng tới sừng sững đá ngầm, tùy ý làn sóng lại hung mãnh hơn, cái kia đá ngầm, cũng không chút nào động.

	Cái kia một vệt kim quang, đem phạm vi mấy trăm dặm mặt đất, chiếu lên sáng như ban ngày.

	Kim quang trong, một tiếng nói già nua, còn như lôi đình như thế ở trên bầu trời rung động, điên cuồng, bá liệt, mang theo hủy diệt tất cả khí tức, lại hình cùng kêu rên khóc thảm.

	"Trời là vật gì. . . Đại đạo là vật gì. . . Chúng sinh là vật gì. . . Tại sao muốn tiêu diệt ta nước nhà. . . Ta đã phong thần. . . Tại sao còn muốn hủy diệt chúng ta. . . Tại sao muốn hủy diệt chúng ta. . . Thần thì lại làm sao. . . Thần thì lại làm sao. . . Ha ha ha. . ."

	Theo âm thanh này xuất hiện, trên mặt đất chấn động, trong nháy mắt liền kịch liệt gấp đôi, cách mấy trăm km, Hạ Bình An cũng có thể cảm giác được phương xa truyền đến năng lượng khổng lồ sóng trùng kích, ở quét ngang quần sơn, để bầu trời mặt đất không khí đều rung động lên.

	"Tóc Bạc cuồng thần. . ." Nghe được cái kia tiếng nói nhìn thấy cái kia một vệt kim quang, phi hành trong Thúc Long Tịch lại lần nữa kinh ngạc thốt lên một tiếng, sắc mặt đột nhiên biến đổi, lập tức liền đem Hạ Bình An kéo, "Có thể, chúng ta liền ở ngay đây xem, đừng tới. . ."

	"A, sợ cái gì?"

	"Nơi đó có một người điên, thực lực lại khủng bố, hắn khởi xướng điên đến, có thể chẳng cần biết ngươi là ai, gặp phải chuyện như vậy, ta ở bên cạnh xem trò vui, chỉ cần ta cho thấy thân phận, cái khác Bán thần biết ta là Thúc Long gia, đánh cho lại điên cũng không dám đụng đến ta, cái kia người điên có thể chẳng cần biết ngươi là ai. . ."

	"Ngươi nói cái kia người điên là Tóc Bạc cuồng thần, Tóc Bạc cuồng thần là ai?"

	"Ta chưa từng thấy Tóc Bạc cuồng thần, đây là một cái nhân vật trong truyền thuyết, đã mấy trăm năm cũng không có xuất hiện qua, nhưng hắn câu nói mới vừa rồi kia nhưng là chiêu bài của hắn. . ."

	"Hắn rất lợi hại sao?"

	Thúc Long Tịch trên mặt xuất hiện vẻ ảm đạm, thở dài một hơi, nhìn phương xa cái kia phóng lên trời cột sáng, lắc lắc đầu, "Cái này Tóc Bạc cuồng thần nghe nói hơn một ngàn năm trước là có hi vọng nhất phong làm Võ Thần Bán thần cấp cường giả, vẫn là Nguyên Khâu thế giới một cái đại lục đại quốc thái tử, nhưng hắn bởi vì say mê tu luyện, không để ý tới thế sự, ở hắn có một lần thăm dò hư không bí cảnh thời điểm , bởi vì thờì gian quá dài, chờ hắn đi ra, hắn quốc gia bởi vì Ma môn mở ra tà giáo bừa bãi tàn phá đã bị hủy diệt, tộc nhân thân không một người may mắn thoát khỏi!"

	"Thảm như vậy?"

	"Truyền thuyết khi đó hắn đã khám phá phong thần cửa ải cuối cùng, vốn là muốn về nước phong thần, tổ chức một tràng hùng vĩ phong thần lễ mừng, không nghĩ tới hắn trở lại sau khi nhìn thấy lại là nước nhà tàn tạ, thân tộc nghĩa địa cỏ dại rậm rạp, liền hắn yêu nhất nữ nhân cũng đã sớm hóa thành xương trắng, sau đó hắn liền điên cuồng, một đêm tóc bạc, già nua ngàn năm, sau đó hắn đại khai sát giới, đánh chết tà giáo Bán thần cùng trăm vạn Tà giáo đồ chúng, sau lại một thân một mình phá hủy lục đại Trùng sào, chém giết lục đại Trùng Hoàng, sau liền không biết tung tích, chỉ là mỗi cách trăm mười năm thoáng hiện, mỗi lần xuất hiện, nhất định phải phát điên giết người, làm người nghe biến sắc. . ."

	Nghe được Thúc Long Tịch nói như vậy, Hạ Bình An hít vào một ngụm khí lạnh, "Nói như vậy, cái này Tóc Bạc cuồng thần chẳng phải là ở Bán thần trong thực lực mạnh nhất một cái?"

	"Có thể, chỉ là ta cũng không rõ lắm Bán thần cái cảnh giới kia tình huống, Bán thần cảnh giới, không phải chúng ta có thể cân nhắc, ta nghe ta gia gia nói, nếu như Tóc Bạc cuồng thần không điên cuồng, hắn sớm đã có khả năng phong thần, nhưng hắn điên cuồng sau khi, thực lực chợt cao chợt thấp, cái kia liền không nói được rồi. . ."

	Hạ Bình An nhìn một chút xa xa chiến trường, nuốt từng ngụm nước bọt, nếu là hắn Diêu Thị năng lực vẫn còn, hắn coi như đứng ở chỗ này cũng có thể đem xa xa đồ vật nhìn ra thấy rõ rõ ràng ràng, hiện đang đến gần Bán Thần cường giả chiến trường lại quá nguy hiểm, còn thật không biết cái này Tóc Bạc cuồng thần cùng Tổ Ma Thiên tình hình trận chiến làm sao, nếu là Tóc Bạc cuồng thần có thể đem Tổ Ma Thiên cho đánh chết, vậy thì thật là chuyện vui!

	Ngay khi Hạ Bình An nghĩ như thế thời điểm, lại nhìn thấy Thúc Long Tịch vung tay lên, trước tiên hướng về phía bản thân nàng một chỉ, Thúc Long Tịch hai mắt liền kim quang lóe lên, lại hướng về phía Hạ Bình An một chỉ, Hạ Bình An chỉ cảm thấy hai mắt một trận mát mẻ, lại nhìn mấy trăm dặm ở ngoài chiến trường, đã như ở trước mắt.

	"A, đây là bí pháp gì?" Hạ Bình An kinh ngạc hỏi.

	"Thiên Lý Nhãn mà thôi. . ." Thúc Long Tịch bình tĩnh nói, sau đó liền lập tức nhìn chiến trường phương hướng, hít vào một ngụm khí lạnh, "Thật mạnh. . ."

	Hạ Bình An một chút nhìn sang, cũng kinh ngạc. . .

	. . .

	Mấy trăm dặm bên trong chiến trường, thương thiên lật úp, mây máu ép thành, vô cùng vô tận chiến trận chiến binh cùng triệu hoán vật từ bốn phương tám hướng vọt tới, xông hướng chiến trường kia trong hư không một cái ngạo nghễ đứng thẳng thân hình.

	Tổ Ma Thiên trên người ma khí trùng thiên, tóc màu máu tung bay, thần quốc sau lưng hắn hiển lộ ra, mang theo vô tận uy áp, hướng về chiến trường trong hư không bóng người kia ép đi.

	Cái kia đối mặt Tổ Ma Thiên thần quốc áp lực thân hình, là một ông già, tóc trắng phơ tán loạn, trên mặt nếp nhăn như đao khắc phủ chính, cả người cao ngạo đứng ở trong hư không, ngước đầu, nhìn ép xuống thần quốc, trên mặt vẻ mặt, làm như điên cuồng, làm như hồi ức, ánh mắt tràn ngập ngàn năm tang thương.

	Huyết sắc thần quốc hàng lâm, trên mặt đất phạm vi trăm dặm bên trong tất cả ngọn núi, trong nháy mắt liền nát bấy , hóa thành bình địa, nơi này mỗi một tấc không khí chịu đựng áp lực, đều có thể đem sắt thép hóa thành nát mảnh.

	Trong nháy mắt, ngàn tỉ ma binh tới người, mỗi cái ma binh sát khí ngút trời. . .

	"Thương thiên nếu như không có mắt. . . Ta làm vì trời mở mắt. . ." Cái kia tóc bạc bóng người mãi cho đến lúc này mới thở dài một tiếng, sau đó đấm ra một quyền.

	Chỉ là một quyền, ức vạn hùng binh, Cuồng long mãnh hổ, cự nhân chiến xa, liền hóa thành tro tàn. . .

	Bên trong đất trời chỉ có cái kia Tóc Bạc cuồng thần một quyền quyền ý khuấy động, vạn cổ vô song.

	Phạm vi trăm dặm trên mặt đất, mới vừa ngọn núi bị thần quốc hóa thành mặt bằng, mà cú đấm này, lại làm cho đại địa thành biển, huyết sắc bầu trời lập tức mở một cái lỗ thủng, cái kia lỗ thủng trong, vô số đấu chuyển tinh di, biến hoá thất thường.

	Tổ Ma Thiên hàng lâm thần quốc, lập tức liền chia ra làm hai, ở trên bầu trời rung động không ngớt, vô số mảnh vỡ từ thần quốc trên sụp đổ.

	Trên mặt đất cùng trong không khí truyền đến cường đại sóng trùng kích trong nháy mắt liền đến Hạ Bình An cùng Thúc Long Tịch đứng thẳng trên bầu trời, gột rửa phong vân, như mang theo lưỡi dao sắc như thế bão táp như thế bao phủ tới, Hạ Bình An vung tay lên, một đạo Thủy thuẫn đem hắn cùng Thúc Long Tịch bao lấy, ở cái kia Thủy thuẫn thụ lực khuấy động từ hình tròn biến thành hình elip thời điểm, sóng trùng kích từ bên cạnh hai người xẹt qua, trên mặt đất cây cỏ bị cuốn bay vô số.

	Lại mạnh mẽ mãnh thú Trùng tộc, ở cái này dạng một quyền phía dưới, cũng như ve mùa đông như thế, không dám dị động, cúi đầu khẽ kêu, không dám thò đầu ra.

	Hạ Bình An đã kinh ngạc đến ngây người!

	Chỉ là một quyền, đại địa thương hải, đấu chuyển tinh di, cường đại đến đã khó có thể lý giải được.

	Nắm đấm tới người, Tổ Ma Thiên thổ huyết, đầu đầy tóc màu máu, lại lập tức hóa thành tro tàn, Tổ Ma Thiên trên mặt da thịt đều rạn nứt ra, thần quang bắn, đặc biệt khủng bố. . .
Kết chương.