Chương 357 : Thiên Tê tộc.
Cùng lúc đó, nơi xa tường thành phía trên, Chu Úy Nhiên đang có nhiều hào hứng mà nhìn xem nơi xa Dự Bị Vệ. 

Nhìn một chút, hắn trên mặt kìm lòng không được mà nổi lên nụ cười. 

Bên cạnh Tề Vân Anh thấy vậy trêu ghẹo nói: " Đại ca, rất lâu không nhìn đến ngươi như thế phát từ nội tâm cười qua. " 

" A......" 

Chu Úy Nhiên cười mà không nói. 

Từ khi lần trước nhìn thấy Hà Mộc, não hải bên trong hiện ra " Thiên mệnh chi nhân" Cái này từ ngữ sau đó, hắn lại càng xem Hà Mộc càng cảm thấy thuận mắt, thế cho nên nội tâm bắt đầu xuất hiện một loại gần như mù quáng tín nhiệm. 

Trong nội tâm tổng hội toát ra một ít rất cảm tính ý tưởng......

Thượng thiên đã phái tới như thế cá nhân, hẳn là không có buông tha chúng ta nhân loại a? 

Chúng ta nhân loại còn có hi vọng, bằng không thì vì cái gì nhượng Hà Mộc xuất hiện? 

Tuy nhiên hắn biết rõ này ý tưởng có chút không hợp thói thường sự tình, nhưng chỉ cần tưởng tượng đến loại này khả năng, hắn nội tâm liền khó tránh khỏi vui sướng. 

Không có biện pháp, mấy năm nay áp lực quá lớn. 

Càng lớn bất đắc dĩ còn là nhìn không thấy hi vọng, chỉ có thể nhìn nhân loại mãn tính tử vong......

Nhưng hiện tại hảo, có Hà Mộc này tiểu tử. 

Thấy mấy cái Tân Nhân Loại đội trưởng một bộ ma quyền sát chưởng, nóng lòng muốn thử bộ dáng, Chu Úy Nhiên nhíu mi. 

" Này mấy cái đá mài đao, phế vật chút......" 

Đang lúc hắn nghĩ ngợi lung tung ranh giới, cách đó không xa Trấn Thần Vệ thống lĩnh Elantra thình lình mà nói: " Thành chủ, Kim Dương Thành bên kia gây áp lực nhưng không nhỏ. " 

Chu Úy Nhiên nghe vậy hơi hơi khẽ giật mình, chốc lát phía sau hắn liền phản ứng qua tới. 

Kim Dương Thành bên kia hi vọng nhìn đến chính là nhân loại nội bộ phân hóa thành hai cổ thế lực, Elantra bây giờ nói lời này là muốn nhượng chính mình bên này nhượng ra này Dự Bị Vệ ngàn người đội đội trưởng chi chức. 

Đừng nhìn này Elantra bồi dưỡng mấy cái không sai người trẻ tuổi, nhưng đối diện chính mình cái này thành chủ, còn là không có lòng tin, chỉ có thể dựa vào Kim Dương Thành bên kia hướng chính mình tạo áp lực. 

" Ta biết rõ, chuyện này ta tự có phân tấc. 

Hảo, xem bộ dáng cũng tập kết mà không sai biệt lắm, Đồ Thần Vệ tại phía trước, Kinh Thần Vệ tại phía sau, ra thành tiến công Chân Vương Thành! 

Elantra, ngươi còn là mang theo ngươi Trấn Thần Vệ lưu thủ Chiến Thần Thành! " 

Dứt lời Chu Úy Nhiên cũng mặc kệ Elantra có cái gì phản ứng, dẫn đầu hóa thành nhất đạo lưu quang, bay ra Chiến Thần Thành. 

Chỉ bất quá mấy hơi thở thời gian, xa xa chân trời liền hóa thành một phiến xích sắc. 

Rất hiển nhiên, Chu Úy Nhiên đã cùng Chân Vương Thành thành chủ Ô Phong đánh lên. 

Nhìn xem chân trời động tĩnh, Elantra hít sâu một hơi. 

Không thể không thừa nhận, lúc này hắn cùng Chu Úy Nhiên so sánh với thực lực còn có rất lớn chênh lệch, dù sao hắn làm không được ngay lập tức mấy trăm dặm, tốc hành Chân Vương Thành. 

......

Không qua bao lâu, Đồ Thần Vệ dẫn đầu ra thành, Đồ Thần Vệ sau đó đi theo chính là Dự Bị Vệ hơn một ngàn người, lại sau đó là vô số dị tộc đại quân, sau cùng thì là Kinh Thần Vệ. 

Đại quân trùng trùng điệp điệp hướng Chân Vương Thành xuất phát, oanh minh tiếng la giết chấn thiên động địa. 

Dự Bị Vệ một ngàn tân nhân cảm thụ đến loại này bầu không khí, huyết dịch cũng dần dần sôi trào đứng lên. 

......

" Dự Bị Vệ tân nhân nhóm! Các ngươi rất lớn khả năng hội chống lại Chân Vương Thành Thiên Tê tộc! 

Thiên Tê tộc là Già Ô tộc dưới trướng phụ thuộc chủng tộc chi nhất, Chân Vương Thành bên trong Thiên Tê tộc quân đội đại khái có 2000! 

So sánh với Già Ô tộc Ô thị tộc nhân, bọn hắn thực lực là yếu hơn không ít, nhưng cũng cơ hồ không có Ngự Không cảnh trở xuống tồn tại......" 

Cách đó không xa thiên không bên trong, nhất danh Đồ Thần Vệ trung niên quân sĩ một bên phi hành một bên cao giọng giới thiệu. 

Dự Bị Vệ hơn một ngàn tân nhân nghe này thần sắc khác nhau. 

Tới phía trước, kỳ thật đại gia đều đã làm qua tương quan công khoá. 

Thiên Tê tộc, da dày thịt béo, thiên sinh phòng ngự lực cường đại, hung hãn không sợ chết, là tiêu chuẩn chiến đấu chủng tộc. 

Bất quá cái này chủng tộc cũng có chỗ thiếu hụt, đệ nhất là đầu óc không hảo, dễ dàng thượng đầu. 

Đệ nhị thì là chủng tộc hạn mức cao nhất chính là Ngự Không cảnh, không có cường giả. 

......

Hà Mộc sau khi nghe xong quay đầu nhìn xem nhất nhãn, thấy mọi người sắc mặt đều không có cái gì biến hóa, trong lòng an định rất nhiều. 

Nguyên bản hắn còn tưởng nói cái gì đó, suy nghĩ một chút còn là phóng tại trong nội tâm. 

Đệ tam đội người đều là nhân loại tinh anh, có một số việc không cần hắn nói, đại gia cũng đều hiểu. 

Thực luận chiến trận kinh nghiệm, hắn ngược lại khả năng là thiếu sót nhất cái kia người. 

......

Thời gian qua đến nhanh chóng, một phút đồng hồ sau đó, Chân Vương Thành liền xuất hiện tại chúng nhân ánh mắt thanh âm. 

Trên bầu trời chiến đấu còn tại duy trì liên tục, lúc thỉnh thoảng lại còn hội xuyên ra vài tiếng Ô Phong thống mạ thanh âm. 

Chu Úy Nhiên đối với cái này chỉ là cười to đáp lại. 

Phía dưới Đồ Thần Vệ đối với cái này tựa hồ sớm đã tập mãi thành thói quen, trực tiếp liền không để mắt đến trên bầu trời hai người, ánh mắt toàn bộ đều nhìn về phía nơi xa Chân Vương Thành. 

Chân Vương Thành phía trước đông nghịt một phiến, các chủng đa dạng dị tộc chừng trăm vạn chi chúng. 

Trên bầu trời bay, trên mặt đất chạy, người hình thái, hình thú thái, có thể nói che khuất bầu trời. 

" Hô......" 

Nhìn xem tình cảnh này, chung quanh mọi người hô hấp rõ ràng dồn dập không ít, tựu liền Hà Mộc cũng không ngoại lệ. 

Tự mình tham dự loại này quy mô chiến đấu, lại như thế nào tỉnh táo người cũng tỉnh táo không xuống. 

" Sơ Tâm, chờ một lát không muốn cách ta vượt qua một cây số. 

Thái Ban, ngươi tại hậu phương nhìn chằm chằm vào điểm chúng ta đệ tam đội người, tùy thời phối hợp. " 

Hà Mộc nhịn không được dặn dò. 

" Ừ. " 

Hai người vừa đáp một tiếng, phía trước Đồ Thần Vệ liền đã bay về phía Chân Vương Thành đại quân, trực tiếp tìm tới Chân Vương Thành đại quân bên trong Ô thị tộc nhân. 

Song phương cũng không có cái gì quá nhiều ngôn ngữ, liền trực tiếp chiến tại một chỗ. 

Cùng lúc đó, phía dưới rộng lượng quân đội cũng bắt đầu chuyển động. 

Trong lúc nhất thời đại địa rung động, tiếng nổ vang như là tiếng sấm! 

Đầy trời hồng vụ mãnh liệt mà lên, trực tiếp bao phủ phạm vi trăm dặm phạm vi. 

Bàng bạc hồng vụ phía dưới, tầm nhìn thu nhỏ lại đến chưa đủ 50 thước. 

Huyết sắc bầu trời, hồng vụ, oanh minh, gào thét, chỉ bất quá mấy hơi thở thời gian, Chân Vương Thành phía trước liền triệt để hóa thành một phiến hỗn loạn lĩnh vực. 

" Thiên Tê tộc tại đông phương hướng! Ngăn lại bọn hắn! " 

Đám người bên trong truyền tới một tiếng gào thét, không ít người vô ý thức mà hướng phía đông phương hướng nhìn lại. 

Chỉ thấy hơi mỏng hồng vụ bên trong, đang có một đám đầu sinh độc giác, ăn mặc hồng sắc khải giáp, toàn thân bạch sắc chất sừng làn da cao lớn dị tộc hướng Chiến Thần Thành hậu phương dị tộc đại quân đánh tới. 

Hỗn loạn phía dưới, Dự Bị Vệ mọi người căn bản không kịp nhiều tưởng, toàn bộ đều vô ý thức mà tuân theo thanh âm kia mệnh lệnh, hướng Thiên Tê tộc hành quân phương hướng chặn đường mà đi. 

Tựa hồ cảm ứng đến cái gì, cầm đầu cao lớn Thiên Tê tộc cơ hồ cùng thời gian quay đầu nhìn về phía nhân loại bên này. 

Tại nhìn đến một đám nhân loại Hồng Vụ chiến sĩ sau đó, hắn vốn là cả kinh, theo sau phát hiện này quần nhân loại thực lực tựa hồ bình thường, lúc này ngưỡng mặt lên trời gào thét một tiếng, không nói hai lời, liền dẫn lĩnh dưới trướng một đám Thiên Tê tộc chiến sĩ nghênh lên tới. 

......

" Bắt giặc trước bắt vua! Trước diệt đầu lĩnh! " 

Dự Bị Vệ bên trong, mấy cái Tân Nhân Loại cùng Thiên Chủ quốc đội trưởng nhanh chóng tụ hợp tại cùng một chỗ, trực phác cái kia hình thể dáng người dị thường cao lớn đầu lĩnh. 

Xem bọn hắn cái kia bộ dáng, rõ ràng trước đó đã tiến hành qua thương nghị. 

" Này mấy cái gia hỏa đảo là rất sẽ dùng chúng ta Hoa Hạ từ, Hà Mộc, chúng ta muốn đi đoạt một chút ư? 

Như có thể kích sát đầu lĩnh, cái kia đạt được công huân giá trị nhưng không ít! " 

Cổ Diệu trạm tại Hà Mộc bên cạnh, một mặt nóng lòng muốn thử. 

" Ngươi đi a, ngàn vạn cẩn thận, không muốn miễn cưỡng. " 

Hà Mộc thấy xa xa Hạ Vân Thâm chờ mấy cái Hoa Hạ đội trưởng cũng hướng đầu lĩnh vọt lên đi qua, lúc này trả lời. 

Cổ Diệu nghe vậy ý vị thâm trường mà nhìn Hà Mộc nhất nhãn, theo sau cũng không có lại nhiều làm hỏi thăm, thân hình loé lên, liền xách theo hắn cái kia thanh phỏng chế Tuyệt Đỉnh cùng Hạ Vân Thâm đám người tụ hợp tại cùng một chỗ.
Kết chương.