Chương 327 : Tàn nhẫn.
Bành! !

	Ánh mắt kết nối chỉ là một phần trăm giây.

	Tại tiếp theo trong nháy mắt, tiếng bạo liệt đột nhiên truyền đến, Huyết Tinh Ma Thị thể hiện ra chính mình chân chính kinh khủng một mặt, toàn thân "Hình dáng cành" giống như tứ chi, trong nháy mắt tùy ý mở ra, hiển lộ ra nhất dữ tợn cuồng dã một mặt, sau đó lấy vượt qua tốc độ bình thường cùng sức mạnh kinh khủng, lập tức "Ôm lấy" Ngân Sương Tinh Nguyệt Long.

	Huyết Tinh Ma Thị là Ác Ma hệ bên trong cận chiến sủng, nếu như cứng rắn muốn phân chia lời nói, thuộc về thích khách loại hình.

	Mặc dù giống như vậy đứng đầu hi hữu sủng, các phương diện năng lực đều rất cường hãn, nhưng bên trong y nguyên có nhất am hiểu nhất năng lực, Huyết Tinh Ma Thị am hiểu nhất, chính là bộc phát, cùng kia khiến người sợ hãi lực phá hoại!

	Toàn trường người xem tâm trong nháy mắt nhấc đến cổ họng, sợ tiếp theo màn nhìn thấy chính là Ngân Sương Tinh Nguyệt Long thân thể bị chia năm xẻ bảy tình cảnh. . . Nhưng theo tiếng bạo liệt vang lên, bỗng nhiên một trận màu trắng vụn băng bay múa, thanh âm chưa biến mất lúc, vừa mới thiếp thân đến Ngân Sương Tinh Nguyệt Long trước mặt Huyết Tinh Ma Thị, trong lúc đó thân thể tựa hồ chạm đến cái gì cực kỳ nóng hổi đồ vật, nhanh chóng co mở, đồng thời thân thể đột nhiên về phía sau nhảy tới, rơi vào ngoài mấy chục mét.

	"Ừm?"

	Đứng ở phía sau chuẩn bị trợ công Tần Thiếu Thiên, nhướng mày, từ kia Huyết Tinh Ma Thị trong ý thức, hắn cảm giác được nó đáy lòng cuồng bạo dữ tợn, tựa hồ thoáng bớt phóng túng đi một chút, cái kia liên tiếp đến trong thức hải của hắn tràn ngập mặt trái cùng vặn vẹo sát niệm đục ngầu ý thức, cũng trong nháy mắt này xuất hiện ngắn ngủi dừng lại, không có lại phóng thích cái kia cần hắn không ngừng áp chế ăn mòn sát niệm.

	Chuyện gì xảy ra?

	Đáy lòng của hắn ẩn ẩn hiện ra một chút bất an.

	Theo vụn băng biến mất, Tần Thiếu Thiên thấy được bị Huyết Tinh Ma Thị công kích Ngân Sương Tinh Nguyệt Long bóng dáng, nó toàn thân trên dưới. . . Mảy may không bị thương!

	Cái này. . .

	Tần Thiếu Thiên con ngươi hơi co lại.

	Lúc trước ngắn như vậy trong nháy mắt, nó chặn lại?

	Làm sao có thể!

	Hắn nghĩ tới Nữ thần băng bảo vệ, thế nhưng là, ngắn ngủi như thế trong nháy mắt, nó làm sao tới được đến ngưng kết? Trừ phi nó là hoàn toàn bằng vào trong cơ thể mình dự trữ năng lượng đến cấu tạo, nhưng dạng này cũng không tránh khỏi quá khoa trương, một cái cấp chín kỹ năng cần có năng lượng, cho dù là trưởng thành đến cấp chín Long thú, đều sẽ móc sạch nửa người.

	Chớ nói chi là, đầu này Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, thấy thế nào đều chỉ là vừa trưởng thành cấp bảy tướng tá!

	Suy nghĩ ngưng lại, Tần Thiếu Thiên tâm tư nhanh chóng trở lại trước mắt, không có lại đi xoắn xuýt vấn đề này, mặc kệ là bằng bản thân năng lượng cũng tốt, dùng khác kỹ năng cũng tốt, nhiều công kích mấy lần liền sẽ biết, nếu thật là bằng bản thân năng lượng, vậy liền đem ngươi năng lượng hao hết mới thôi!

	Giết!

	Tần Thiếu Thiên lần nữa truyền niệm.

	Cùng lúc đó, hắn đưa tay vạch một cái, lại triệu hồi ra một con chiến sủng.

	Đây là con thứ tư!

	Toàn trường người xem nhìn thấy cái này triệu hoán vòng xoáy, tất cả đều mở to hai mắt nhìn, khó nói cái này Tần Thiếu Thiên, bây giờ còn có khác cường lực chiến sủng? !

	Nhưng rất nhanh, đám người phát hiện là mình cả nghĩ quá rồi, lần này triệu hồi ra chính là một con trị liệu loại hình chiến sủng, bất quá huyết thống cực cao, là cấp chín Thượng vị 'Tự Nhiên Tí Hộ Giả', đây là một con giống đại thụ che trời giống như chiến sủng, nửa người trên là cao hơn mười mét tán cây, nửa người dưới là vô số dây leo rễ cây.

	Từ hình thể cùng thân thể một chút đặc thù đến xem, cái này 'Tự Nhiên Tí Hộ Giả' trước mắt cái trưởng thành đến cấp tám tả hữu.

	Đối với những tuyển thủ khác tới nói, cấp tám độ cao, đã là bọn hắn chủ lực chiến sủng đều khó mà với tới cảnh giới.

	"Xem ra là muốn trị liệu kia Dong Dực Bạo Long Thú."

	"Cũng đúng, tại thú cưng phối hợp bên trong, làm sao có thể không gia nhập một đầu trị liệu sủng đâu, đây là tổ hợp thiết yếu."

	"Xong, nếu là cái này Dong Dực Bạo Long Thú bị chữa khỏi, hai chọi một, cái này Ngân Sương Tinh Nguyệt Long muốn lành lạnh."

	Tất cả người xem đều nhìn ra thế cục không ổn, lại là khẩn trương lại là chờ mong.

	Tại Tự Nhiên Tí Hộ Giả xuất hiện lúc, lập tức liền dọc theo dưới thân thể mặt xúc tu, từ màu nâu dây leo khô giống như rễ cây bên trong, dọc theo mầm non giống như màu vàng kim óng ánh nhỏ bé xúc tu, vươn vào đến thụ thương ngồi xổm trên mặt đất Dong Dực Bạo Long Thú ngực, kia màu vàng kim óng ánh xúc tu bên trên ẩn chứa nồng đậm sinh mệnh tinh hoa, có thể nhanh chóng chữa trị.

	Tại Tự Nhiên Tí Hộ Giả trị liệu xong, Dong Dực Bạo Long Thú trên thân lỗ thủng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh sôi, khép lại.

	Long tộc bản thân dũng mãnh thể phách, cùng tràn đầy sinh mệnh lực, tại thời khắc này đạt được thể hiện, ngực bị đánh xuyên một nửa, đều có thể đoạt cứu trở về!

	Phía sau tại trị liệu, phía trước cũng xuất hiện biến hóa.

	Huyết Tinh Ma Thị toàn thân tứ chi mở ra, thân thể lấy quỷ dị tư thế nằm trên đất, giống như là một con nhện, lại giống trong rừng thợ săn, đây là nó toàn lực chiến đấu tư thái.

	Nhìn thấy nó phản ứng này, Tần Thiếu Thiên lông mày dần dần nhăn lại.

	Bành! Bành!

	Đột nhiên, phía trước mãnh liệt bắn đến hai chùm sáng, trong nháy mắt đánh về phía Huyết Tinh Ma Thị.

	Huyết Tinh Ma Thị trên đầu đột nhiên mở ra sáu khỏa khát máu con mắt, tăng thêm lúc trước hai viên, hết thảy tám khỏa, tại kia chùm sáng phóng tới trong nháy mắt, thân thể của nó đột nhiên bật lên mà lên, ngay sau đó chung quanh thân thể tuôn ra nồng đậm hắc ám sương mù, thân thể ở giữa không trung lộn vòng, đột nhiên hướng Ngân Sương Tinh Nguyệt Long phóng đi!

	Toàn thân nó hắc ám sương mù đang áp sát Ngân Sương Tinh Nguyệt Long đồng thời, dẫn đầu xông ra, đem Ngân Sương Tinh Nguyệt Long bao lấy.

	Quỷ mị khặc khặc tiếng vang lên, tựa hồ là cái gì tại nhe răng cười, lại giống là một loại nào đó lưỡi dao cắt đứt thanh âm, mười phần chói tai, cho dù có kết giới ngăn cản, cũng làm cho toàn trường người xem đều cảm thấy mãnh liệt khó chịu, có người thậm chí tại chỗ bị cái này cười như không cười quỷ mị thanh âm, cho nghe được nôn mửa liên tu, một trận choáng đầu hoa mắt.

	Đây là Huyết Tinh Ma Thị Ma nhiếp kỹ năng!

	Không thua gì Long hống uy hiếp!

	Nương theo lấy Ma nhiếp kỹ năng, hắc ám trong sương mù bùng cháy lên từng đoá từng đoá hắc diễm, đây là Tu La giới Ma viêm, mang đến nhiệt độ cũng không cao, lại có loại thôn phệ hết thảy hàn ý.

	Tại hai loại kỹ năng đồng thời phóng thích thời điểm, Huyết Tinh Ma Thị công kích cũng theo đó giáng lâm, toàn thân lưỡi dao tứ chi bỗng nhiên múa loạn, lưỡi dao bên trên bao trùm lấy sắc bén ma khí, có thể để cho lưỡi dao sắc bén độ đề cao thật lớn, đồng thời bổ sung lấy ăn mòn, suy yếu, thẩm thấu các loại năng lực, cho dù là lực phòng ngự cực cao Long thú, tại nó lưỡi dao trước mặt, cũng sẽ da tróc thịt bong!

	Tại nó gần sát công kích trong nháy mắt, Ngân Sương Tinh Nguyệt Long màu trắng xám mắt rồng bên trong, đột nhiên lộ ra tàn nhẫn dữ tợn sắc.

	Bành!

	Tại bọn chúng dưới chân mặt đất bỗng nhiên sụp đổ, tựa hồ có nhìn không thấy sức mạnh hung hăng đập trên mặt đất, đây là Nham hệ cấp chín kỹ năng, Siêu trọng lực trường!

	Cùng cấp bảy Trọng lực trường khác biệt, Siêu trọng lực trường cường độ, đủ để cho cấp chín phía dưới tuyệt đại đa số yêu thú, trực tiếp quỳ rạp dưới đất!

	Tại Siêu trọng lực trường xuất hiện nháy mắt, đấu trường xuất hiện chấn động, khiến cho toàn bộ tràng quán cũng theo đó chấn động.

	Huyết Tinh Ma Thị động tác hơi dừng lại một cái chớp mắt, vẻn vẹn một phần trăm giây không đến, nó tính thích ứng cực mạnh, chẳng những chống cự lại cái này Siêu trọng lực trường, còn trong nháy mắt liền điều chỉnh tới.

	Với tư cách cận chiến bên trong số một số hai chiến sủng, nó chém giết năng lực tuyệt đối là đứng đầu.

	Nhưng là, Ngân Sương Tinh Nguyệt Long bỗng nhiên bắt lấy thân thể của nó!

	Một màn này nhanh như thiểm điện!

	Không giống nhau Huyết Tinh Ma Thị phản ứng, đột nhiên, một tấm miệng to như chậu máu ánh vào nó đỏ tươi con mắt.
Kết chương.