Chương 78: Hạt giống tuyển thủ

	[  Kinh Cức Quỷ Đằng chiến đấu thắng lợi, kỹ năng độ thuần thục gia tăng.  ] 

	[  phát hiện sắp tiêu tán hồn lực, ngay tại hấp thu. . .  ] 

	[  hấp thu hoàn tất, thu hoạch được hồn lực giá trị 9 điểm, trước mắt tổng hồn lực giá trị 358 điểm  ] 

	Tô Dịch nhìn về phía con kia đã chết hẳn Tùng Lâm Sài Lang, hơi kinh ngạc, thế mà miểu sát rồi!

	Tùng Lâm Sài Lang mặc dù không phải là cái gì hung thú lợi hại, nhưng linh năng đẳng cấp còn tại đó, thực lực có thể không có chút nào yếu!

	Bất quá rất nhanh, hắn liền hiểu rõ.

	Sói loại sinh vật này là đầu đồng thiết cốt eo đậu hũ, mà tiểu Kinh vừa rồi kia một roi, vừa vặn quất vào ngang hông của nó, xem như nhược điểm bạo kích.

	Lại thêm răng sói quất roi uy lực vốn cũng không kém hơn bình thường trung cấp kỹ năng, mà độ thuần thục lại đạt tới tinh thông cấp, một chiêu sẽ đem dạng học đồ cấp hung thú miểu sát, kỳ thật cũng không ngoài ý muốn.

	"Làm tốt lắm, ta nguyện xưng ngươi là học đồ chi vương!"

	Tô Dịch cười khen ngợi tiểu Kinh một câu.

	Tiểu Kinh lòng hư vinh rất mạnh, bị hắn cái này dạng khích lệ, mười phần hưởng thụ, trong lòng đắc ý.

	"Cái này hung thú hẳn là giá trị năm điểm tích lũy, lên trước báo một cái đi."

	Giết đều đã giết, tự nhiên không thể lãng phí.

	Tô Dịch ngẩng đầu nhìn liếc mắt bầu trời, thấy tầm mắt không có bị lá cây ngăn trở, lúc này từ miệng trong túi lấy ra kêu cứu thiết bị định vị , ấn xuống phía trên màu lục nút bấm.

	Lập tức, đèn xanh bắt đầu lấp lóe, phát ra từng vòng từng vòng tín hiệu.

	. . .

	Sư Phong sơn lĩnh ngoại vi, một cái lâm thời dựng lên giản dị lều bên trong, mấy chục đài màn hình đang không ngừng tiếp thu Máy bay không người lái truyền về video hình tượng.

	"Nghĩ không ra mới qua mười mấy phút thì có nhiều như vậy người khai trương, chính là kinh nghiệm chiến đấu hơi có vẻ không đủ, gặp được hung thú thì quá hốt hoảng."

	Đổng Liên Sơn đứng ở nơi này chút màn hình trước, một bên quan sát một bên phê bình.

	Lập tức hắn lại nghĩ tới cái gì, quay đầu nhìn về phía sau lưng kia hơn ba mươi tên đã thối lui ra học sinh, nói: "Nghiêm túc quan sát một lần bọn hắn tại dã ngoại là thế nào làm, địa phương tốt muốn học tập, sai địa phương muốn sửa lại, điều này cũng có thể trở thành kinh nghiệm của các ngươi."

	Những học sinh kia liên tục không ngừng gật đầu, không dám nói thêm cái gì.

	"Trẻ nhỏ dễ dạy, tiếp tục nhìn chằm chằm màn hình đi, có cái gì tình huống dị thường lập tức hướng ta báo cáo."

	Nói xong, Đổng Liên Sơn ngáp một cái, đi tới một bên, lười biếng nằm ở một tấm trên ghế nằm.

	Những học sinh kia thấy thế, có chút im lặng.

	Đây là đem bọn hắn xem như miễn phí lao lực a!

	Nguyên bản bọn hắn còn tưởng rằng rời khỏi về sau, những này giám khảo cùng lão sư liền sẽ an bài xe buýt đưa bọn hắn về trường học.

	Thế nhưng là, bởi vì những lính trinh sát này đã muốn khống chế Máy bay không người lái, lại muốn chỉ huy phi hành sủng thú, còn muốn tổ chức cứu viện đội, nhân thủ mười phần khẩn trương, bởi vậy bọn hắn liền bị Đổng Liên Sơn cưỡng ép bắt được tráng đinh, phụ trách nhìn chằm chằm những cái kia giám thị màn hình, thành giam khống viên.

	Trên thực tế, không chỉ là bọn hắn, những cái kia tùy hành lão sư cũng có nhiệm vụ, trừ lưu tại lều bên trong giúp một tay, còn dư lại đều đi theo cứu viện tiểu tổ tiến vào sơn lĩnh, cũng đến chỉ định khu vực.

	Bọn hắn không chỉ có muốn cứu viện binh nên bên trong khu vực gặp nạn học sinh, còn muốn phụ trách kiểm tra thực hư chiến quả.

	Đúng lúc này, Đổng Liên Sơn trên tay bộ đàm đột nhiên vang lên:

	"Đội trưởng, số 62 học sinh phát ra đánh giết tin tức, số 34 Máy bay không người lái đã khóa chặt thi thể, mời đội trưởng thẩm tra."

	Đổng Liên Sơn ngồi dậy, liếc qua kết nối số 34 Máy bay không người lái màn hình, quả nhiên thấy được một bộ Tùng Lâm Sài Lang thi thể.

	Tại bên cạnh thi thể, còn đứng lấy một tên dáng người thon dài thiếu niên.

	"A, chỉ có một người?"

	Hắn hơi kinh ngạc, cúi đầu lật xem một lượt số 62 học sinh tin tức.

	—— Tô Dịch, lớp 10 bốn ban, sủng thú vì dị biến Kinh Cức Đằng, học đồ cấp thất tinh. . .

	"Sủng thú nhìn qua rất phổ thông, làm sao lại một mình hành động, chẳng lẽ là bởi vì tính tình quá kém không thích sống chung? Bất quá một người liền đánh chết một con Tùng Lâm Sài Lang, biểu hiện coi như có thể."

	Đổng Liên Sơn cũng không có cho quá nhiều chú ý, chỉ nhìn vài giây liền cầm lên bộ đàm nói: "Thông tri phụ cận nhân viên quá khứ kiểm tra thực hư,

	Hoàn tất."

	"Thu được, hoàn tất."

	Ngay tại bọn hắn trao đổi thời điểm, bị kéo tới sung làm giam khống viên Diêu Dư Ninh vậy chú ý tới số 34 màn hình, thấy phía trên người lại là Tô Dịch, không nhịn được hơi kinh ngạc.

	"Dạng này Tùng Lâm Sài Lang, ta hẳn là không đối phó được, xem ra hắn thật sự muốn so ta lợi hại một chút xíu đâu. . ."

	Nghĩ tới đây, tâm tình của nàng càng hạ hơn rồi.

	. . .

	Sư Phong sơn lĩnh.

	Thấy thiết bị định vị bên trên đèn xanh diệt, Tô Dịch biết rõ giám khảo đã sơ bộ xác nhận hắn chiến quả, lúc này cười đối tiểu Kinh nói: "Có thể, chúng ta tiếp tục đi tìm phổ thông cấp hung thú đi."

	Cao hứng! Kích động!

	Tiểu Kinh không nói hai lời, lập tức đi theo hắn tiếp tục hướng phía trước phương thăm dò.

	Tại bọn hắn rời đi năm sáu phút sau, một tên lão sư mới khoan thai đuổi tới hiện trường.

	Thấy cỗ kia sài lang trên thi thể tựa hồ chỉ có một vết thương, hắn hiển nhiên hơi kinh ngạc, bất quá cũng không còn nhiều nghĩ, vẫn là xuất ra kịch bản nhanh chóng ghi chép:

	Số 64 học sinh, đánh giết học đồ cấp cửu tinh Tùng Lâm Sài Lang một con, 5 điểm tích lũy. . .

	. . .

	Mấy dặm bên ngoài, một tên tướng mạo lạnh lùng nam sinh ngay tại một con Tấn Tiệp Liệp Báo bảo vệ dưới, chậm rãi tiến lên.

	Bước tiến của hắn ung dung không vội, như là đi bộ nhàn nhã bình thường.

	Hắn là lớp 10 ban 6 Lý Viễn Hàng, không chỉ có là số ít mấy cái đem sủng thú bồi dưỡng đến phổ thông cấp tam tinh trở lên một trong những học sinh, hơn nữa còn là lần này hạt giống tuyển thủ, từ tiến vào Sư Phong sơn lĩnh bắt đầu liền có thụ chú ý.

	Thậm chí, Đổng Liên Sơn còn cố ý an bài một chiếc Máy bay không người lái đi theo quay chụp, thuận tiện thời gian thực xem xét hắn động thái.

	"Căn cứ địa đồ chỗ bày ra, hẳn là ngay ở phía trước rồi."

	Lý Viễn Hàng đột nhiên dừng bước, nhìn ra xa liếc mắt trước mặt rừng cây sam, trên mặt lộ ra nụ cười tự tin, lập tức bước nhanh hướng bên kia bước đi.

	Giám sát lều bên trong, rất nhiều học sinh thấy cảnh này, cũng không khỏi đối với hắn sinh ra sùng kính chi ý.

	"Quả nhiên không hổ là Lý Viễn Hàng, trực tiếp liền chạy rừng cây sam đi, nơi đó thế nhưng là bị đánh dấu vì bên trong phong hiểm khu vực, gặp được phổ thông cấp hung thú xác suất xa so với địa phương khác cao hơn, thật sự là thật lợi hại!"

	"Ha ha ha, Lý Viễn Hàng chính là chúng ta ban, các ngươi là không biết hắn Tấn Tiệp Liệp Báo rốt cuộc mạnh cỡ nào, chỉ cần không có bị khắc chế, Tinh Anh cấp trở xuống hung thú, tuyệt đối không có bao nhiêu có thể thắng qua hắn!"

	"Rất bình thường, dù sao cũng là lớp mười bên trong nhất bị trường học coi được một trong mấy người, không có gì bất ngờ xảy ra, mười hạng đầu tất có hắn một chỗ cắm dùi!"

	"Cái gì mười hạng đầu, ta cược một bao sợi cay, hắn tuyệt đối có thể tiến vào trước ba!"

	"Nói không được nói như vậy đầy, chúng ta lớp tám Lôi Hạo Địch có thể không có chút nào kém hắn."

	"Lôi Hạo Địch sủng thú là cái gì đẳng cấp? Lý Viễn Hàng Tấn Tiệp Liệp Báo thế nhưng là đạt tới phổ thông cấp tứ tinh!"

	"Cũng liền ít đi hai sao, đối thực lực tổng hợp ảnh hưởng cũng không lớn, có cái gì tốt đắc ý?"

	"Hắc hắc. . ."

	Nguyên bản bọn hắn còn muốn tranh luận, nhưng vào lúc này, một tên nữ sinh đột nhiên hoảng sợ nói: "Nhanh, mau nhìn, Lý Viễn Hàng gặp được nguy hiểm, là Hắc Bối Hổ!"

	"Hắc Bối Hổ?"

	Đám người vội vàng hướng màn hình nhìn lại, quả nhiên thấy được một con Hắc Bối Hổ.

	"Hắc Bối Hổ mười phần thiện chiến, hơn nữa nhìn hình thể, cái này Hắc Bối Hổ đẳng cấp hẳn là vượt qua phổ thông cấp lục tinh, Lý Viễn Hàng vận khí có chút kém a!"

	"Cái này có cái gì, ta tin tưởng Lý Viễn Hàng nhất định có thể đánh bại nó!"
Kết chương.