Chương 384: Tạo vật chủ cùng thần giáng chi địa

	2022-05-27 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Chương 384: Tạo vật chủ cùng thần giáng chi địa

	Vu y nhóm từ trên đường phố mang theo các loại các dạng đồ vật trở lại kỳ dị trong tiểu lâu, phủ phục bên người lấy màu trắng áo sợi thân ảnh trước mặt.

	Kia thân ảnh cao lớn từ Vạn Xà chi mẫu thí luyện họa tác bên dưới đi qua.

	Hắn đi hướng tấm kia tạo hình mới lạ truyền tống chi môn, trong miệng giống như đối với người nào nói chuyện một dạng nói một câu.

	"Không sai biệt lắm nên rời đi rồi."

	Vu y nhóm một cử động nhỏ cũng không dám, vẫn như cũ duy trì dáng dấp ban đầu.

	Nhưng là phía trước cửa sổ Mộng Cảnh chúa tể Syura lại quay đầu nhìn về phía Doãn Thần, về sau hướng phía hắn đi tới.

	Trên lầu cũng truyền tới cộc cộc cộc tiếng bước chân, một cái màu nâu tóc cái đầu nhỏ từ thang lầu ở giữa trong khe hẹp ló ra, nhìn về phía Doãn Thần bóng lưng.

	Sally có chút hưng phấn hô lớn: "Muốn mở cửa?"

	Tiếng nói còn chưa rơi xuống, nàng liền như một làn khói từ trên thang lầu chạy xuống tới, ồn ào náo động lớn tiếng đối Doãn Thần nói.

	"Chờ một chút ta!"

	"Chờ một chút ta!"

	Giống như sợ đã tới chậm, liền bỏ lỡ cái gì đồng dạng.

	Nàng một thanh đụng vào Doãn Thần trên thân, mặt tại kia nhu thuận bạch bào bên trên lăn một vòng, sau đó ngẩng đầu mong đợi nhìn xem hắn.

	"Để cho ta tới mở, để cho ta tới mở."

	Nàng nhảy chân, tựa hồ đang cùng Doãn Thần nũng nịu.

	"Ta cũng muốn mở cửa!"

	Sally là sinh mệnh chúa tể.

	Nàng có được sinh mệnh quyền năng, nàng Vạn Vật Mẫu Ốc bên trong từng sinh ra các loại các dạng sinh mệnh.

	Bây giờ đại địa cùng trong hải dương, không biết bao nhiêu giống loài là ở nàng quyền năng bên dưới sinh ra, hoặc là nói là những cái kia đời thứ nhất giống loài diễn hóa mà tới.

	Nàng thổi lên bản thân tù và ốc, bảy vị cự thần liền từ trong biển rộng nâng đỡ lên một toà đại lục.

	Lực lượng của nàng vượt qua thường nhân tưởng tượng cường đại.

	Nhưng là mạnh mẽ như vậy thần linh, lại đối một cái mở cửa sự tình như thế chờ mong.

	Nhân sinh đáng sợ nhất đồ vật là không biết, đáng giá nhất mong đợi cũng là không biết.

	Nhưng đã đến tạo vật thần minh nhất hệ Chí Cao Thần con trên thân, không biết đáng sợ vậy bắt đầu trở nên biến mất.

	Trở nên.

	Chỉ còn lại mong đợi.

	Doãn Thần án lấy Sally bả vai, đưa nàng dẫn tới bên cạnh mình, hai người đứng chung một chỗ nhìn xem tấm kia truyền tống chi môn.

	Syura trạm sau lưng Doãn Thần, nhìn xem hai người lộ ra mỉm cười.

	Sally mong đợi đưa tay giữ tại tay cầm cái cửa bên trên, một cỗ thuộc về kỳ tích cùng mộng cảnh lực lượng truyền ra.

	Màu vàng quang bụi bên trong, một người mặc rộng lớn bơm phồng y phục mang theo che đầu đem chính mình che lấp được nghiêm nghiêm thật thật tồn tại xuất hiện.

	Kia là kỳ tích đạo cụ · yêu tinh nhiệt khí cầu tự thân Thần Thoại chi linh Vhaeraun.

	"Nhân Tái thần, Sinh Mệnh chúa tể, Mộng Cảnh chúa tể."

	"Đã đến giờ."

	Sally tay đè tại tay cầm cái cửa bên trên, nhưng không có lập tức đẩy cửa ra.

	Nàng hung hăng nhìn chằm chằm Vhaeraun, một bộ ta rất lợi hại, ngươi phải sợ ta bộ dáng.

	"Vhaeraun."

	"Lần này cửa sẽ mở đang ở đâu vậy?"

	"Ta cảm thấy, nó sẽ mở ở một cái đại đại trên núi lửa."

	Nói đến đây, nàng màu xanh biếc đôi mắt bên trong lộ ra vui vẻ cùng chờ mong.

	"Đúng không!"

	Nàng tựa hồ muốn dùng uy hiếp yêu tinh phương thức, đến để Vhaeraun tướng môn mở ở một cái nàng mong muốn địa phương.

	Nhưng nhìn đi lên giống như là một cái phi hành gia Tinh linh Vhaeraun tựa hồ nghe không hiểu loại này uy hiếp, hắn một mực cung kính trả lời.

	"Hết thảy đều là ngẫu nhiên, vĩ đại Sinh Mệnh chúa tể."

	"Tại mở cửa trước đó, không có ai biết cánh cửa này thông suốt tới đâu."

	"Bao quát ta."

	Doãn Thần đương nhiên biết rõ Sally tiểu tâm tư, nàng muốn đi dung nham cự quái chỗ núi lửa.

	"Không cần quá nghiêm khắc sở cầu đồ vật nhất định sẽ xuất hiện, không thể dự đoán mới là tương lai."

	"Sally, có được tương lai là một cái đáng để mong chờ sự tình."

	"Không muốn đi cưỡng cầu một nháy mắt liền có thể tới mục đích, ngươi là sinh ra vĩnh sinh thần linh, hẳn là đi học sẽ thưởng thức đường xá phong cảnh."

	Doãn Thần sờ lấy đầu của nàng.

	"Tuế nguyệt cùng thời gian sẽ đem ngươi đáng để mong chờ đồ vật một chút xíu làm hao mòn hầu như không còn, trở nên càng ngày càng ít."

	Sally ý nghĩ lại cùng Doãn Thần hoàn toàn không giống, nàng đối với tương lai, đối với rất nhiều đồ vật cách nhìn cùng thị giác cùng Doãn Thần có khác biệt cực lớn.

	"Ta mới sẽ không cảm giác được nhàm chán đâu, ta cảm thấy chơi vui đồ vật, liền sẽ vẫn cảm thấy chơi vui."

	"Ta mới không sợ thời gian, ta là vĩnh sinh, thời gian hẳn là sợ hãi ta."

	"Ta cảm thấy chuyện vui sướng, dù là lặp lại vô số lần vẫn như cũ cảm thấy vui vẻ."

	Sally đối Doãn Thần nói.

	"Tựa như ta tại thần bên người, ta mãi mãi cũng sẽ cảm thấy chờ mong."

	"Ta muốn vĩnh viễn bồi tiếp ngươi nói chuyện."

	"Dù là lời của ngươi nói ta nghe không hiểu nhiều, nhưng là ta vẫn như cũ rất vui vẻ, mỗi ngày đều vui vẻ."

	Doãn Thần nhìn xem Sally, hắn đột nhiên nở nụ cười.

	"Rất tốt."

	Sally hỏi Doãn Thần: "Cái gì rất tốt?"

	Doãn Thần nói: "Ngươi có được bẩm sinh vĩnh sinh, vậy có được một viên vĩnh sinh Thần linh tâm, đối hết thảy đều sẽ không mệt mỏi tâm."

	Doãn Thần được xưng là ban sơ thần, hết thảy tạo vật chủ.

	Nhưng là Doãn Thần ban sơ thời điểm, là một người.

	Một cái thọ mệnh trăm năm ngắn sinh loại.

	Mà Sally là sống mà vì thần, nàng giáng sinh chính là vĩnh sinh.

	Nàng vượt ngang tuế nguyệt mà không uý kị tí nào thời gian cọ rửa.

	Rồi cùng hắn nói một dạng, thời gian hẳn là sợ hãi nàng.

	Doãn Thần nhìn xem Sally, vượt qua vạn cổ ánh mắt sau là một viên vĩnh hằng cô tịch Tinh Thần.

	"Ta rất ao ước ngươi, Sally."

	"Ngươi sinh ra vĩnh sinh, vậy lấy vĩnh sinh tâm thái đi đối mặt tuế nguyệt, đối mặt hết thảy."

	"Thời gian vô pháp cải biến ngươi, càng không cách nào làm hao mòn ngươi tâm."

	Sally nói cho Doãn Thần: "Thần!"

	"Ngươi không cảm thấy vui không?"

	"Ta có thể đem ta vui vẻ, phân một nửa... Không."

	"Ta đem ta vui vẻ toàn bộ đều cho ngươi."

	Sally vạch lên đầu ngón tay, tính toán một cái về sau nói.

	Doãn Thần nói: "Toàn bộ đều cho ta, vậy ngươi làm sao?"

	Sally nói: "Ngươi vui vẻ lời nói, ta liền vui vẻ, cái này dạng ta vẫn là sẽ vui vẻ a!"

	Sally cười đến rất xán lạn, giờ khắc này nàng cảm thấy mình thật là quá thông minh.

	Doãn Thần chỉ là khẽ mỉm cười một cái.

	Hắn đè xuống Sally tay, một đợt giữ tại chốt cửa bên trên.

	Sally mong đợi nhìn xem bên ngoài.

	"Răng rắc!"

	Kia vặn vẹo thanh âm bên trong, một cổ cường đại lực lượng xoay chuyển không gian, thông qua mộng giới truyền lại hướng phương xa.

	Cửa mở ra, bên ngoài biến thành một cái vòng xoáy.

	Phía bên ngoài cửa sổ hình tượng cũng ở đây không ngừng lấp lóe, cuối cùng như ngừng lại bên trên bầu trời.

	Bên trên bầu trời xuất hiện tầng tầng gợn sóng, một toà nhiệt khí cầu xuất hiện ở tầng tầng biển mây phía dưới.

	Lần này , vẫn là biến thành nhiệt khí cầu phi thuyền hình thái.

	"Tới chỗ nào?"

	Sally nhìn về phía bên ngoài, nhìn chung quanh.

	Chỉ nhìn thấy nơi xa tầng mây chồng chất thành một toà ngọn núi lớn màu trắng, phía dưới thì là màu xanh lam mặt nước.

	Sally nhìn phía dưới vô biên vô tận mặt nước, đối Doãn Thần nói.

	"Thần!"

	"Là biển."

	Yêu tinh cầm lên tấm gương, so sánh một lần, đối Doãn Thần cùng Sally nói.

	"Nơi này giống như không phải biển, chúng ta còn tại Ruch trên đảo lớn."

	"Ừm ~ "

	"Nơi này là Lôi Đình đầm lầy."

	Sally ngẩng đầu, nàng xem hướng về phía toà kia Vân Sơn, giống như có ai đang kêu gọi lấy nàng.

	"Ồ ~ "

	"Là sứa to."

	Sally nở nụ cười: "Ta biết rõ nơi này, phía trên trời có tòa thành thị, là sứa to từ bên trên cái kỷ nguyên lưu lại."

	"Nơi này chơi rất vui."

	Cái gọi là sứa to, chính là bầu trời cự thú.

	Mặc dù không có thể đến xem núi lửa, nhưng là có thể nhìn thấy bầu trời cự thú Sally vẫn là rất cao hứng.

	Nơi này mặc dù không nhất định là Sally trong mắt chơi tốt nhất địa phương, nhưng là nơi này không thể nghi ngờ là từng cái cấm địa bên trong xinh đẹp nhất một chỗ, lấy bầu trời làm tên kỳ cảnh, cùng biển mây cùng hồ nước làm bạn.

	Nơi này phong ấn cái trước kỷ nguyên cổ xưa nhất lục địa thành thị, bị xà nhân xưng là thất lạc chi quốc.

	——

	Bên trên bầu trời.

	Một tấm kỳ quái tấm thảm nâng lên lấy một thân ảnh vội vàng xuyên qua biển mây phía dưới, bay về phương xa.

	Aurane ngồi phi hành ma thảm từ Hoàng Kim hãng tỉnh Bạch Tháp thành xuất phát, tiến về biển cát vô tận Ma Uyên Vương thành.

	Ma Uyên kỵ sĩ Elena đăng lâm Thần Thoại chi vị, từ đó về sau quan danh vì thần.

	Mặc dù.

	Nàng là lấy Thần Thoại đạo cụ con đường, đi không thuộc về chính thống Bán Thần lộ tuyến con đường.

	Nhưng là Thần Thoại chính là Thần Thoại.

	Dù là có các loại tệ nạn, tỷ như vô pháp rời đi đạo cụ nội bộ, một khi bị người phá vỡ bình chướng liền sẽ triệt để tiêu tán, có thể nói chính là một cái khác trong bình tiểu nhân.

	Mà Bán Thần mượn nhờ tôi tớ lực lượng liền có thể tự do hành tẩu nhân gian, thậm chí chỉ cần một cái tôi tớ vẫn còn, liền sẽ không chân chính chết đi.

	Nhưng đã đến một bước này liền có rất dài sinh mệnh, siêu việt lực lượng của phàm nhân.

	Đây là không thể nghi ngờ.

	Aurane chuyến này chính là đi chúc mừng Elena đại nhân, phụng thần minh ý chỉ.

	Cùng lúc đó.

	Hắn còn có một cái khác mục đích.

	Ma thảm phía trên Aurane nhắm mắt lại đang tự hỏi, hắn nhịn không được đọc lên một cái danh từ.

	"Từ thần."

	Aurane là dục vọng cùng luyện kim chi thần Iva sứ đồ, nhưng là hắn cũng không phải là một cái đơn giản sứ đồ.

	Hắn bị Iva thần chọn trúng trở thành hắn người đi theo, được ban cho cho « Trí Tuệ chi lộ » bản này thành thần bí điển.

	Nếu như hết thảy thuận lợi, hắn vô cùng có khả năng trong tương lai sẽ trở thành mới Bán Thần, hoặc là nói Iva thần từ thần.

	Mà Iva thần tướng khai phát nhân gian thần hệ, trở thành thần hệ chi chủ.

	Bản này thành thần bí điển đích xác có được có thể thông hướng Bán Thần con đường, cho dù là ở nơi này một cái kỷ nguyên cũng có thể sử dụng.

	Nhưng là con đường này quá dài dằng dặc, bởi vì muốn đi thông nó cần thời gian là.

	Ức vạn năm.

	Dục vọng cùng luyện kim chi thần không có thời gian ức vạn năm cho Aurane, Aurane vậy cảm giác mình không có kỷ nguyên thứ nhất chư thần nghị lực, không dám đi tin tưởng mình có được vượt qua ức vạn năm năm tháng dài đằng đẵng dũng khí.

	Ức vạn năm trôi qua về sau, còn có thể còn lại cái gì?

	Đã từng quá khứ hết thảy đều bị làm hao mòn hầu như không còn, chính chỉ còn lại một người; tất cả lo lắng, sở hữu quan tâm đồ vật đều bị ma diệt.

	Aurane cảm giác mình không thể thừa nhận.

	Chí ít, hắn hiện tại khó mà tiếp nhận.

	Sở dĩ hắn cần ở nơi này một lần lữ đồ bên trong tìm tới một cái khác đáp án.

	"Chuyển sinh chi pháp!"

	"Nhất định còn có con đường mới, chân lý cùng Tri Thức chi thần sứ đồ Sukob tựa hồ đi thông con đường mới, ta có thể đi nhìn một chút."

	"Bất quá trước đó, đi gặp một lần Elena đại nhân, ta cuối cùng cảm thấy Ma Linh Kim Tự tháp hình thái, đối với Tháp Linh áo nghĩa có có thể tham khảo địa phương."

	Phi hành ma thảm đã tới Lôi Đình đầm lầy phía trên về sau, liền trực tiếp rơi xuống.

	Dù là Aurane là sứ đồ, tiếp cận nhất thần minh tồn tại.

	Nhưng là tại tử vong cấm địa loại địa phương này, sứ đồ cùng phàm nhân cũng không có khác nhau quá nhiều.

	Aurane thao túng phi hành ma thảm từ không trung rơi xuống, có thể nhìn thấy trên bờ có một tòa thành thị, chung quanh có số lớn thị trấn cùng thôn xóm.

	Đây là Lôi Trạch vương quốc thành thị.

	Lôi Trạch vương quốc mấy chiếc thuyền lớn lái về phía Lôi Đình đầm lầy chỗ sâu, phía trên chở đầy hiến cho thần minh tế phẩm.

	Số lớn thuyền nhỏ đi theo một đợt, đây đều là Lôi Trạch vương quốc ngư dân, bọn hắn một đợt đem chiếc thuyền này mang đến Lôi Đình đầm lầy chỗ sâu.

	Đó cũng không phải quốc vương yêu cầu, mà là chính bọn hắn để tỏ lòng đối Thần linh tín ngưỡng.

	Bên bờ trên đài cao.

	Lôi Trạch vương quốc thần thị ngay tại cử hành tế tự.

	Lôi Trạch vương quốc tế tự mặc áo bào là màu xanh nhạt, kia là bầu trời nhan sắc, ngực cùng sau lưng còn có đám mây hoa văn.

	Cầm đầu chủ trì tế tự thần thị trên tay cầm hoàng kim chế tạo quyền trượng, phía trên miêu tả lấy lôi đình hòa phong mưa.

	Bầu trời, tự nhiên luôn luôn nương theo lấy lôi điện, gió bão, mưa rào.

	Tại phàm nhân trong mắt, đây là Thiên thần ân phạt.

	"Vĩ đại bầu trời cự thần a!"

	"Mời lắng nghe ngài các tín đồ khẩn cầu, mời cho chúng ta đáp lại."

	"Chúng ta nguyện ở nhân gian thành lập thuộc về ngài quốc gia, cũng khát cầu ngài che chở."

	Lôi Trạch vương quốc tín ngưỡng là bầu trời cự thần, bọn hắn cho tới nay cũng muốn bắt chước Vạn Xà vương đình cùng bầu trời cự thần ký kết khế ước, đạt được Thần linh đáp lại, có được thuộc về bọn họ ma nữ.

	Chỉ là bầu trời cự thần chưa từng có đáp lại qua bọn hắn.

	Aurane ẩn nặc thân hình đi tới trên mặt đất, lẳng lặng nhìn một chút trận này thịnh đại nghi thức.

	"Ruch cự quái sứ đồ được xưng là ma nữ, đây cũng là sinh mệnh quyền năng sứ đồ, cùng chúng ta hoàn toàn không giống."

	"Sinh mệnh quyền năng tồn tại, thế nhưng là cùng tiên nữ một dạng khó mà nhìn thấy tồn tại, sao có thể đơn giản như vậy liền sinh ra."

	Aurane từng theo theo trữ vật tiên nữ Saint Rafael yết kiến quá nhiều vị thần minh, biết được không ít thường nhân không biết được bí ẩn.

	Hắn nhìn xem những phàm nhân này tế tự, cũng không quá tin tưởng đối phương sẽ có được Ruch cự thần đáp lại.

	Hắn nhìn một hồi liền chuẩn bị rời đi, ở đây tìm một chiếc thuyền.

	Tiến về đầm lầy bên kia.

	Sau đó lại tiến về xa xôi hoàng Sa chi quốc.

	Nhưng là còn không có đợi đến hắn quay người rời đi, Lôi Đình đầm lầy chỗ sâu liền xuất hiện dị động.

	Ngày đó cuối cùng tầng tầng lũy thế mà lên, thông thiên triệt địa quanh năm không tiêu tan ngọn núi lớn màu trắng.

	Đột nhiên xuất hiện biến hóa.

	Tầng tầng sương trắng từ Lôi Đình đầm lầy chỗ sâu khuếch tán ra, nguyên bản vạn dặm không mây bầu trời nháy mắt bị tầng mây phủ kín.

	Tầng mây kia cũng không phải là dính liền nhau, mà là từng tầng từng tầng, thật giống như liên miên không dứt cầu thang.

	Từ trong tầng mây từng cái cực lớn đến khó có thể tưởng tượng trong suốt cái bóng xông ra, thân hình như là huyễn ảnh bình thường, như là bầu trời Tinh linh bình thường tuôn hướng phương xa.

	Kia tồn tại lớn nhỏ như là ngọn núi, mở ra lấy trong suốt dù đóng thân thể, rủ xuống thật nhỏ xúc tu.

	Dù đóng thu hồi mở ra ở giữa, bản thân nhẹ nhàng bay lượn tại thiên không.

	Các thần chạy về phía bầu trời bên kia, phảng phất đang nghênh đón cái gì.

	Cuối cùng.

	Những cái kia to lớn thân ảnh xoay quanh ở một cái nhỏ rất nhiều cái bóng bên cạnh, tiếp dẫn lấy hắn tiến về biển mây chỗ sâu, kia to lớn màu trắng trong núi Vân Trung bộ.

	Mà giờ khắc này, tại bên bờ cử hành long trọng tế tự điển lễ nháy mắt sôi trào.

	"Thần!"

	"Bầu trời cự thần đáp lại chúng ta."

	"Thần tại đáp lại chúng ta."

	"Bầu trời cự thần, ngài tín đồ cùng tôi tớ cuối cùng chờ đến một ngày này."

	Lôi Trạch vương quốc thần thị cùng các tín đồ từng cái trở nên điên cuồng kích động, tất cả mọi người nằm sấp trên mặt đất, không ngừng mà dập đầu, nói thần miếu biên soạn cầu nguyện ngữ.

	Nhưng là Aurane lại cảm giác không có đơn giản như vậy, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm cái kia thiên không chỗ sâu điểm đen, kia bị vô số trong suốt cự ảnh quay chung quanh cung nghênh tồn tại bên trên.

	"Đó là cái gì?"

	Aurane tại trữ vật giới chỉ bên trên lục lọi một phen, lấy ra một cái luyện kim đạo cụ.

	Kia là một cái kính viễn vọng một lỗ.

	Hắn đặt tại con mắt trước, kéo dài kính ống.

	Xa xa cảnh tượng không ngừng mà rút ngắn, trở nên càng ngày càng rõ ràng.

	Aurane lập tức thấy được đó là cái gì.

	Kia lại là một chiếc bay ở bên trên bầu trời kỳ huyễn thuyền, thải sắc nhiệt khí cầu mang theo khối gỗ thuyền bay ở bầu trời, chậm rãi xuyên qua chân trời.

	Những cái kia bay lượn tại thiên không bên trong cự ảnh một cái tiếp theo một cái vờn quanh tại thuyền kia bên người, đuổi theo thuyền của nó đuôi, thật giống như sủng vật bình thường dịu dàng ngoan ngoãn mà phục tùng.

	"Bay ở bên trên bầu trời thuyền?"

	Aurane buông xuống kính viễn vọng một lỗ, toàn bộ biểu lộ đều là mộng.

	Nhưng là hắn rất nhanh lại cầm lên kính viễn vọng, lại một lần nữa nhìn sang.

	Lần này hắn đem lực chú ý toàn bộ đều đặt ở nhiệt khí cầu bên trên.

	"Không phải... Không phải..."

	Nhìn thấy kia nhiệt khí cầu, Aurane đột nhiên phản ứng lại, hắn lập tức liên tưởng đến một cái trong truyền thuyết thần thoại vật phẩm.

	"Cái kia sẽ không phải là..."

	"Sinh Mệnh chúa tể xe riêng?"

	Aurane là một bác học gia, từ nhỏ đã thích duyệt đọc các loại thư tịch, nghe các loại các dạng cố sự.

	Mà hắn thích nhất một cái cố sự, chính là kỷ nguyên ban đầu Sinh Mệnh chi thành phàm nhân rèn đúc ra Thông Thiên tháp cố sự.

	Kia là phàm nhân sáng tạo ra kỳ tích.

	Mà ở đoạn này trong thần thoại, xuất hiện được nhiều nhất chính là Thông Thiên tháp bên trên đặt vào Sinh Mệnh chúa tể xe riêng, chúa tể thần minh ngồi nó vừa đi vừa về tại tạo vật Thần quốc.

	Mà trước mặt xuất hiện cái này thiên không chi thuyền, rồi cùng trong truyền thuyết giống nhau như đúc.

	Aurane không tin đây là một trùng hợp.

	Mà lại lui nữa sau một vạn bước nói, cho dù có người có thể chế tạo ra tương tự thiên không chi thuyền, lại có ai có thể làm cho tử vong cấm địa những cái kia kinh khủng tồn tại vì đó dẫn đường, như là sủng vật bình thường cung nghênh hắn trở về.

	Trừ Sinh Mệnh chúa tể, Aurane thực tế nghĩ không ra một cái khác tồn tại.

	Lần này, Aurane sắc mặt triệt để thay đổi.

	"Sinh Mệnh chúa tể từ tạo vật Thần quốc phủ xuống?"

	"Vĩ đại chúa tể thần minh vì sao giáng lâm nhân gian?"

	Hắn ngửa đầu, nhìn lên bầu trời.

	Cuối cùng nói.

	"Iva thần biết sao?"

	Sinh Mệnh chúa tể từ Thần quốc giáng lâm nhân gian, mà hắn tín ngưỡng thần minh dục vọng cùng luyện kim chi thần Iva, chính là đến từ tạo vật Thần quốc.

	Aurane cũng không biết, phía trên kia không chỉ có Sinh Mệnh chi mẫu.

	Phía trên kia còn có Mộng Cảnh chúa tể, Trí Tuệ chi vương Redlichiida lột xác.

	Còn có.

	Tạo vật chủ Nhân Tái.

	Thậm chí giờ phút này bọn hắn, cũng đang dùng ánh mắt quét qua đại địa.

	Chỉ bất quá các thần thấy là nhân gian vạn tượng, thấy là hồ nước, rừng cây, đại địa cùng thành thị.

	Aurane cũng không phải là đặc thù, chỉ là một người trong đó.

	Bầu trời dị tượng chậm rãi biến mất, hết thảy một lần nữa bị che giấu ở Vân Sơn phía dưới.

	Mà một mực nhìn chăm chú lên phương xa Aurane, không có chút nào chú ý tới mình thêm tại trên người che lấp thần thuật đã biến mất rồi.

	Có được thần chi hình thái Aurane tại Lôi Trạch vương quốc người trong mắt, bị xem là thần minh hàng thế.

	Chung quanh tất cả mọi người kinh hãi nhìn xem hắn, có người bị trực tiếp dọa ngất, có người điên cuồng tới gần, có người quỳ xuống đất không ngừng mà dập đầu.

	"Thần minh!"

	"Thần minh xuất hiện!"

	"Thần minh ở đây."

	"Thần minh bảo hộ, thần minh bảo hộ."

	Phàm nhân mù quáng tín ngưỡng vào thần, nhưng xưa nay không biết mình tín ngưỡng thần là cái gì.

	Bọn hắn tín ngưỡng cũng không phải là thần, mà là bản thân nội tâm cái kia thần.

	Aurane lắc đầu thở dài.

	Trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh, trốn khỏi trận này nháo kịch.

	——

	Yêu tinh nhiệt khí cầu xuyên qua biển mây, từng cái như là sứa một dạng to lớn Ruch cự quái quyến thuộc vì các thần dẫn đường.

	Phi thuyền cửa sổ thủy tinh trước, Syura hướng phía cự quái vẫy gọi.

	Nàng rất thích loại này bay ở trên trời bầu trời cự thú quyến thuộc, cảm thấy bọn chúng phi thường xinh đẹp.

	Nếu như không phải tại Doãn Thần bên người, nàng rất muốn bay ra ngoài cùng những cái kia "Sứa to" một đợt bay ở bầu trời, hoặc là ngồi ở bọn chúng dù đắp lên.

	Đây là rất điển hình yêu tinh ý nghĩ.

	"Thấy bọn nó váy, bao nhiêu xinh đẹp a!"

	Sally nói: "Ta cũng có dạng này thuần bạch sắc váy, so bọn họ xinh đẹp hơn."

	Syura cười nói: "Ta biết, chính là ngươi trước kia thường xuyên mặc bộ kia."

	Phi thuyền xuyên qua biển mây, đẩy ra sương trắng.

	Một toà phiêu phù ở bầu trời thành thị xuất hiện ở trước mắt.

	Cổ lão được khó mà hình dung Thái Cổ Man Hoang thành thành phố, văn minh phồn hoa cùng cổ lão tang thương kết hợp với nhau, nhường cho người không tin đây là phàm nhân thành thị.

	Đây là thuộc về thần minh quốc gia.

	Yêu tinh nhiệt khí cầu chậm rãi rơi vào bầu trời thất lạc chi quốc bên trên, rơi vào phủ lên phiến đá bên lề thành thị.

	Cửa mở ra rồi.

	Sally cái thứ nhất vọt ra, sau đó chính là Syura.

	Doãn Thần mang theo Vu y cùng Vhaeraun từ trên phi thuyền đi xuống, đứng ở mảnh đất này trên mặt.

	Sally vui vẻ ở bên ngoài chạy, phát ra tiếng kêu to.

	Nàng đứng tại bên lề thành phố, tưởng tượng thấy từ nơi này a cao địa phương trợt xuống cảm giác, cảm giác có thể từ nơi này một mực trượt về biển cả.

	Nàng thật cao hứng, cảm thấy lần này cửa mở địa phương rất không tệ.

	Nhưng mà.

	Doãn Thần đứng ở chỗ này nhưng lại có hoàn toàn không giống tình cảm.

	Bởi vì nơi này, là hết thảy bắt đầu.

	Doãn Thần ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa.

	Trước mắt hắn hết thảy quay lại, bầu trời biến thành biển cả, đại địa trở về man hoang.

	"Trước đây thật lâu."

	"Sally!"

	"Ta và ngươi còn có Redlichiida một đợt giáng lâm ở đây."

	Sally nhìn xem hết thảy chung quanh, giống như có chút ấn tượng, giống như lại tất cả đều đã quên.

	"Ta có chút không nhớ rõ!"

	Doãn Thần nhìn xem Sally: "Ngươi lúc kia còn vừa mới sinh ra, sẽ chỉ ở trên biển nhả bong bóng, mỗi ngày tại bên ngoài thần điện cãi lộn không ngừng."

	Sally nghe xong, hai tay buộc ở sau lưng, làm một cái nhả bong bóng bộ dáng.

	"Ùng ục ục?"

	Doãn Thần không nhịn cười được, nhưng là trong tươi cười có không nói ra được cảm xúc.

	Không phải khó qua cùng thương cảm, mà là hết thảy bị tuế nguyệt bụi bặm tan mất che giấu trống rỗng.

	Ức vạn năm trước.

	Hắn giáng lâm ở tòa này đại địa phía trên.

	Sinh Mệnh chi mẫu Sally trồi lên biển cả, Trí Tuệ chi vương Redlichiida đi đến lục địa.

	Trí tuệ Thần Vương hô lên trên thế giới tên thứ nhất.

	"Thần!"

	Doãn Thần danh tự.

	Hết thảy như vậy bắt đầu.

	Trí tuệ cùng sinh mệnh, từ nơi này có khởi nguyên.

	Doãn Thần xoay người, hướng phía chỗ sâu đi đến.

	Xuyên qua không có một ai khu phố, xuyên qua cổ xưa cung Đình Hòa Thần điện.

	Cuối cùng, phương xa xuất hiện một mảnh huyết sắc biển hoa.

	Sương máu cúp hội tụ thành biển hoa.

	Tiến vào biển hoa lối vào nơi, nơi này còn đặt vào Shinsai vương miện.

	Trí Tuệ vương miện thất lạc về sau, Yeser Tôn tử Yali vương chế tạo vương miện.

	Doãn Thần đi rất chậm, hắn giẫm lên cổ xưa cầu thang dừng ở phía trên.

	Hắn vươn tay.

	Nhẹ nhàng cầm lên vương miện.

	Nhìn qua cùng Trí Tuệ vương miện có chút tương tự, nhưng là có trời và đất khác biệt, lại giống nhau đại biểu cho Shinsai, đại biểu cho kia cổ xưa tín ngưỡng chi quốc.

	Doãn Thần nhìn xem phía trên bắt chước điêu khắc lên đi Redlichiida thệ ước, những cái kia bản thân đã từng nói lời nói.

	"Redlichiida, Trí Tuệ vương miện, Shinsai vương miện."

	"Redlichiida hi vọng kiến tạo một cái vĩnh hằng tín ngưỡng quốc gia, cho nó đặt tên là Shinsai."

	"Ta lại nói cho hắn biết."

	"Ngay cả Thái Dương đều sẽ dập tắt, hết thảy đều sẽ tan biến."

	"Redlichiida không nguyện ý tin tưởng, hắn tin tưởng mình tín ngưỡng sẽ vĩnh hằng truyền thừa, sở hữu Tam Diệp người đều sẽ như cùng hắn đồng dạng."

	"Hắn cho vương miện phát hạ thệ ước, ta nói cho hắn biết kia là đối với hắn hậu duệ nguyền rủa."

	Doãn Thần đối bên người Syura nói: "Cuối cùng."

	"Ta tựa hồ nói đúng."

	Hắn luôn đúng, thật giống như đứng tại năm tháng điểm cuối cùng nhìn lại đã từng.

	Nhưng là hắn cũng không chờ đợi mình là đúng.

	Shinsai.

	Tín ngưỡng Nhân Tái quốc gia.

	Đã từng vĩ đại quốc gia sớm đã tan biến trong năm tháng, Nhân Tái thần tín ngưỡng từ lâu theo kỷ nguyên thay đổi bị quên.

	Syura nhìn xem Doãn Thần, đột nhiên cảm giác có chút khó qua.

	"Shinsai vẫn luôn tại, tại Mộng Huyễn Tinh Hải bên trong, tại lịch sử trong năm tháng."

	"Tín ngưỡng ngài không chỉ là Shinsai, còn có Ma Uyên chi quốc."

	"Dù là đến nơi này một cái kỷ nguyên, rất nhiều người vẫn như cũ ghi khắc lấy đã từng."

	Syura đột nhiên hỏi Doãn Thần một vấn đề.

	"Thần!"

	"Ngài tha thứ các thần sao?"

	Syura nói là Ma Uyên dân.

	Doãn Thần hướng phía bên trong đi đến, đứng tại trong hành lang nhìn xem cả vườn sương máu cúp.

	Đóa hoa diễm lệ mà óng ánh, cùng tòa thành thị này cổ phác man hoang không hợp nhau.

	"Không biết."

	"Có thể là tha thứ, có thể là quên lãng đi!"

	Syura không hiểu: "Lãng quên?"

	"Thần làm sao lại lãng quên."

	Doãn Thần loại tồn tại này, liền xem như đi qua ức vạn năm sự tình chỉ cần nghĩ lại ở giữa liền có thể truy tìm đến, mà lại sẽ không xuất hiện bất kỳ sai lầm.

	Doãn Thần nói cho Syura: "Không phải quên lãng một ít sự tình, mà là quên lãng phẫn nộ vì sao, quên lãng quá nhiều cảm xúc."

	Doãn Thần nhớ lại đã từng: "Đúng vậy a!"

	"Đã từng ta cũng biết sinh khí."

	"Ta sẽ tùy hứng, sẽ giận chó đánh mèo, sẽ tiếc hận."

	Doãn Thần nhìn về phía Syura: "Hiện tại, giống như đều quên lãng."

	Doãn Thần cũng không phải là bẩm sinh thần thánh, nhưng lại trong năm tháng tựa hồ một chút xíu có được vĩnh sinh thần minh tâm thái.

	Mặc dù loại kia tâm tính cùng vĩnh sinh trồng Sally, cùng loài trường sinh yêu tinh.

	Cũng có được hoàn toàn khác biệt.

	Sally tựa hồ vĩnh hằng bất biến, yêu tinh tổng như là mộng đẹp bình thường mỹ hảo.

	Syura lại nói: "Ta cảm thấy thần ngài chưa từng có biến qua."

	"Ngài ở trong lòng ta, mãi mãi cũng là thần thánh lại duy nhất."

	Doãn Thần tựa hồ thấy được những cái kia mù quáng theo phàm nhân tín đồ: "Syura, ngươi cũng là của ta tín đồ sao?"

	"Mù quáng theo đi tin tưởng thần chính là duy nhất, thần chính là toàn năng, thần chính là trong lòng bọn họ nghĩ như thế."

	Syura lại nói cho Doãn Thần: "Ta cũng là ngài tín đồ."

	"Cho dù là mù quáng theo, ta vậy như uống cam di."

	Doãn Thần nhìn về phía nhân gian, ánh mắt tựa hồ rơi vào Aurane trên thân.

	"Mỗi cái thần đô có được tín đồ, nhưng là so tín đồ trân quý hơn chính là người đồng hành."

	"Bọn hắn có lẽ còn không có tìm tới chân chính người đồng hành, thành lập bản thân thần hệ."

	"Nhưng là ta đã có."

	Doãn Thần đứng tại biển hoa trước, kích thích một lần cánh hoa.

	Thái Dương xuyên qua biển mây, chiếu vào diễm lệ trên biển hoa, rơi vào hành lang bên trên chư thần trên thân.

	Cho dù là siêu việt tuế nguyệt Luân hồi phía trên Chí Cao Thần chỉ, cũng sẽ ở hành lang bên trong lưu lại bóng ngược.

	"Ta có lẽ sẽ mất đi rất nhiều đồ vật, sẽ lãng quên rất nhiều đồ vật."

	"Các ngươi luôn có thể trợ giúp ta ở nơi này thế gian tìm tới ta neo điểm, để cho ta không lạc lối lang thang tại tuế nguyệt cùng vĩnh hằng cọ rửa phía dưới."
Kết chương.