Chương 174 : Vân Chân Thụ Kiếm.
Tử Tinh Tông là một cái có được mấy cái Kim Đan kỳ tu sĩ trấn giữ Kim Đan tông môn, tông môn thực lực so với Hoàng Sa Môn còn phải cao hơn một bậc.  

	Mà Chu Tử Ngu thân là tứ giai trung phẩm luyện đan sư, tại Tử Tinh Tông bên trong địa vị cơ hồ chỉ ở mấy vị Kim Đan kỳ lão tổ phía dưới, huống chi bản thân hắn còn là một vị Tử Phủ bảy tầng tu sĩ.

	Cho nên hắn mới dám có lực lượng đại biểu toàn bộ Tử Tinh Tông, lấy tông môn thanh danh đến uy hiếp Giả Vân Chân.

	Đáng tiếc hắn tựa hồ quên đi Giả Vân Chân ngoại hiệu gọi là gì!

	Giả Vân Chân ngoại hiệu, hiện tại có rất ít người nói tới, nhưng là trước kia một đoạn thời gian, "Cuồng Kiếm tán nhân" Giả Vân Chân danh hào, tại Đoạn Vân sơn mạch bên ngoài lục đại Tiên thành bên trong tu sĩ cấp cao trong vòng luẩn quẩn, đều là lừng lẫy nổi danh.

	Có thể lấy "Cuồng Kiếm" hai chữ vì ngoại hiệu, có thể thấy được Giả Vân Chân tính tình như thế nào.

	Chu Tử Ngu khó thở phía dưới dùng Tử Tinh Tông thanh danh tới dọa hắn, chẳng những không có nếu như mong muốn như thế sinh ra muốn hiệu quả, ngược lại là tự mình chuốc lấy cực khổ rước lấy hắn bén nhọn hơn nhục nhã.

	"Ha ha ha ha, Chu Tử Ngu ngươi chẳng lẽ bị hóa điên, không phải làm sao lại ngay cả loại này ngu xuẩn chi ngôn cũng nói được?"

	"Ngươi cho rằng mình là ai? Tử Tinh Tông ba cái Kim Đan, mười ba cái Tử Phủ, ngươi ngoại trừ ngươi mình bên ngoài, có thể đại biểu đến ai?"

	"Ngươi cho rằng mình có thể luyện mấy khỏa đan dược, liền thật đem mình coi là nhân vật rồi? Lão phu rút kiếm chém yêu thời điểm, ngươi còn không biết trốn ở cái nào chuồng chó bên trong chơi bùn đâu!"

	Giả Vân Chân cuồng tiếu, khắp khuôn mặt là buông thả không bị trói buộc thần sắc, một phen cực điểm nhục nhã, nói đến Chu Tử Ngu là mí mắt bạo khiêu, cái trán gân xanh như ẩn như hiện, cả người kém chút không có bị tức điên rơi.

	"A a a a, Giả Vân Chân ngươi lão thất phu này. . . Lão phu liều mạng với ngươi!"

	Chu Tử Ngu khí nộ muốn điên, tóc trắng phơ tứ tán phất phới, mặc dù vẫn là chân đạp mây trắng, cũng đã không thấy một điểm vừa ra sân thời điểm tiên phong đạo cốt bộ dáng.

	Hắn hô to một trận gầm thét, lúc này chính là liên tiếp lấy ra vài kiện pháp khí hướng về Giả Vân Chân đánh qua.

	Lúc này, hắn cái gì kiêng kị cũng không có, chỉ muốn để Giả Vân Chân biết rõ, mình cũng là đường đường Tử Phủ tu sĩ, không phải hắn có thể tùy ý nổi giận a miêu a cẩu.

	Chu Tử Ngu xuất thân Tử Tinh Tông dạng này môn phái, tự thân lại là một vị tứ giai trung phẩm luyện đan sư, bất luận pháp thuật thần thông vẫn là pháp khí đều không phải là phổ thông tán tu có thể so với, đây cũng là hắn lúc trước có can đảm uy hiếp Giả Vân Chân lực lượng.

	Đáng tiếc Giả Vân Chân cũng không phải là phổ thông tán tu, hắn ngoại trừ công pháp thần thông phương diện khả năng không kịp nổi những cái kia danh môn đại phái tu sĩ bên ngoài, cái khác như pháp khí cùng đấu pháp kinh nghiệm, đều không thua tại bất luận cái gì danh môn đại phái tu sĩ, thậm chí là vượt xa khỏi.

	Chu Tử Ngu cùng hắn đấu pháp, kia thật là mình tự tìm phiền phức.

	Đối mặt Chu Tử Ngu đánh tới các loại pháp khí, các loại pháp thuật, hắn chỉ là đem mình kia mười ba thanh phi kiếm màu bạc toàn bộ thả ra, thi triển ra « Đại Diễn kiếm quyết » bên trong ghi lại nhiều loại kiếm trận sát chiêu, liền đem tất cả đột kích công kích toàn bộ chặn đường vỡ nát rơi mất.

	Hắn thậm chí vừa cùng Chu Tử Ngu chiến đấu, một bên phân tâm cho Chu Dương truyền âm nói ra: "Tiểu tử, nhìn kỹ tốt lão phu là thế nào khống kiếm!"

	Đúng là chuẩn bị nã Chu Tử Ngu đương thí kiếm thạch, hiện trường cho Chu Dương dạy học!

	Còn tốt Chu Tử Ngu không có nghe được hắn lời nói này, bằng không, chỉ sợ thật muốn tức giận đến cùng hắn đánh nhau chết sống mới có thể bỏ qua.

	Chu Dương nguyên bản liền thấy cực kỳ chăm chú, bây giờ nghe Giả Vân Chân nói như thế, hắn lập tức thì càng thêm trân quý loại này khó gặp một lần cơ hội, lúc này liền quên đi tất cả tạp niệm, hết sức chăm chú nhìn lên Giả Vân Chân khống kiếm phương thức.

	« Đại Diễn kiếm quyết » bên trong ghi lại hơn mười loại kiếm trận sát chiêu, trong đó tổng cộng có chín loại cơ sở kiếm trận, năm loại tiến giai kiếm trận, ba loại cao giai kiếm trận, một loại tuyệt sát kiếm trận.

	Giả Vân Chân đạt được « Đại Diễn kiếm quyết » tàn thiên, chỉ ghi chép chín loại cơ sở kiếm trận cùng năm loại tiến giai kiếm trận, ba loại cao giai kiếm trận cùng tuyệt sát kiếm trận "Đại Diễn Thiên Cương Kiếm trận" đều là chỉ nghe tên, không có tương quan tu hành ghi chép.

	Mà Giả Vân Chân tu hành bộ này kiếm quyết nhiều năm, bây giờ đã hoàn toàn nắm giữ chín loại cơ sở kiếm trận cùng hai trồng vào giai kiếm trận.

	Hôm nay vì truyền thụ Chu Dương ngự kiếm chi thuật, hắn cũng không sử dụng kia hai trồng vào giai kiếm trận, mà là đem chín loại cơ sở kiếm trận từng cái tại Chu Dương trước mắt phát huy ra.

	Hắn sử dụng những này kiếm trận thời điểm, cũng không có bất kỳ trong lời nói giảng giải, có thể hay không có chỗ lĩnh ngộ, đều xem Chu Dương tự thân ngộ tính.

	Cái này kỳ thật cũng là một loại tỏ thái độ, cho thấy hắn mặc dù nguyện ý truyền thụ Chu Dương ngự kiếm chi thuật, nhưng lại sẽ không chân chính thu Chu Dương làm đồ đệ.

	Tu tiên giả, nhất là Giả Vân Chân như vậy Cao giai tán tu, thu đồ là cực kì coi trọng duyên phận, sẽ không tùy tiện thu đồ.

	Nhưng là một khi thu đồ, bọn hắn liền sẽ đem một thân bản sự, không giữ lại chút nào tự thân dạy dỗ truyền thụ cho đồ đệ, để cho mình y bát có thể truyền thừa tiếp.

	So sánh dưới, môn phái ở trong sư phụ tuyển đồ đệ, liền không có nhiều như vậy suy tính.

	Nếu như không phải môn quy yêu cầu môn phái bên trong tu sĩ đến tu vi nhất định nhất định phải thu đồ, rất nhiều môn phái tu sĩ đoán chừng cả đời cũng sẽ không thu đồ.

	Mà lại đại đa số môn phái tu sĩ tại thu đồ thời điểm, đều là chỉ coi trọng đệ tử linh căn tư chất cùng bối cảnh lai lịch, đối với nhận lấy đồ đệ, cũng sẽ không chân chính truyền thụ mình bản lĩnh cuối cùng, sẽ chỉ truyền thụ môn phái trong điển tịch có thể tu tập những cái kia bản sự.

	Cho nên môn phái ở trong sư đồ, quan hệ thân mật người có thể thân như phụ tử, quan hệ bình thản xa lánh người, trăm năm không thấy một mặt cũng có thể.

	Chu Dương cũng hiểu Giả Vân Chân ý tứ, cho nên hắn đối với dạng này một lần có thể hiện trường quan sát học tập cơ hội rất cảm thấy trân quý, bởi vì cái này rất có thể là hắn đời này duy nhất một lần khoảng cách gần dạng này đứng ngoài quan sát Giả Vân Chân cùng người đấu pháp cơ hội.

	Mà Chu Tử Ngu có lẽ ngay từ đầu cũng nhìn không ra Giả Vân Chân dự định, thế nhưng là song phương giao chiến vượt qua một khắc đồng hồ thời gian, Giả Vân Chân đều là lặp lại sử dụng những cơ sở kia kiếm trận sát chiêu, cũng không thi triển bất luận một loại nào làm hắn vô cùng e dè tiến giai kiếm trận sát chiêu, nếu là hắn còn nhìn không ra vấn đề đến, kia thật là sống uổng phí mấy trăm năm sao.

	Hắn nhìn ra trong này môn đạo về sau, trong lòng vừa thẹn vừa giận, đương nhiên không muốn lại làm một cái thí kiếm thạch bị Giả Vân Chân dùng để xoát độ thuần thục.

	Cho nên hắn đánh lấy đánh lấy, thân hình bỗng nhiên vừa lui, đột nhiên bứt ra thối lui ra khỏi chiến trường, sau đó một mặt kinh sợ nhìn xem Giả Vân Chân tức giận quát: "Giả lão thất phu, ngươi phải che chở tiểu tử này, lão phu càng muốn giết hắn, ngươi bảo vệ được hắn một lúc, lão phu nhìn ngươi có bảo vệ được hay không hắn một đời!"

	Nói xong hắn cũng không đợi Giả Vân Chân đáp lại, lúc này là pháp lực thúc giục, trực tiếp khống chế lấy kia đóa mây trắng pháp khí rời đi bên này.

	Giả Vân Chân gặp đây, trong mắt hàn quang lóe lên, trên thân đột nhiên nhiều hơn một cỗ sát khí.

	Hoa Nguyệt Dung mấy người Thần Binh Phường tu sĩ cảm ứng được trên người hắn luồng sát khí này về sau, sắc mặt cùng nhau biến đổi, sau đó Hoa Nguyệt Dung liền không nhịn được vội vàng lên tiếng khuyên nhủ: "Giả tiền bối nghĩ lại, Chu Tử Ngu không đủ gây sợ, thế nhưng là Tử Tinh Tông bây giờ chính cường thịnh, mà lại dựa lưng vào Vân Tiêu Tông bực này đại phái, ngài nếu là giết Chu Tử Ngu, chỉ sợ về sau nửa đời người đều chỉ có thể mai danh ẩn tích!"

	Bọn hắn Thần Binh Phường mặc dù không sợ Chu Tử Ngu cùng Tử Tinh Tông, thậm chí là Tử Tinh Tông phía sau Vân Tiêu Tông cũng không đuổi kịp bọn hắn Thần Binh Phường phía sau "Lục Đạo Minh", nhưng là cũng không muốn dạng này vô duyên vô cớ đắc tội đối phương.

	Giả Vân Chân dù sao cũng là thụ bọn hắn thuê mà đến, nếu là Chu Tử Ngu thật vẫn lạc tại Giả Vân Chân dưới kiếm, vậy bọn hắn khẳng định cũng là chạy không thoát trách nhiệm.

	Mà Giả Vân Chân nghe được Hoa Nguyệt Dung cái này một khuyên, sắc mặt cũng là hơi đổi, sát khí trên người lại rất nhanh thu liễm.

	Hắn mặc dù xem thường Chu Tử Ngu, nhưng là Hoa Nguyệt Dung nói không sai, hắn một khi giết Chu Tử Ngu, kia Tử Tinh Tông chắc chắn sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, đến lúc đó Kim Đan kỳ tu sĩ xuất động, hắn nửa đời sau thật cũng chỉ có thể mai danh ẩn tích cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế.

	Hắn lựa chọn một mực đương tán tu, vốn là thích loại này vô câu vô thúc, tiêu diêu tự tại, nếu là bởi vì nhất thời khí phách liền hỏng mình bây giờ cách sống, đúng là có chút không đáng.

	Sát khí vừa mất, Giả Vân Chân nhẹ nhàng đối Hoa Nguyệt Dung nhẹ gật đầu, sau đó liền nhìn xem sắc mặt hoảng hốt, hình như có sở ngộ Chu Dương hỏi: "Tiểu tử, vừa rồi thấy như thế nào? Có cái gì thu hoạch?"

	"A! Tiền bối là đang hỏi vãn bối sao?"

	Chu Dương "A" một tiếng, phản xạ có điều kiện trả lời một câu, sau đó lập tức rõ ràng chính mình vẽ vời thêm chuyện, vội vàng lại đổi giọng nói ra: "Không dám lừa gạt tiền bối, nhìn tiền bối làm mẫu về sau, vãn bối đối với 【  Tứ Tượng Phục Ma Kiếm trận 】 trên cơ bản là lĩnh ngộ thấu triệt, chỉ cần thử lại nghiệm mấy lần liền có nắm chắc thi triển đi ra."

	"Bất quá tiền bối đằng sau sử dụng những cơ sở kia kiếm trận, ngoại trừ 【  Ngũ Hành Sinh Diệt Kiếm trận 】 có rõ ràng cảm ngộ bên ngoài, còn lại bốn loại vãn bối hiện tại vẫn như cũ là không có bất kỳ cái gì đầu mối!"

	Giả Vân Chân nghe được hắn lời này, nhãn tình sáng lên, sau đó không che giấu chút nào ý tán thưởng nhìn xem hắn liên tục gật đầu nói: "Không tệ, dạng này đã rất khá, lão phu lúc trước đem chín loại cơ sở kiếm trận hoàn toàn học được thời điểm, đã mở Tử Phủ thành công."

	Nói xong lại dừng một chút, cải thành thần thức truyền âm phương thức đối Chu Dương nói ra: "Lấy ngươi bây giờ tuổi tác cùng tu vi, về sau chỉ cần bỏ công sức nghiên cứu, Tử Phủ trước đó đem chín loại cơ sở kiếm trận toàn bộ học được cũng không phải là không có khả năng, đến lúc đó Trúc Cơ kỳ bên trong đem không có mấy người có thể tại về mặt chiến lực mặt thắng qua ngươi!"

	Chu Dương hiện tại còn duy trì hơn hai mươi tuổi tướng mạo, cho dù ai trông thấy đều biết niên kỷ của hắn tuyệt đối sẽ không lớn đến đi đâu, Giả Vân Chân mặc dù không biết hắn cụ thể số tuổi, lại nhìn ra được hắn số tuổi tuyệt đối sẽ không hơn trăm, là nên mới sẽ có này nói chuyện.

	Mà Chu Dương nghe thấy lời ấy, nhớ tới Giả Vân Chân vừa rồi đối với mình ân cứu mạng cùng truyền nghề chi ân, không khỏi thật sâu thân thể khom xuống mặt hướng Giả Vân Chân khom người bái thật sâu nói: "Tiền bối ân cứu mạng cùng thụ kiếm chi ân, vãn bối suốt đời khó quên, xin nhận vãn bối cúi đầu!"

	"Không cần như thế, truyền cho ngươi kiếm quyết, vốn là công bằng trao đổi, về phần vừa rồi cứu ngươi, cũng bất quá là không muốn nhìn thấy bộ này kiếm quyết tại lão phu trong tay thất truyền thôi!"

	Giả Vân Chân phất ống tay áo một cái, một cỗ vô hình chi lực lập tức đem Chu Dương nâng lên, cũng không có bất kỳ cái gì thi ân cầu báo ý tứ.

	Sau đó hắn nhìn xem Chu Dương, chậm rãi lên tiếng nói ra: "Bộ này kiếm quyết lão phu lúc trước cũng là ngẫu nhiên đoạt được, những năm này vẫn luôn đang hỏi thăm đến tiếp sau công pháp tin tức, đáng tiếc thu hoạch rải rác, ngươi ngày sau nếu là có thời gian, cũng có thể quan tâm kỹ càng một chút việc này, nếu là có thể tìm tới đến tiếp sau công pháp, nhớ kỹ đến Trấn Nhạc Tiên thành để lão phu thấy!"

	"Nếu là khi đó lão phu đã tọa hóa hoặc là vẫn lạc, cũng mời ngươi đến lão phu thường cư cái kia ngoài động phủ đem bản dập đốt cho lão phu, để lão phu chết cũng nhắm mắt!"

	"Tiền bối chi ngôn, vãn bối ghi nhớ tại tâm, ngày sau nếu có điều đến, ổn thỏa để tiền bối thấy vì nhanh!"

	Chu Dương sắc mặt nghiêm nghị trùng điệp nhẹ gật đầu, không chút do dự một ngụm ứng thừa xuống tới.

	"Tốt, rất tốt, lão phu chờ mong tin tức tốt của ngươi!"

	Giả Vân Chân trong miệng liên tiếp nói mấy tiếng "Tốt" chữ, sau đó sầm mặt lại, trầm giọng nói ra: "Chu Tử Ngu người này nổi danh khí lượng chật hẹp, hắn có thể tìm tới ngươi, hơn phân nửa là ngươi ngày đó theo cái kia đạt được đan dược bị động tay động chân, ngươi bây giờ đem những đan dược kia cho lão phu,   lão phu nơi này cho ngươi đổi một viên Trúc Cơ Đan, sau đó ngươi liền một mình lên đường, không cần đi theo nữa thương đội!"

	Nói xong hắn lại liếc mắt nhìn Hoa Nguyệt Dung, nhàn nhạt hỏi: "Hoa đạo hữu, tiểu tử này đã bị Chu Tử Ngu để mắt tới, vì thương đội an toàn cân nhắc, lão phu để tiểu tử này sớm rời đi thương đội, các ngươi Thần Binh Phường không có ý kiến gì a?"

	Hoa Nguyệt Dung mấy người Thần Binh Phường người hiện tại ước gì Chu Dương rời đi, sau khi nghe làm sao có ý kiến gì, lúc này liền thản nhiên cười nói nhoẻn miệng cười nói: "Chúng ta Thần Binh Phường đã thuê Giả tiền bối đảm nhiệm hộ vệ tổng quản, đó là đương nhiên sẽ không đối với ngài an bài có ý kiến gì."

	Sau đó nàng lại nhìn một chút Chu Dương, trong mắt chứa áy náy nói ra: "Thực sự xin lỗi, Chu đạo hữu, thương đội hành thương, hết thảy lấy hàng hóa an toàn làm trọng, đối với chuyện lúc trước, chúng ta rất xin lỗi, những cái kia tiền đặt cọc Chu đạo hữu cũng không cần trả lại, coi như là chúng ta thương đội đối với đạo hữu đêm qua một đường hộ tống thù lao!"

	"Chu mỗ minh bạch, kia Giả tiền bối ngài đi đường cẩn thận, vãn bối trước hết đi cáo từ!"

	Chu Dương sắc mặt nặng nề nhẹ gật đầu, đối với Giả Vân Chân an bài cũng không có ý kiến gì, trong lòng ngược lại tràn đầy cảm kích.

	Giả Vân Chân cùng hắn trao đổi đan dược , tương đương với liền giúp hắn hoàn toàn đoạn mất nỗi lo về sau, để hắn không cần nhịn đau bỏ qua một viên Trúc Cơ Đan rời đi, phần ân tình này hắn đời này cũng không biết có cơ hội hay không lại báo đáp.

	Lúc này, Chu Dương liền lấy ra viên kia Trúc Cơ Đan cùng một chai khác Bồi Nguyên đan giao cho Giả Vân Chân, sau đó theo Giả Vân Chân trong tay tiếp nhận trong tay giữ lại một viên Trúc Cơ Đan, một thân một mình rời đi thương đội nghỉ ngơi địa phương.
Kết chương.