Chương 182 : Klein - kẻ dạo chơi.
Đầu tháng chín Tingen, thời tiết đã từ mát mẻ trở nên hơi lạnh, nhưng buổi chiều ba bốn giờ dương quang, như cũ khiến người ta cảm thấy ấm áp.

	Klein xuyên qua bức tường linh tính cùng cửa sổ lồi, trôi nổi tại phòng ngủ bên ngoài giữa không trung, nhìn xuống phố Thủy Tiên Hoa bên trên lai vãng người đi đường và xe ngựa.

	Đúng lúc này, một vị mặc màu lam xám công nhân quần áo nam tử đột nhiên ngẩng đầu, nhìn sang.

	Klein giật nảy mình, nghĩ ngay tại chỗ trốn tránh, lại nhất thời tìm không thấy thích hợp che lấp.

	Dạo qua một vòng, thấy không có những biện pháp khác, hắn ý đồ chui về đến nhà, nhưng khóe mắt liếc qua đảo qua, lại nhìn thấy vừa rồi danh nam tử kia ánh mắt chỉ là đảo qua lầu hai cửa sổ, thủy chung đi theo một con chim sẻ di động, cuối cùng tiếc nuối bị quăng mất.

	Tại thành phố Tingen, ngẫu nhiên còn có thể trông thấy loài chim.

	Hô. . . Ta đều quên, người bình thường căn bản không nhìn thấy ta. . . Klein nhẹ nhàng thở ra, cảm thấy mình còn không có hoàn toàn thích ứng trước mắt trạng thái.

	Trong lòng có tin tưởng, hắn thấp xuống phi hành độ cao, tới gần đường phố coi như rộng rãi, liền như thế phiêu phù ở những người đi đường đỉnh đầu.

	Khoảng cách vừa kéo gần, Klein lập tức liền phát hiện chính mình "Ánh mắt" đã hơi tương đương linh thị, không cần lại ngoài ngạch mở ra, chỉ là có phạm vi hạn chế.

	Mặt khác, ngoại trừ khí tràng cùng cảm xúc nhan sắc, hắn còn mơ hồ đã nhận ra mỗi người đi đường linh hồn tồn tại, mông lung, hư ảo trong suốt.

	Hôm nay trạng thái ta tựa hồ có thể trực tiếp xuyên qua nhục thân, công kích linh hồn. . . Klein như có điều suy nghĩ gật đầu.

	Hắn xoay một vòng, chuẩn bị thí nghiệm tốc độ cực hạn, thế là hướng phố Thiết Thập Tự kiệt lực phi hành.

	Cũng không lâu lắm, hắn ngừng lại, đã về tới nguyên bản ở lại kia nhà trọ bên ngoài.

	Hẳn là có đời trước phổ thông ô tô tốc độ, bình thường chạy cao tốc loại đó. . . Đáng tiếc a, còn không thể tự do ra vào Linh giới, nếu không liền hoàn mỹ. .. Bất quá, nếu như tại Linh giới bên trong lạc đường, hậu quả nghe nói sẽ phi thường nghiêm trọng. . . Klein vừa làm xong bản thân ước định, cũng cảm giác cảm xúc trở nên sa sút, u ám, có không nói ra được áp lực.

	Hắn nhìn khắp bốn phía, chỉ gặp nơi này bao phủ người bình thường không cách nào nhìn thấy, dương quang khó mà xua tan ám sắc, sót lại chết lặng, tuyệt vọng, thống khổ các cảm xúc tầng tầng chồng hợp, giống như thực chất.

	"Cùng ta lần trước tấn thăng 'Chiêm bặc gia' về sau, dùng linh cảm thể nghiệm đến, phố Thiết Thập Tự bên trong đường phố cùng phố dưới từ đầu đến cuối không có biến qua. . . Không biết bao nhiêu năm mới có thể tích lũy ra dạng này áp lực cùng u ám. . ." Klein nhớ tới trước đó, thở dài cất cao thân ảnh, bay đến ba tầng lầu vị trí.

	Ở chỗ này, hắn rốt cục cảm nhận được dương quang, thoát khỏi sa sút cảm xúc.

	Klein dọc theo phố dưới phi hành, thỉnh thoảng liền có thể trông thấy quần áo rách rưới, vẻ mặt ngây ngô, dinh dưỡng không đầy đủ cư dân, thậm chí còn gặp hai vụ bình thường tử vong sự kiện, đều thuộc về trường kỳ đói khát, thân thể không được tốt, bỗng nhiên nhiễm bệnh loại hình.

	Nơi này mỗi tháng không biết sẽ thống khổ mất đi bao nhiêu người, nhưng mà, phá sản nông dân cùng Nam đại lục vọt tới phía trước các nô lệ, chẳng mấy chốc sẽ bổ khuyết vị trí của bọn hắn. . . Klein vô thanh thở hắt ra, đổi phương hướng, hướng Nam khu bay đi.

	Nơi đó là thành phố Tingen công nghiệp khu vực, xưởng sắt thép, chì trắng nhà máy, gốm sứ nhà máy, in ấn nhà máy, kim loại chế tác nhà máy, máy móc chế tạo nhà máy các loại san sát.

	Bay bay, Klein đã nhìn thấy cao cao đứng vững ống khói thức lò sắt, nhìn thấy tràn ngập bụi bặm, nhìn thấy gần so với phố dưới tốt một chút dày đặc u ám.

	Nơi này tràn ngập mỏi mệt, đau đớn, bi quan, chết lặng các cảm xúc, hơn ba mươi tuổi công nhân thuộc về phe thiểu số.

	Liền tại Klein muốn hạ thấp độ cao, cẩn thận quan sát phiến khu vực này lúc, hắn đột nhiên cảm giác được suy yếu, từ trong tới ngoài suy yếu.

	"Ta linh tính không cách nào lại chèo chống loại trạng thái này. . ." Klein trong lòng giật mình, đầu tiên là vội vã trở về nhà, chợt nghĩ đến một khả năng tốt hơn.

	Ta là bị "Triệu hoán" đi ra, kết thúc "Triệu hoán", cũng liền tự nhiên quay trở về! Hắn tĩnh hạ tâm linh, cẩn thận cảm ứng đến bản thân trạng thái cùng hoàn cảnh chung quanh, không có gì bất ngờ xảy ra phát hiện vô cùng cao lại vô cùng gần một nơi nào đó cùng mình có vi diệu liên hệ.

	Theo mối liên hệ này, Klein chăm chú bao trùm "Dương Viêm phù chú", cho ra kết thúc "Triệu hoán" mãnh liệt ý niệm.

	Khổng lồ lại khủng bố hấp lực truyền đến, hắn trong suốt đến gần như vô hình thân ảnh tùy theo nhảy lên, biến mất tại thế giới vật chất.

	. . .

	Vô biên vô tận xám trắng sương mù yên tĩnh tràn ngập, hư ảo đứng im ngôi sao đỏ thẫm không có lấp lóe, Klein lại một lần xuất hiện ở như Cự Nhân chỗ ở trong cung điện nguy nga, xuất hiện ở cổ lão mà loang lổ thanh đồng bàn dài vị trí đầu.

	Toàn bộ quy trình chính là như vậy. . . Hơn nữa. . . Klein mắt hiện ngạc nhiên nhìn hướng nhà mình linh thể, chỉ gặp bên trong bao vây lấy một mai ấm áp mà tinh khiết hơi mỏng kim phiến.

	"Dương Viêm phù chú!"

	Ta quả nhiên dùng chính mình "Triệu hoán" chính mình phương thức đem hiện thực vật chất đưa vào sương xám phía trên! Hắn khó nén nụ cười cầm ra phù chú, lặp đi lặp lại thưởng thức, xác nhận đây không phải cụ hiện đi ra hư nghĩ sản phẩm.

	Klein đứng lên, thoả thuê mãn nguyện bước đi thong thả mấy bước, tràn đầy mong đợi thầm nghĩ:

	"Quả nhiên, vật liệu cùng vật phẩm cũng là có thể đi vào mảnh này thần bí không gian!"

	"Chỉ cần có thể tìm đúng biện pháp!"

	"Bất quá, loại phương thức này tương đối phức tạp, cần quay vòng một chút mới có thể đạt tới mục tiêu, hơn nữa luôn luôn bị thành viên 'Triệu hoán', sẽ tổn hại 'Ngu Giả' hình tượng, chỉ có chính ta có thể dùng dùng một lát, hoặc là hiểu rõ càng nhiều về sau, thiết kế một triệu hoán 'Ngu Giả thân thuộc' nhưng cũng đồng dạng chỉ hướng ta chú văn. . ."

	". . . Ta có phải hay không trời sinh cu li a, chú văn vì sao cần phải chỉ hướng chính ta, đến lúc đó, hoàn toàn có thể làm cùng loại người đưa tin nhưng lại càng thêm đặc thù 'Thân thuộc' đi ra, do nó tiến hành tài liệu tiếp thu cùng cho. . ."

	Klein suy nghĩ xuất hiện, có một lại một chủ ý, nhưng giới hạn trong thực lực cùng tri thức trình độ, tạm thời đều không thể thực hiện.

	Suy yếu trở nên càng thêm nghiêm trọng, Klein không còn dám lưu lại, dùng linh tính bao trùm tự thân, mô phỏng ra rơi vào sương xám cảm thụ.

	Trong nháy mắt, hắn về tới phòng ngủ, nhìn thấy từ vải mành trong khe hở chiếu vào xán lạn dương quang.

	Hắn dò xét tự thân, xác nhận viên kia "Dương Viêm phù chú" không có được mang đi ra, lưu tại sương xám phía trên.

	"Chờ ta nghỉ ngơi thật tốt một chút, đến rạng sáng lại một lần nữa trước đó triệu hoán nghi thức, đem 'Dương Viêm phù chú' cầm về thế giới hiện thực. . . Ai, nếu như vừa rồi loại kia trạng thái có thể duy trì được lâu một chút liền tốt, như vậy ta liền có thể càng nhanh bài tra có ống khói đỏ phòng ốc, đáng tiếc, trước mắt còn không được, vừa phi hành một trận, bài tra mấy nhà, e là phải trở về sương xám phía trên, nghỉ ngơi nửa ngày, hiệu suất đồng dạng thấp." Klein đi đến trước bàn sách, dập tắt kia căn lẳng lặng thiêu đốt ngọn nến.

	Thu thập xong vật phẩm, hắn không có lập tức giải trừ bức tường linh tính, mà là ngồi xuống, lật ra giấy bút, bắt đầu viết thư, thư cho Azcot tiên sinh!

	Viết xong "Tiên sinh tôn kính" này đầu đề, châm chước mấy phút, Klein đặt bút nói:

	". . . Ta gần nhất thu đến một tình báo, bảy vị hải tặc tướng quân một trong 'Cụ Phong trung tướng' Zellingoes lẻn vào Backlund, hắn người mang một kiện gọi là 'Đói khát ngọ nguậy' thần kỳ vật phẩm, này có thể cung cấp cùng loại 'Người chăn cừu' năng lực, mà 'Người chăn cừu' là thôn phệ sai khiến khác biệt linh hồn, cũng đối ứng đạt được một loại năng lực danh sách 5 phi phàm giả, nghe nói, bọn họ đồng thời chăn thả linh hồn số lượng có hạn, nhưng có thể thay đổi. . ."

	". . . Zellingoes có rất nhiều loại phi phàm năng lực, ta cũng không biết hắn tưởng tại Backlund làm cái gì. . . Tình báo biểu hiện, khả năng này liên quan đến một kiện phi thường trọng yếu phi thường thần kỳ vật phẩm, đủ để cho Zellingoes trở thành cao danh sách cường giả, hoặc là sánh ngang cao danh sách cường giả vật phẩm. . ."

	Klein mượn nhờ hư cấu tình báo nguồn gốc đại khái miêu tả Zellingoes sự tình, dù sao hắn tin tưởng Azcot tiên sinh không có khả năng đi tìm trực đêm giả đội trưởng một cấp nhân vật chứng thực.

	Ở chỗ này, hắn cũng không có trực tiếp thỉnh cầu trợ giúp, giống như thuận miệng nhắc tới, làm cho đối phương chú ý.

	Mặc kệ về sau có thể hay không khiến Azcot tiên sinh hỗ trợ, trước trải đệm một chút sẽ không sai! Nếu quả thật có một ngày như vậy, như vậy mới có vẻ không đột ngột! Klein chậm rãi thở hắt ra, bắt đầu viết thư tín nội dung chủ yếu:

	"Vị kia phía sau màn hắc thủ còn không có tiến một bước hành động, ta như cũ không tìm được tương quan manh mối."

	"Ta tùy tiện liên hệ ngài, chủ yếu là muốn hướng thỉnh giáo ngài 'Hiến tế nghi thức' tri thức, ta tại gần nhất nào đó trong nhiệm vụ, gặp chuyện tương tự. . ."

	Có "Thái Dương" miêu tả, lại được đến Azcot tiên sinh trả lời làm đối chiếu. . . Ta hẳn là có thể nếm thử "Hiến tế nghi thức", mà trái lại chính là "Ban cho" . . . Này lại so với mình "Triệu hoán" chính mình nghi thức càng thích hợp vật liệu cùng vật phẩm trao đổi. . . Ân, hi vọng Azcot tiên sinh nhớ lại phương diện này kiến thức. . . Klein khẽ gật đầu, buông xuống bút máy, không có kí tên.

	Còi đồng chỉ có như vậy một, hắn khẳng định Azcot tiên sinh sẽ không tính sai người gửi thư.

	Cho nên, Klein cẩn thận là hơn, không lưu tính danh.

	Xếp lại giấy viết thư, ngắm nhìn khoảng ba mét tầng cao, hắn hơi có điểm do dự từ trên giường cầm lên còi đồng.

	Vừa vặn, để nó ngồi xổm lấy thư! Klein ở trong lòng nhấn mạnh một câu, nâng tay phải lên, đem còi đồng phóng đến bên miệng, phồng lên quai hàm, hung hăng thổi ngụm khí.

	Còi đồng không có phát ra âm thanh, nhưng Klein nhạy cảm cảm giác được chung quanh trong nháy mắt trở nên âm lãnh.

	Hắn mở ra linh thị, trông thấy trên bàn sách có một căn lại một căn hiện ra mông lung sáng bóng bạch cốt như suối phun tuôn ra, càng tuôn càng cao.

	Này mấy bạch cốt rất nhanh tụ hợp thành một hư ảo mà khổng lồ quái vật, đầu của nó chui vào bức tường linh tính bên trong, không biết duỗi tới chỗ nào.

	Nhìn qua trước mắt bạch cốt đùi cùng thân thể, nhìn qua rủ xuống cánh tay, mở ra tay phải, Klein khóe miệng giật giật, đem xếp lại giấy viết thư ném lên trên.

	Bạch cốt cự chưởng quét qua, vững vàng cầm lá thư này.

	Lúc này, Klein không chút do dự lần nữa cầm lấy còi đồng, thổi một cái.

	Quái vật sát na vỡ vụn, hóa thành từng căn bạch cốt rơi xuống trên bàn sách, cũng hư ảo chui vào, biến mất không còn tăm hơi.

	Làm xong đây hết thảy, Klein giải trừ mất bức tường linh tính, tại trong cơn gió bỗng nhiên thổi lên, loạng choạng đi hướng giá treo áo mũ, đem còi đồng thả lại chỗ cũ.

	Sau đó, hắn bước nhanh chạy vội tới bên giường, một đầu ngã quỵ.

	Thân thể của hắn vừa mới chạm đến mềm mại giường chiếu, cả người liền đã ngủ mê man.
Kết chương.