Chương 60: Bắt lấy

Muốn từ đứng đầy toàn bộ cửa hàng các loại quái dị thi thể ở giữa tìm tới chân chính quỷ.

Độ khó là không nhỏ.

Bọn họ không có cái này tư bản đi một vừa thử nghiệm, bởi vì điều động ác quỷ lực lượng là một cái chuyện cực kì nguy hiểm. Mỗi lần sử dụng đều là ở trực tiếp rút ngắn tính mạng của chính mình.

Thật đến rồi động thủ thời điểm không chỉ có là cần đầy đủ dũng khí, còn mạnh hơn quyết tâm.



Dương Gian có dũng khí này, Nghiêm Lực có quyết tâm này.

Vì lẽ đó, giờ khắc này bọn họ không có chạy trốn, mà là lựa chọn động thủ.

Máu tươi thông qua Nghiêm Lực hai tay của thấm vào này là mặc tây trang trung niên phụ nữ trong thân thể.

Trong tay hắn máu tươi phảng phất vĩnh viễn lưu không xong giống như, theo máu tươi rót vào, này là bắt đầu trước nhất động thi thể phảng phất dừng lại, đã không có bất cứ động tĩnh gì, những thi thể khác cũng vào đúng lúc này tựa hồ mất đi hành động năng lực, cũng đều cứng ở tại chỗ.

Này loại dấu hiệu tựa hồ đang chứng tỏ.

Chân chính quỷ liền giấu đi ở thi thể này bên trong.

Nhưng, sự thực thật sự như vậy sao?

Dương Gian không xác định, coi như là Nghiêm Lực chính mình cũng không xác định.

"Là thi thể này sao?"

Nghiêm Lực sắc mặt phá lệ nghiêm nghị: "Ta. . . Không rõ lắm, nhưng nhìn bộ dáng này tựa hồ là thi thể này, trong tay ta máu chỉ có thể áp chế quỷ, không thể nhận biết rốt cuộc là có phải hay không quỷ."

Dương Gian sâu sắc nhăn lại đầu lông mày, tất cả xung quanh tối tăm, vừa...lại yên tĩnh.

Ngoại trừ Nghiêm Lực nắm thi thể này đang không ngừng chảy ra máu tươi ở ngoài, không có bất kỳ dị thường xuất hiện.

Tất cả giống như là ngắn ngủi dừng lại.

Nhưng này loại vô thanh vô tức đình trệ là đáng sợ nhất cục diện, bởi vì Nghiêm Lực không phân biệt được trong tay thi thể này rốt cuộc là có phải hay không thật sự quỷ, mà nếu như vậy tiếp tục giằng co nữa, một khi đoán sai, chết tuyệt đối sẽ là hắn.

Có thể nói, thời gian mỗi quá một giây, tổn thất đều là bọn hắn.

Chân chính quỷ có đầy đủ thời gian cùng bọn họ hao tổn.

"Dương Gian, làm sao bây giờ? Ngươi nhanh lên một chút nghĩ ra một cái biện pháp xác nhận này rốt cuộc là có phải hay không quỷ, nếu quả là như vậy, chúng ta liền đem nó cất vào trong hộp đi." Nghiêm Lực trên trán bốc lên mồ hôi.

Hắn bắt đầu cảm giác hai tay bên trong không ngừng xông ra máu tươi có chút không bị khống chế.

Mà giờ khắc này Dương Gian cũng đang nhanh chóng suy tính trong đó các loại chi tiết nhỏ.

Nếu như thi thể này không phải quỷ, như vậy quỷ nên còn giấu đi ở đây, cứ như vậy nếu như quỷ cố ý bất động bất động, để Nghiêm Lực tùy ý lãng phí năng lực, này bằng với chính là gián tiếp giết người.

Muốn là thi thể này thực sự là quỷ, những thi thể khác không có lý do gì một chút xíu phản ứng đều không có.

Mồi nhử ~!

Này là động trước nhất thi thể có tám phần mười khả năng chỉ là một mồi nhử.

Giống như là câu cá giống như, trước phải treo lên một cái mồi, mới có thể đem cá dẫn ra cắn câu.

Nhưng nếu như là suy đoán sai lầm, thì sẽ thả bỏ bắt lấy này con quỷ tuyệt hảo cơ hội.

Tả hữu cân nhắc.

Cuối cùng hắn lựa chọn tỷ lệ lớn một phương.

Dương Gian trong lòng làm ra to gan suy đoán: Thi thể này không phải quỷ.

Lúc này hắn cắn răng một cái, lập tức nói: "Trước tiên lui về, từ bỏ cơ hội lần này."

"Cái gì? Lui về?"

Nghiêm Lực không nghĩ tới Dương Gian vào lúc này sẽ nói ra như thế mấy câu nói.

Lui về liền mang ý nghĩa lần này ra tay cuối cùng đều là thất bại, hắn đem uổng phí hết một lần ác quỷ sức mạnh.

"Thi thể này tuyệt đối không thể nào là quỷ. . . . . Nếu như nàng đúng là quỷ, những thi thể này không thể một bộ đều không ngã xuống, toàn bộ đứng ở tại chỗ bất động, có lúc làm quá mức hoàn mỹ liền mang ý nghĩa lộ ra sơ hở lớn nhất, lui về, vào lúc này nếu như ngươi chết ở ác quỷ hồi phục, tình huống đem sẽ thành đã xảy ra là không thể ngăn cản."

Dương Gian nghiêm túc lại mang mấy phần lo lắng nói.

"Nhưng là. . ." Nghiêm Lực không dám đánh cược, hắn do dự.

"Không có thế nhưng, lui về."

Dương Gian hét nhỏ nói: "Hiện tại ngươi không có lựa chọn, nếu như ngươi không lui về lời ta hiện tại liền đi, ta quỷ vực thời gian kéo dài không phải rất lâu, hao tổn chỉ có thể đem chúng ta đều hại chết."

"Đáng ghét. . . Ta tin ngươi một lần."

Nghiêm Lực rất là không cam lòng, hai tay hắn không ngừng chảy ra máu tươi dừng lại, sau đó buông ra trong tay thi thể này.

"Không muốn lưng đối với những thi thể này, hướng về phía ta bên này đi." Dương Gian ánh mắt lánh co lập tức nói.

"Ta biết." Nghiêm Lực bỏ qua lần hành động này lựa chọn lui về phía sau.

Dương Gian nói; "Chậm một chút."

Nghiêm Lực cẩn thận từng li từng tí một từ từ lui về phía sau.

Mà ở hắn lui về phía sau thời điểm, bộ kia mặc tây trang, đẩy bên trong phụ nữ đầu thi thể một hồi như là mất đi cái gì chống đỡ giống như, lập tức xụi lơ ngã trên mặt đất, trình hiện một cái quỷ dị tư thế, mà ở này trên thi thể đầu cũng giống là cùng cổ nối liền cắt đứt tựa như trực tiếp rơi vào trên đất, cô lỗ lỗ lăn vài vòng.

Thi thể này ở thấm ướt Nghiêm Lực trong tay máu tươi phía sau, mất đi cái kia loại quỷ dị năng lực, đã biến thành một bộ thông thường thi thể.

Nhưng thi thể này ngã xuống đất nhưng không có ảnh hưởng những thi thể khác.

Còn lại thi thể vẫn như cũ cương trực đứng ở nơi đó, không nhúc nhích, coi như là mục nát nghiêm trọng cũng vẫn như cũ không hợp với lẽ thường vẫn duy trì cân bằng.

"Suy đoán của ngươi là đúng, nàng không phải quỷ." Nghiêm Lực gặp một màn này, vừa giận vừa sợ.

Hắn bị này con quỷ cho lừa gạt ~!

Ngay tại lúc hắn muốn lùi tới quỷ vực bên trong thời điểm.

Đột nhiên, trong đó một bộ thi thể đột nhiên di chuyển, thi thể này đầu lấy một cái mấy tốc độ cực nhanh chuyển động 180°, trực tiếp mặt hướng sau lưng, con mắt đột nhiên trợn mở, một đôi chết con mắt màu xám theo dõi hắn, cánh tay đã kinh thân đi ra, bắt lại Nghiêm Lực cánh tay.

"Két!"

Chỉ là kèm theo một tiếng nhỏ nhẹ tiếng vang, Nghiêm Lực cánh tay giống như là con rối giống như, bị dễ như trở bàn tay hái xuống, đoạn nơi miệng không có máu tươi chảy ra, chỉ có máu thịt đỏ tươi.

"Quỷ ~!"

Nghiêm Lực gặp được thi thể này như vậy khác thường quay đầu lại lấy xuống cánh tay của chính mình, hắn con mắt đột nhiên co rụt lại.

Nhưng mà hạ một màn tình huống, nhưng để hắn cảm nhận được vô cùng hoảng sợ.

Đã thấy này con chân chính quỷ không ngờ đem mình một cánh tay còn lại hái xuống, sau đó muốn đem cánh tay của hắn đổi đi.

Phảng phất liều xếp gỗ giống như.

"Dương Gian, nhanh, mau ngăn cản nó, tuyệt đối không thể khiến nó đổi ta cái cánh tay kia, ta tay kia bên trong ẩn giấu đi quỷ máu, một khi nó đổi, hậu quả khó mà lường được. . ." Nghiêm Lực vội vàng rống nói.

Hắn cả người đều đang run rẩy.

Phía trước suy đoán là đúng.

Đây là một cái cạm bẫy.

Chính mình cùng Dương Gian đều là này con quỷ con mồi, mục đích của nó chính là vì đạt được tốt hơn thân thể.

Nguyên nhân vì là thi thể của người sẽ mục nát, chẳng bao lâu nữa liền vô dụng, vì lẽ đó này con thiên tài sẽ không ngừng thay đổi thân thể, thay đổi đầu lâu.

Có thể ngự quỷ người thân thể cũng không giống nhau, bởi vì ngự quỷ người trong thân thể ẩn giấu đi chân chính quỷ.

Một khi quỷ điều động quỷ, kinh khủng như vậy trình độ đem cấp số nhân tăng cường.

Bởi vì quỷ. . . . Sẽ không chết.

Còn không chờ Nghiêm Lực lời nói xong, một tia ánh sáng đỏ phảng phất ở trước mặt chợt lóe lên.

Trước mắt quỷ biến mất rồi.

Thuộc về hắn cánh tay rơi vào trên đất.

"Bắt được ngươi, ngươi này con quỷ giấu đến lúc đó rất sâu a, bất quá nếu tiến vào ta quỷ vực, trừ phi ta chết, bằng không ngươi đừng nghĩ ly khai." Dương Gian khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh lùng.

Quỷ vực bên trong, một bộ thi thể đứng ở trước mặt hắn, không nhúc nhích, đầu vẫn là trình hiện một cái 180° tư thế.

Nhưng Dương Gian biết, chân chính quỷ liền ở thi thể này bên trong.
Kết chương.