Chương 270: Âm dương



	Kiềm nén chen chúc kho củi bên trong, bị trói ở trên cây cột nam đồng bị cha mẹ của bản thân giày vò đến không ngừng thét lên, âm thanh mười phần thê thảm, dù cho liền ngay cả Lý Hỏa Vượng đều cảm thấy không đành lòng.

	Một lát sau, cái kia kéo túm đến khung sắt cuối cùng buông ra, cái kia nam đồng đầu nghiêng đến một bên, thừa dịp cái này khó có được khe hở từng ngụm từng ngụm thở hổn hển

	Sát theo đó hai vị này ăn mặc tươi sáng phu thê vội vàng ngồi xổm xuống, hướng về phía bản thân con trai hạ thân cẩn thận xem tường tận.

	"Như thế nào? Hữu dụng sao? Cảnh nhi tước kéo trở về một ít sao?"

	Nghe đến nữ nhân kia nói, nam nhân kia cẩn thận từng li từng tí dùng đầu ngón tay so cắt mấy cái, biểu tình biến đến rất là uể oải nói: "Không được! Nó vẫn là hướng bên trong co một ít, không thể lại kéo, nhất định phải đánh khóa, nếu không liền muộn!"

	Tóc đầy đầu đều bị bản thân mồ hôi làm ướt hài đồng, nghe được lời này lập tức dọa đến giật mình, hắn nhìn lên phi thường e ngại cái gọi là đánh khóa, âm thanh mang theo tiếng khóc nức nở vội vàng cầu khẩn nói: "Cha, ta không đánh khóa, ta không đánh khóa!"

	Nam nhân kia đồng dạng không đành lòng, nhưng là hắn cuối cùng thở dài một hơi, dùng tay nhẹ nhàng sờ lấy bản thân hài tử cái ót.

	"Cảnh nhi ngoan, nam tử hán đại trượng phu không sợ đau, đánh khóa liền tốt, đánh khóa nhiều nhất đau điểm, nhưng không có mệnh căn tử, tương lai ngươi nhưng liền nam nhân cũng không phải là."

	"Vậy ta không muốn làm nam nhân! Ta không muốn làm nam nhân! !" Nam đồng giống như bắt lấy một cọng cỏ cứu mạng đồng dạng, không ngừng mà hướng về phía bản thân cha ruột lớn tiếng kêu gào lấy.

	Nghe đến con trai bản thân kêu như thế, nam nhân kia một bộ rất là không đành lòng dáng vẻ, nhưng là hắn y nguyên chảy lấy nước mắt, xoay người cầm lên bên cạnh trên mặt đất một cái hộp sắt.

	Cái hộp bị mở ra, một cái mang lấy dây xích bạc khóa vuông bạc nhỏ bị hắn bị cầm ra tới.

	Nam nhân kia trước tiên đem dây xích bạc một đầu cột vào con trai bản thân cổ chân nơi, khẩn tiếp lại mở ra thanh kia khóa bạc, dùng ổ khóa sắc bén kia hướng về con trai bản thân hạ thân tới gần.

	"Cha! ! Cha! ! Không muốn a! !" Dự kiến đến kịch liệt đau nhức, nam đồng tuyệt vọng kêu la lấy.

	Mắt thấy cái kia bén nhọn ổ khóa càng đến gần càng gần thời điểm, bỗng nhiên cửa của kho củi đột nhiên bị đẩy ra, một hồi cuồng phong thổi vào, khiến trong phòng ba người lập tức không mở mắt được.

	Cảm giác được nguy hiểm, trong tay cầm lấy đồng khóa nam nhân trong nháy mắt xoay người lại, biểu tình hốt hoảng mở ra hai tay ngăn tại con trai bản thân cùng vợ trước mặt, "Ai! Là ai! Có ai không! Người mau tới a! ! Có người kích sát bản quan!"

	Nghe đến âm thanh cũng không lâu lắm, mấy cái áo xanh bộ khoái vội vàng đuổi đi vào, bọn họ nâng lấy trong tay trực đao đối với nam nhân kia hai tay ôm quyền. "Dương đại nhân, thế nào?"

	Thất huyện huyện lệnh Dương Hoành Chí dùng tay run rẩy, sợ hãi mà chỉ hướng mở ra cửa phòng củi, "Cửa này bỗng nhiên liền mở, nó đến rồi! Vật kia đến rồi! !"

	Quạnh quẽ trên đường phố, Lý Hỏa Vượng biểu tình cổ quái đi trở về, nghĩ lại tới vừa mới nhìn đến sự tình, trong đầu loạn thành một bầy, trong miệng không ngừng lặp lại lấy. "Bọn họ. . . . . Bọn họ. . . ."

	Đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng chợt nghe bên người trong sân lại truyền tới âm thanh gì, hắn trực tiếp lại lần nữa tiến vào ẩn thân, lật qua bên cạnh một bức tường, lại lần nữa dùng tay gảy mở một trương cửa sổ giấy.

	Rất nhanh, Lý Hỏa Vượng nhìn đến trong phòng một vị gầy còm nam nhân, hắn nửa cái phần mông ngồi ở mép giường, ngẩng lên đầu kéo ra trên người bản thân quần áo, giống như một con dơi giải phẫu, trần trụi hướng về nữ nhân trước mặt triển lãm lấy.

	Nam nhân biểu tình nhìn lên rất là thấp thỏm, phảng phất đang nghênh đón cái gì cuối cùng xử phạt. "Nương. . . . Nương tử, thế nào a, là thu nhỏ một chút sao?"

	Nữ nhân cẩn thận phân rõ một phen, âm thanh mang lấy không quá xác định, chần chờ nói: "Đương gia, ta cảm thấy. . . . . Hẳn là không có nhỏ đi."

	Ai biết nghe được lời này, nam nhân kia lập tức cùng vỡ tổ đồng dạng, âm thanh lập tức kích động lên, "Gạt người! ! Mệnh căn tử rõ ràng so với hôm qua nhỏ nhiều! Ta đo qua, xong xong, dùng dây thừng trói lại không có tác dụng! Ta muốn biến thái giam! Ta muốn bị dương súc chết!"

	Nghe đến chồng mình nói như vậy, nữ nhân kia cũng không khỏi cảm giác được hoảng sợ, "Vậy. . . . Vậy làm thế nào a? Đều dùng dây thừng trói lại đều không có tác dụng?"

	Tuyệt vọng nam nhân nghe được lời này, lập tức giống như người đói hổ phác thực đồng dạng, đem vợ của bản thân bổ nhào ở trên mặt đất, biểu lộ trên mặt từ tuyệt vọng biến thành bi phẫn.

	"Mẹ! Không được! Lão tử còn không có con trai đâu! Ngươi nhất định phải lập tức sinh cái con trai ra tới!"

	Khi hiểu rõ bọn họ đang làm cái gì, lại liên tưởng đến trước đó cái kia bị trói ở trên cây cột nam đồng, Lý Hỏa Vượng biểu tình cổ quái lại lần nữa đứng lên tới.

	"Nguyên lai cái này Thất huyện tất cả mọi người đều đang sợ. . . . . Súc dương? Khó trách bọn hắn trước đó muốn dùng xiềng xích kéo lấy, nhưng sao lại có thể như thế đâu?"

	Bỗng nhiên, hắn cảm giác được thân thể chợt lạnh, "Chờ một chút, cái này. . . . . Rốt cuộc là thật hay giả?"

	"A! Đương gia! Ngươi làm đau ta, cái này nhưng khóa lấy đâu!" Nữ nhân kêu đau khiến Lý Hỏa Vượng lại lần nữa nhìn hướng trong phòng.

	Hai đoàn dây dưa cùng một chỗ trắng loá máu thịt cũng không có cái gì đẹp mắt, Lý Hỏa Vượng chú ý tới biên giới ngực nữ nhân kia xiềng xích.

	Lẫn nhau so sánh trước đó khóa bạc dây xích, người nhà này chỉ có thể dùng sắt.

	Xiềng xích sắc bén kia, gắt gao quấn lấy ngực của nàng, cứng rắn kéo lại đối phương trước ngực, da cùng kim loại tiếp xúc địa phương, đã mài ra máu.

	Mà xiềng xích trải qua máu ăn mòn, cũng sinh ra gỉ, vật này hoàn toàn có thể nói là cực hình đều không quá đáng.

	Lý Hỏa Vượng thấy cảnh này, rốt cuộc biết trước đó trên người nữ nhân kia mùi máu cùng mùi gỉ sắt là ở đâu ra, vì để tránh cho khí quan thân thể của bản thân rút vào đi, bọn họ đều dùng khóa khóa lại.

	"Đương gia, ngươi đừng hoảng hốt, ngươi nhìn ta cái này cầm dây xích khóa lại, liền sẽ không hướng bên trong co, ngươi hoặc là cũng giống như ta dùng dây xích buộc lấy đi."

	"Nam cũng đang kéo, nữ cũng đang kéo, chẳng những súc dương hơn nữa còn súc âm? Bọn họ đến cùng gặp cái gì mới sẽ biến thành như vậy?" Lý Hỏa Vượng trong lòng bắt đầu biến đến trầm trọng lên tới, biến đổi quỷ dị này dù cho kiến thức rộng rãi hắn đều không có thấy qua.

	Mặc dù hiện tại biết Thất huyện người đến cùng đang sợ cái gì, song Lý Hỏa Vượng y nguyên cùng con ruồi không đầu đồng dạng, không biết rốt cuộc là thứ gì dẫn tới súc dương cùng súc âm.

	Sự tình gì khác, hắn còn có thể giải quyết, cũng không có bất kỳ đạo lý gì súc dương cùng súc âm, hắn liền một mục tiêu cũng không tìm tới.

	Lý Hỏa Vượng đứng ở trên nóc nhà, đảo mắt một vòng lãnh lãnh thanh thanh Thất huyện, dưới chân ở trên ngói một đạp, trực tiếp hướng về khách sạn phóng tới.

	"Không thể lại nét mực, có trời mới biết cái này súc dương súc âm là làm sao dẫn tới, nhất định phải mau chóng tìm ra nguyên nhân! !"

	Bây giờ toàn bộ Thất huyện, ở Lý Hỏa Vượng trong mắt khắp nơi đều là cạm bẫy, dù cho dùng lên một ít không thường quy thủ đoạn, cũng so như vậy tiếp tục ngồi chờ chết mạnh.

	Rõ ràng những thứ này Thất huyện người biết chút ít cái gì, nhưng là bọn họ hết lần này tới lần khác không cho bản thân biết, đã tới mềm không được, vậy cũng chỉ có thể tới cứng.

	Chờ Lý Hỏa Vượng vừa đi vào khách sạn, liền nhìn đến Lữ gia ban nương lấy khách sạn quạnh quẽ đại sảnh, bắt đầu hát lên phấn hí tới.

	Mặc dù người không nhiều, nhưng chí ít vẫn là có người xem.

	Khiêu lấy chân bắt chéo ôm lấy mặt lê nữ nhân đang xem phấn hí Cẩu Oa, vừa thấy Lý Hỏa Vượng đi tới, phất tay hướng về bên này kêu. "Lý sư huynh mau tới a, cái này Lữ gia ban hí biến đến có ý tứ nhiều!"

	Lý Hỏa Vượng liếc một mắt, nghiêng đầu hướng về bản thân phòng trọ đi tới, trong thanh âm mang lên một tia lãnh ý. "Cẩu Oa, khiến tiểu nhị tới trong phòng ta một chuyến."

	"Ai! Được rồi!"
Kết chương.