Chương 5 : Cho Dumbledore lên lớp là cái gì thể nghiệm? Tạ mời. . ..
Năm. Cho Dumbledore lên lớp là cái gì thể nghiệm? Tạ mời. . .

	Khoảng cách lần kia nói chuyện sau đó lại qua hai ngày, Dumbledore cơ hồ là lấy một cái học nghề thân phận tại cùng Hà Thận Ngôn ở chung. Nhưng bọn hắn hai người đều không có cảm thấy có cái gì không đúng. Dumbledore thậm chí cảm thấy mình tinh lực phảng phất về tới lúc tuổi còn trẻ, hắn không còn quan tâm những cái kia trong chính trị suy tính cùng đầy trong đầu tinh vi tính toán, mà là thật đơn giản học tập, thể hội lấy mỗi một điểm MP rung động.

	Tựa như hiện tại, hắn đang ở học tập Hà Thận Ngôn trong miệng trụ cột nhất minh tưởng. Hà Thận Ngôn để hắn khoanh chân ngồi xuống, mềm mại tấm thảm dưới thân thể sung làm đệm, một loại đặc biệt mùi thơm ngát để suy nghĩ của hắn dần dần bay vào đám mây. Dumbledore nghe được Hà Thận Ngôn thanh âm truyền đến, giống như ở bên tai lại giống là ở phương xa: "Trước ngươi một mực là dùng đũa phép thi pháp, cho nên cái này đối ngươi có thể có chút khó khăn, nhưng không quan hệ. Chỉ cần nắm giữ ma lực thả ra ngươi thì tương đương với nửa chân đạp vào cửa. Hiện tại cẩn thận nghe kỹ ta nói mỗi một chữ."

	"Buông lỏng." Hắn theo lời làm theo, thân thể hoàn toàn trầm tĩnh lại, thậm chí so với giấc ngủ chỉ có hơn chứ không kém.

	"Rất không tệ, tiến vào trạng thái rất nhanh. Nhưng ngày mai ngươi liền muốn nếm thử thoát ly thuốc phép trợ giúp đến chính mình tiến vào hoàn toàn chạy không trạng thái. Phía dưới, tưởng tượng ngươi tại trôi nổi."

	Hắn bắt đầu tưởng tượng, chính mình đang ở trôi nổi. . . Ý nghĩ này từ đáy lòng toát ra đồng thời, hắn cảm thấy một trận kỳ quái mừng rỡ, giống như là thân ở mộng cảnh, quanh mình hết thảy cách hắn đã đi xa, Hà Thận Ngôn thanh âm cũng biến thành càng ngày càng mờ mịt. Cảnh tượng chung quanh dần dần trở nên tràn ngập huỳnh quang, hắn trần như nhộng trôi lơ lửng ở một cái có rất nhiều huỳnh quang bóng màu trắng không gian bên trong. Dumbledore hơi kinh ngạc, hắn muốn mặc xong quần áo, thế là một giây sau, hắn trường bào liền xuất hiện ở trên thân, hay là hắn thích nhất bộ kia nguyệt nha sắc.

	"Rất tốt, hiện tại nói cho ta, ngươi thấy được cái gì."

	Hắn nghe được thanh âm của mình, thanh âm kia bên trong sức sống cùng hưng phấn để hắn hoài nghi: Đây là thanh âm của ta sao?

	"Đâu đâu cũng có sáng ngời. . . Điểm sáng màu trắng, ta ở một mảnh thuần trắng không gian bên trong."

	"Thử nghiệm bắt một điểm sáng tới. Nhưng đừng dùng tay, mà là dựa vào 'Nghĩ' ."

	Hắn theo Hà Thận Ngôn lời nói, tưởng tượng thấy cách hắn gần nhất một điểm sáng bị chính mình nắm trong tay, nhưng hắn không có vươn tay, cái kia điểm sáng liền tự mình bay tới.

	"Ta bắt được."

	"Mở mắt ra." Hà Thận Ngôn nói. Thế là Dumbledore mở mắt ra, loại kia mờ mịt mà cảm giác an toàn biến mất, hắn kinh ngạc phát hiện trên tay mình cầm một cái màu trắng ma lực bóng. Dumbledore nở nụ cười, hắn nếp nhăn đều biến mất rất nhiều: "Cái này. . . ? Đây chính là ma lực?"

	"Là ma lực của ngươi. Vừa mới ngươi tiến vào cái không gian kia. . . Mặc kệ ngươi gọi thế nào nó, không gian linh hồn, vườn địa đàng, Cây Kabbalah, cung điện. . . Ngươi cứ tự nhiên, đó là ngươi trong cơ thể ma lực cất giữ chi địa." Hà Thận Ngôn kiên nhẫn giải thích nói, hắn còn gật một cái chính mình huyệt Thái Dương: "Bình thường tới nói, ma lực đều là cất giữ tại trong đại não. Cùng linh hồn của ngươi cùng ý chí hỗ trợ lẫn nhau. Theo ngươi ma lực lên cao, thân thể của ngươi sẽ ở trong bất tri bất giác cùng linh hồn vô cùng chặt chẽ. Kiên trì minh tưởng lớn nhất công hiệu chính là các pháp sư không còn sợ hãi ma quỷ, bởi vì đám ma quỷ đã không có năng lực lại cướp đi một cái linh hồn của pháp sư. Linh hồn của chúng ta chỉ thuộc về chính chúng ta, chúng ta hoàn toàn tự do."

	Dumbledore nhìn xem trong tay cái kia ánh sáng dìu dịu đoàn, hắn có thể cảm nhận được cái này đoàn nho nhỏ quang cầu cùng mình liên hệ, hắn hỏi: "Ngươi tới thế giới kia, các pháp sư cũng giống như ngươi dạng này sao?"

	"Ngươi chỉ là phương diện kia? Bọn hắn đương nhiên không có ta mạnh như vậy, có một cái hẳn là có ta 30% trình độ đi." Hà Thận Ngôn nhún vai. Dumbledore nói tiếp đi: "Không. . . Ta chỉ là, bọn hắn cũng giống như ngươi dạng này vui với giáo sư dạng này tri thức sao?"

	"Đương nhiên. . . Không phải." Nói tới vấn đề này, Hà Thận Ngôn tinh thần tỉnh táo. Hắn cười nói: "Trên thực tế tại thế kỷ mười bảy trước đó, các pháp sư đều còn tại đem điểm này tri thức che lấy không khiến người ta nhìn đâu. Bình thường đều là gia truyền, nhưng nếu như con trai hoặc con gái không có thiên phú. Bọn hắn cũng sẽ viết quyển sách đưa đến trong phần mộ đi, có năng lực móc ra người, nếu như vừa lúc có cái kia thiên phú và thời gian, vậy hắn cũng là học được. Thế kỷ mười bảy sau đó, theo sư phụ của ta trở thành Sorcerer Supreme, nàng chu du liệt quốc đem lỏng lẻo các pháp sư liên hợp. Kia sau đó, chúng ta chia sẻ tri thức, giúp đỡ cho nhau —— nói là nói như vậy a, ngươi hiểu."

	Hắn vung tay lên, trong không khí xuất hiện một bản nặng nề điển tịch, cho Dumbledore nhìn thoáng qua trang bìa « linh hồn thí nghiệm cơ sở cùng cấp cao ứng dụng », lại đem tán đi: "Tóm lại đâu, nếu như không phải nàng, ta liền không nhìn thấy những bảo bối này đồ cổ. Mà ma pháp cũng sẽ không tiến bước, một người lại thế nào thiên tài, đóng cửa làm xe chung quy là không sánh bằng một đám người. Đây cũng là vì cái gì ta muốn để các ngươi đều học xong chân chính ma pháp nguyên nhân một trong. Loại trừ thực sự nhìn không được các ngươi hỏng bét sử dụng phương thức bên ngoài, ta cũng nghĩ nhìn xem các ngươi hoàn toàn khai phát thiên phú của mình sau đó sẽ mang đến cho ta như thế nào ngạc nhiên."

	Hắn đem điển tịch tiện tay vỗ vỗ, cười nói vài câu rất có mạo phạm ý vị. Trong giọng nói đối với các vu sư xem thường không che giấu chút nào, nhưng Dumbledore cũng không tức giận, chí ít hắn đầy đủ thẳng thắn. Mà lại nói đến đích thật là sự thật. Thời gian hai ngày bên trong, hắn trước từ ma lực cấu tạo lý luận học lên, lại đến tinh thần cùng ý chí kết hợp. Cho tới hôm nay tiến hành minh tưởng cùng ma lực thả ra, chẳng qua ngắn ngủi hai ngày hắn liền hoàn toàn đồng ý Hà Thận Ngôn đối với các vu sư đánh giá: Giày xéo thiên phú.

	Bởi vì thật là dạng này.

	Bọn hắn cũng không phải là không cố gắng, cũng không phải thiên phú không được. Mà là học đồ vật tại đi đường quanh co, tiến vào một cái vòng lặp vô hạn.

	"Tốt rồi, thời gian nghỉ ngơi không sai biệt lắm kết thúc. Nếu như ngươi đối ta thế giới lịch sử cảm thấy hứng thú, đợi đến cái này khóa học cấp tốc kết thúc ta cũng có thể cho ngươi vài cuốn sách, đến lúc đó ngươi có thể chính mình nhìn xem. Bây giờ chuẩn bị tốt, ta muốn dạy ngươi như thế nào dùng ý chí ảnh hưởng thế giới hiện thực —— khả năng này sẽ có chút đau nhức."

	Đau nhức? Dumbledore nhất thời không có lĩnh hội hắn ý tứ, biết rồi Hà Thận Ngôn một chưởng vỗ tại ót của hắn lên. Lượng lớn ma lực trực tiếp đem hắn linh hồn vỗ ra thân thể, theo đau đớn một hồi, hắn khiếp sợ nhìn xem thân thể của mình còn khoanh chân ngồi tại nguyên chỗ, thậm chí còn đang chậm rãi hô hấp."Cái này? Ta chết đi sao?"

	"Làm sao có thể! Mà lại coi như ngươi chết thật ta cũng có biện pháp đem ngươi kéo trở về." Hà Thận Ngôn lắc đầu, hắn nói tiếp đi: "Ta chỉ là muốn cho ngươi dùng thị giác của linh hồn đến xem quá trình này, dạng này ngươi sẽ nhìn tương đối rõ ràng. Thuận tiện lại lộ ra một cái nhỏ tri thức, Linh Hồn chi Nhãn bình thường đều có thể so nhìn bằng mắt thường đến càng nhiều đồ vật, các mặt đều là giống nhau."

	Hắn đưa tay phải ra, ma lực màu đen tại lòng bàn tay hội tụ thành bóng, Hà Thận Ngôn nhắc nhở: "Thấy rõ ràng lạc!"

	Theo hắn tiếng nói rơi xuống, cái kia bóng tại lòng bàn tay của hắn dần dần vặn vẹo, biến hình, một phút đồng hồ sau, nó thành một ổ bánh bao.

	Hà Thận Ngôn cắn một cái, hắn thỏa mãn gật gật đầu: "Không sai, hương vị vẫn được. Pháp thuật này là một hệ liệt thuật Biến hình cơ sở, ngươi có thể gọi hắn tạo bánh mì thuật. Ta có đôi khi nhàn rỗi nhàm chán biết ăn mặc thành Jesus dáng vẻ ra ngoài cho kẻ lang thang nhóm phân bánh mì. Yếu điểm ở chỗ hoàn toàn lý giải bánh mì tạo pháp, cảm giác, hương vị, khí tức —— đương nhiên, không biết hương vị cũng không có sao, ngươi chỉ cần nghĩ đến thứ này có thể nhét đầy cái bao tử là được rồi. Ngươi phải dựa vào tinh thần cùng ý chí khu động ma lực, dùng sức tưởng tượng đem ma lực biến thành bánh mì. Ngươi cũng có thể biến điểm vật gì khác, ngươi cứ tự nhiên. Chỉ cần lần thứ nhất thành công, pháp thuật này vận hành nguyên lý cùng ma lực lưu động liền sẽ khắc vào trong đầu của ngươi, đến lúc đó ngươi liền không cần tận lực tưởng tượng, tiện tay vung lên liền có thể biến ra mặt bao."

	"Nhưng là cao cấp hơn một điểm, liền cần đặc biệt ký ức một thoáng pháp thuật mô hình. Loại này không cần chuẩn bị ma pháp đều muốn dạng này." Hắn nói xong, đem còn lại nửa ngụm bánh mì ăn một miếng rơi, thuận tay lại đem Dumbledore linh hồn đưa về thân thể của hắn. Hắn nói ra: "Hiện tại, ngươi đến thử xem. Tùy tiện biến chút gì ngươi thích ăn."

	Dumbledore theo lời làm theo, trong tay hắn cái kia nhu hòa bạch sắc quang cầu tại sau năm phút mới có chút động tĩnh, mà Dumbledore thái dương đã toát ra mồ hôi mịn. Hà Thận Ngôn không có thúc giục, không có lên tiếng. Hắn kiên nhẫn nhìn xem chính mình cái thứ nhất học sinh cố gắng nếm thử —— ai còn không có lần thứ nhất thi pháp qua đây? Lần thứ nhất luôn luôn vô cùng chật vật.

	Mười phút đồng hồ, quang cầu biến thành một cái nho nhỏ hình sợi dài. Mười lăm phút lúc, Dumbledore đã bắt đầu kịch liệt xuất mồ hôi. Ánh mắt của hắn tại nguyệt nha thấu kính sau trợn tròn lên, cắn răng. Mà quả cầu ánh sáng kia rốt cục biến thành một viên nho nhỏ màu trắng bánh kẹo.

	"Rất không tệ, nếm thử hương vị đi." Hà Thận Ngôn trên mặt tách ra một cái nụ cười, hắn đột nhiên có loại cảm giác thành tựu. Dumbledore thở dốc một hơi, hắn đem bánh kẹo ném vào trong miệng. Kia mùi vị quen thuộc để hắn thoải mái cười ha hả, nét cười của ông lão lúc này như là đứa bé ngây thơ không bó: "Xem ra ta ăn nhiều năm như vậy kẹo cũng không tính ăn không."

	Hà Thận Ngôn đem hắn từ dưới đất kéo lên, làm thủ thế, tầng hầm cửa mở ra, hắn nói ra: "Hiện tại đi nghỉ ngơi một hồi đi. Tinh thần là cần trả lời, thời gian dài thi pháp sẽ dẫn đến một chút vấn đề nho nhỏ. Mỏi mệt là rõ ràng nhất triệu chứng một trong. Làm ngươi cảm thấy mỏi mệt lúc liền dừng lại, trừ phi bất đắc dĩ không muốn mệt nhọc thi pháp, hiểu chưa?"

	Dumbledore gật gật đầu, hắn đi lên lầu trong viện phơi nắng. Chờ hắn đi ra tầng hầm, Hà Thận Ngôn lại vỗ tay phát ra tiếng. Hắn xuất ra một bản trang bìa viết « tân thủ pháp thuật bách khoa toàn thư » trống không viết bắt đầu biên soạn.
Kết chương.