Chương 149 : Lại ca lại đi.
Vẫn là Ngũ Tạng Thần ra sức! Trương Chí Bình thích thú, thời điểm then chốt vẫn là phải dựa vào hack a. Về sau hắn lại thông qua Ngũ Tạng Thần, dần dần minh bạch vừa rồi xảy ra chuyện gì, lập tức lòng còn sợ hãi, khó trách cái này 《 Thiên Nhân Cảm Ứng Pháp 》 chỉ có thể từ Thiên Nhân tu luyện, vẻn vẹn không đến một hơi thời gian, liền tiêu hao nhiều như vậy pháp lực, thậm chí nếu không phải Ngũ Tạng Thần kịp thời cắt ngang, hắn cũng đã bị hút khô rồi. Nghĩ đến, cũng chỉ có Thiên Nhân cái kia có thể so với Hóa Thần Kỳ bản chất, khả năng chịu nổi như thế tiêu hao.

Trương Chí Bình như có điều suy nghĩ, dần dần minh bạch 《 Thiên Nhân Cảm Ứng Pháp 》 chỉ có thể từ Thiên Nhân tu luyện một nguyên nhân, sau đó vừa nhìn về phía thức hải bên trong tàn phá Thiên Nhân Lạc Ấn, hắn cảm giác, cái này Thiên Nhân Lạc Ấn mới là Thiên Nhân để tu luyện mấu chốt, loại kia đặc thù trạng thái, giống như toàn bộ thiên địa cùng mình giao hòa, toàn bộ thân thể cũng phát sinh một chút không hiểu biến hóa.

Nghĩ tới đây Trương Chí Bình lập tức kiểm tra lên thân thể, nhưng rất thất vọng phát hiện, thân thể của mình ngoại trừ cảm giác sống động một chút, không còn có cái khác biến hóa. Không đối, còn có biến hóa, Ngũ Tạng Thần so trước đó càng cân đối rất nhiều. Không sai, chính là cái này! Trương Chí Bình lập tức phát hiện, tại không có tận lực dưới sự khống chế, Ngũ Tạng Thần tự động dựa theo Hư Tức Thuật Ngũ Hành luân chuyển phương thức bắt đầu vận chuyển; đồng thời, hắn sáng tạo đi ra 《 Thánh Nguyên Công 》 cũng trôi chảy rất nhiều, nguyên bản những cái kia dung nhập ưu điểm độc lập với nhau, không liên quan tới nhau, bây giờ lại tự nhiên mà vậy dính liền ở cùng nhau, khiến cho công pháp vận chuyển tốc độ, so trước kia nhanh hơn một tầng.

Quả nhiên, Thiên Nhân Lạc Ấn là tu luyện 《 Thiên Nhân Cảm Ứng Pháp 》 mấu chốt, bình thường Tu Tiên Giả, căn bản là không có cách đem 《 Thiên Nhân Cảm Ứng Pháp 》 ngưng tụ thành một thể hình thành Thiên Nhân Lạc Ấn, mà nếu như hắn không phải từ Ngũ Tạng Thần cưỡng ép khống chế, chỉ sợ cái này ngẫu nhiên hình thành Thiên Nhân Lạc Ấn cũng sẽ sụp đổ, tự nhiên cũng không cách nào dùng cái này tiến vào loại kia cùng thiên địa tương hợp trạng thái, tiếp tục tu luyện 《 Thiên Nhân Cảm Ứng Pháp 》.

Căn cứ hắn nhiều năm qua tu luyện pháp thuật kinh nghiệm, hắn dần dần minh bạch 《 Thiên Nhân Cảm Ứng Pháp 》 chỉ có thể từ Thiên Nhân tu luyện nguyên nhân, mà hắn bởi vì Ngũ Tạng Thần trợ giúp, đã có tiếp tục tu luyện 《 Thiên Nhân Cảm Ứng Pháp 》 khả năng. Hắn đối với loại kia nắm giữ hết thảy cảm giác thế nhưng là mười phần không bỏ, còn muốn tiếp tục thể nghiệm đâu, cho nên, hắn tuyệt không buông tha tu luyện 《 Thiên Nhân Cảm Ứng Pháp 》.

Đúng lúc này, một đạo hồng ảnh bỗng nhiên hiện lên, Trương Chí Bình đầu tiên là giật mình, lập tức thần sắc nghiêm lại, quát to: “Sửu Nương, đi ra!”

Rụt rè, Vi Nương theo góc tường đi ra, cúi đầu nhỏ giọng kháng nghị nói: “Người ta không phải Sửu Nương, người ta là Vi Nương.”

Trương Chí Bình không có bị dời đi lực chú ý, nghiêm túc nói: “Ngươi tại sao lại chạy về tới? Ta không phải đã nói rồi sao, qua một thời gian ngắn liền đi tìm ngươi.” Hắn trong khoảng thời gian này muốn toàn lực tiến hành Luyện Huyết Thuật tu luyện, không có thời gian chiếu cố Vi Nương, cho nên trước hết nhường đại ca đem Vi Nương mang về, đợi đến chính mình lần này hoàn toàn tu luyện hoàn thành sau, lại đi đem Vi Nương mang đến Thanh Tùng Môn, không nghĩ tới, Vi Nương vậy mà vụng trộm lui về tới.

Vi Nương nắm vuốt góc áo, lầm bầm nói ra: “Ca ca bọn hắn quá yếu đuối, Vi Nương liền mang theo bọn hắn bay một chút, bọn hắn liền sợ quá khóc, còn tìm cha cáo trạng.”

Trương Chí Bình nhướng mày, nói ra: “Không phải nói qua cho ngươi, không nên tùy tiện biểu hiện ra võ công sao?” Vi Nương bây giờ còn chưa có tu tiên, vẫn là tại tập võ, nhưng cũng đã đạt đến Nhất Lưu Chi Cảnh, Trương Chí Bình sợ nàng quá nhỏ, tùy ý đả thương người, cho nên liền để nàng tại bình thường không thể biểu hiện ra võ công, ngay cả có quan hệ tu tiên tin tức, hắn cũng chỉ nói cho Trương Tri Động một người.

Vi Nương nghe vậy lập tức có chút tức giận bất bình, lung lay nắm tay nhỏ nói ra: “Ai bảo bọn hắn nói Vi Nương đều chín tuổi, vẫn là một đứa bé, vĩnh viễn cũng dài không lớn, Vi Nương muốn để bọn hắn biết, tiểu hài tử cũng là rất lợi hại!”

Tốt a, xem ra vĩnh viễn cũng không thể tin tưởng một đứa bé tự chủ, muốn cho đại ca bọn hắn coi chừng Vi Nương, xác thực khó khăn chút.

Nhìn xem Vi Nương, Trương Chí Bình tâm tình liền vô cùng tốt, từng thanh từng thanh nàng nhiếp tới ôm đến trong ngực, gõ gõ đầu nhỏ của nàng nói ra: “Ngươi a, cứ như vậy chạy về đến, không biết rõ đại ca, đại tẩu sẽ thêm lo lắng.”

Vi Nương tại Trương Chí Bình trong ngực vây quanh, lại đem Bích Ngọc Bò Cạp gạt ra, chính mình chọn lấy một cái vị trí thoải mái nói ra: “Không có việc gì rồi, Vi Nương trước khi đi nói cho phụ thân một tiếng, hắn biết Vi Nương tới tìm ngươi.” Bích Ngọc Bò Cạp kháng nghị quơ quơ cái kìm, nhưng là không thể làm gì, chỉ có thể lại bò tới Trương Chí Bình trên bờ vai nghỉ ngơi

Nhìn xem Vi Nương, Trương Chí Bình trong lòng một hồi rầu rỉ, xem ra tiếp tục đưa nàng về là không được, chẳng lẽ muốn mang nàng tới trong động phủ an trí? Nghĩ nghĩ, tự mình tu luyện Luyện Huyết Thuật cũng không dùng đến bao nhiêu thời gian, cũng không sợ nàng tịch mịch, chỉ là cũng không biết nàng có thể hay không chịu được trong động phủ sinh hoạt. Mà thôi, thử trước một chút a, không được chính mình đi một chuyến nữa đem nàng đưa về đến đại ca nơi đó liền tốt.

Không có cái gì tốt lưu luyến, ôm Vi Nương, rời đi Phi Thạch huyện, trước khi đi, lần nữa nhìn lại, liền dứt khoát mà nhưng rời đi. Lúc này, hắn bỗng nhiên muốn lên tiếng hát vang, nhưng hát thứ gì đâu? Nghĩ nghĩ, Trương Chí Bình cười một tiếng, mặc dù không quá hợp với tình hình, nhưng hắn cũng chỉ có thể nghĩ vậy thủ.

Mạc thính xuyên lâm đả diệp thanh, hà phương ngâm khiếu thả từ hành. Trúc trượng mang hài khinh thắng mã, ai sợ? Nhất thoa yên trần nhâm bình sinh. Se lạnh gió xuân thổi tỉnh rượu, lạnh lùng, đỉnh núi chiếu xéo lại đón lấy.

Quay đầu từ trước đến nay đìu hiu chỗ, trở lại, cũng không mưa gió cũng không tinh.

Mặt trời chiều ngã về tây, Trương Chí Bình ôm Vi Nương chậm rãi rời đi, Vi Nương lúc này không có nghịch ngợm gây sự, lẳng lặng nằm tại Trương Chí Bình lồng ngực nghe hắn hát vang, quả nhiên là lại ca lại đi lại thong dong.

Trở lại Đại Hoang sơn động phủ, nhìn xem hoan thiên hỉ địa Vi Nương, xem ra hay là hắn quá lo lắng. Dẫn theo Vi Nương du lãm một lần động phủ, lại chuyên môn cho Vi Nương mở ra mấy cái thạch thất, Vi Nương liền coi như ở chỗ này an trí xuống tới. Còn có một năm liền muốn Thú Vương tế, bây giờ trong cơ thể hắn huyết mạch đã rèn luyện hơn chín phần mười, còn kém một điểm cuối cùng nhi liền có thể hoàn toàn hoàn thành Luyện Huyết Thuật, đến lúc đó, hắn liền có thể nắm giữ ngũ linh căn, rốt cuộc không cần lo lắng Ngũ Tạng Thần mất cân bằng sự tình phát sinh.

Đã có Thiên Nhân Lạc Ấn, nhường hắn đối với 《 Thiên Nhân Cảm Ứng Pháp 》 đã có càng sâu thể ngộ. Trải qua hắn tinh tế nghiên cứu sau, cái này 《 Thiên Nhân Cảm Ứng Pháp 》 có thể chia bốn cái giai đoạn, lúc đầu giai đoạn cũng là khó khăn nhất giai đoạn, đó chính là hình thành Thiên Nhân Lạc Ấn, dùng cái này cảm ngộ thiên địa không hề đứt đoạn dung nhập cái khác phù văn Lạc Ấn, đến cuối cùng, chính là hình thành một cái từ một vạn lẻ tám trăm cái phù văn Lạc Ấn tổ hợp thành Thiên Nhân Lạc Ấn, khi đó, lại thêm Thiên Nhân chi thể, khả năng trở thành một tên chân chính Thiên Nhân.

Bây giờ, mình tại giai đoạn thứ nhất phù văn đã khắc họa hơn phân nửa, cho nên mới có thể ở dưới cơ duyên xảo hợp miễn cưỡng tạo thành cái này sơ cấp nhất Thiên Nhân Lạc Ấn, sau đó phải làm đúng là không ngừng hoàn thiện nó, làm cho chân chính thành hình.

Nghĩ tới đây Trương Chí Bình không khỏi trở nên đau đầu, những cái kia thường gặp, có thể rõ ràng lý giải phù văn hắn đều đã tại thức hải bên trong tạo thành phù văn Lạc Ấn, còn dư lại những phù văn này, đều là mười phần xa lạ, thuộc về cái khác hệ thống tu luyện phù văn, chính mình muốn đưa chúng nó hình thành phù văn Lạc Ấn, không thể thiếu phải lượng lớn nghiên cứu dính đến những phù văn này hệ thống tu luyện, công pháp, pháp thuật các thứ; đây cũng mà thôi, hắn cũng ưa thích nghiên cứu những vật này, nhưng vấn đề mấu chốt là hắn cũng không có những vật này a, cái này còn được chính hắn đi từng điểm từng điểm thu thập.

Ai, xem ra chính mình ngày sau không thể thiếu phải được thường tìm kiếm di tích cổ, du lãm Tu Tiên giới, mà bây giờ, dường như liền đang có một cái cùng Thiên Nhân tương quan Thiên Môn hạp chờ đợi mình tiến đến thăm dò đâu.

Trong những ngày kế tiếp, Trương Chí Bình vẫn tiến hành khổ tu, không ngừng dùng Huyết Trì rèn luyện quanh thân huyết mạch, bất quá tại thời điểm này, hắn đều sẽ đem Vi Nương giam lại. Hùng hài tử lực phá hoại, thật sự là quá kinh khủng, ai cũng không biết bọn hắn sẽ làm ra cái gì chuyện đáng sợ đến.

Thời gian nhàn hạ hắn một bên dạy bảo Vi Nương các loại Tu Tiên giới tri thức, một bên nghiên cứu lên Vân Sơn cho hắn 《 Bách Thú Luyện Thể Thuật 》. Hắn đến nay còn nhớ rõ, lúc trước Vân Sơn toàn thân cương khí kinh khủng, liền Trương Hư Thánh cái kia Tu La, mấy lần giao thủ xuống tới cũng không thể đem nó đánh giết, có thể thấy được thể tu lợi hại.

Thể tu công pháp dính đến đối với sinh mạng nguyên khí tu luyện, bây giờ hắn đi đến Thiên Nhân con đường, thể nội sinh mệnh nguyên khí dư dả, không kém hơn cùng giai yêu thú, ở phương diện này có rất lớn ưu thế, cho nên tu luyện lên 《 Bách Thú Luyện Thể Thuật 》 đến cũng là hết sức nhanh chóng.

《 Bách Thú Luyện Thể Thuật 》 là phỏng theo yêu thú hình thái đến rèn luyện sinh mệnh nguyên khí công pháp, trên thực tế, nhân loại tu sĩ rất nhiều đồ vật đều học được từ yêu thú, liền ngay cả phàm nhân công pháp bên trong cũng không thiếu mô phỏng dã thú hình thái tiến hành tu luyện võ công. Bất quá người chung quy là người, lại thế nào mô phỏng cũng không có khả năng trở thành chân chính yêu thú, không cách nào hoàn toàn dựa theo yêu thú phương thức tu luyện tiến hành tu luyện, cho nên chỉ có thể theo mỗi loại yêu thú trên thân đều lấy ra một bộ phận phương thức tu luyện, hợp thành bản này 《 Bách Thú Luyện Thể Thuật 》.
Kết chương.