Chương 555 : Tung hoành thiên hạ ba ngàn năm (mười ba)(tu).
“Ông! Ông! Ông!!!”

Hư ảo thiên địa cực tốc khuếch trương, ngắn ngủi trong chốc lát liền đem trọn tòa Côn Linh sơn đều đã nhét vào trong đó, trăm vạn tu sĩ cùng nhau thả ra tâm thần, từng đạo khí tức phóng lên tận trời, dung hội cùng một chỗ đã trở thành một cái chỉnh thể, làm cho cả bầu trời đều tựa hồ trở nên ngưng kết lại, trĩu nặng hội tụ vô số phong vân.

Giờ phút này, Côn Linh sơn lần nữa đã trở thành thiên địa trung tâm, cuồn cuộn khí vận tụ đến, mở ra thiên địa chi môn, nhường giữa thiên địa vô tận huyền diệu pháp tắc đều hiện ra, cho Côn Linh sơn nhiễm lên một tầng đạo vận, lập tức nhường Trương Chí Bình thần thông, tại thời khắc này thôi phát tới cực hạn.

Hư Thiên diễn pháp, lấy thiên địa vận chuyển làm động lực, trăm vạn tu sĩ tâm thần làm cơ sở, Pháp Thiên Tượng Địa, tạo hóa ngàn vạn, tại Trương Chí Bình ngạch dẫn đạo hạ, bắt đầu không ngừng thôi diễn hoàn toàn mới tu tiên hệ thống, rất nhanh, liền có một chút thành quả:

“Âm giới thành hình, hồn có chỗ về, ngày sau, đọc sách có thể sáng suốt, tụng kinh có thể vững chắc hồn, tiên đạo bắt đầu, ở chỗ khải linh.”

Ung dung, một đạo huyền diệu đạo âm ở trong thiên địa vang lên, miệng ngậm thiên hiến, miệng vàng lời ngọc, trực tiếp đem nó sắp xếp một loại nào đó bản nguyên bên trong, Thiên Nhân cảm ứng, theo một loại nào đó tối tăm chấn động bắt đầu cấp tốc truyền bá ra.

Giờ phút này, thiên hạ tu sĩ ánh mắt có thể nói đều chú ý tới Côn Linh sơn bên trên động tĩnh, như thế thiên địa tuyên ngôn tự nhiên liền lập tức bị bọn hắn biết được, lập tức đưa tới một mảnh xôn xao.

Con đường tu tiên, cảnh giới thứ nhất chính là Luyện Khí Kỳ, nhìn như đơn giản, nhưng trên thực tế nghiêm khắc nhất, đi thẳng thân có linh căn người mới có thể đạp vào con đường tu tiên, đều có cho dù là đem cái gọi là nội lực khổ tu mấy chục năm, miễn cưỡng đột phá Tiên Thiên có cảm ứng linh khí tư cách sau, cũng khó có thể lấy được cái gì đại thành tựu.

Một bước này, có thể nói cũng đã đem thiên hạ chín thành chín phàm nhân ngăn cách bởi bên ngoài, tàn khốc đến cực điểm, không có linh căn liền không cách nào tu tiên, mặc cho ngươi như thế nào tài trí thông thiên cũng không có thể, từ xưa đến nay, dù là lại kém linh căn đều có nghịch tập khả năng, nhưng chưa từng có nghe nói qua thuần túy phàm nhân, có thể ở phương diện này nghịch thiên mà lên, dù là tu luyện tà ma phương pháp tu sĩ đều không có.

Mà bây giờ, âm giới thành hình mang tới ảnh hưởng, vẻn vẹn vừa mới hiển lộ liền mở ra một đầu hoàn toàn mới con đường, đọc sách uẩn linh, tụng kinh vững chắc hồn, điều này đại biểu lấy phàm nhân cũng có cơ hội đạp vào con đường tu tiên, dù là loại phương pháp này cũng tương tự rất khó khăn, nhưng ở phàm nhân khổng lồ cơ số hạ, có thể nghĩ trong thiên hạ lại sẽ thêm ra bao nhiêu tu sĩ.

Một chút có tầm nhìn xa tu sĩ lập tức sinh ra cực lớn lo lắng, trong thiên hạ linh mạch hiểu rõ, hôm sau ở giữa sinh ra linh khí cũng có số, nếu như Tu Tiên Giả số lượng bạo tăng lời nói, linh khí trong thiên địa chẳng phải là sẽ thay đổi mười phần thiếu thốn? Dù là có thể tạo thành nhất thời phồn vinh, nhưng cũng bất quá là tát ao bắt cá mà thôi.

Cách nói này, rất nhanh liền tại Tu Tiên Giả bên trong truyền bá ra, đưa tới náo động, không ít tu sĩ trong lòng đều trở nên vi diệu vô cùng, đề nghị liên thủ phong sát phương pháp này tồn tại, bất quá rất nhanh, Tiên Minh công bố một hạng điều tra.

Tự ma tai kết thúc, thời đại mới giáng lâm đến nay, trong thiên hạ nhìn như vui vẻ phồn vinh, nhưng trên thực tế thiên địa linh khí tổn thất nặng nề, so với trước kia mỏng manh chừng tiếp cận ba thành, phản ứng tới tu sĩ bên trên, đời sau đời sau bên trong, cho phép linh căn tu sĩ vậy mà cũng đầy đủ giảm bớt năm thành không ngừng.

Cái loại này số liệu, quả thực là nhìn thấy mà giật mình, cứ theo tốc độ này, Tu Tiên giới phát triển coi như hết sạch sức lực, dù là mở ra khải linh phương pháp, cũng khó có thể đền bù trong đó tổn thất, ngày sau Tu Tiên giới quy mô, đem tiến một bước thu nhỏ.

Tiên Minh đem cái này tin tức công bố về sau, thiên hạ vì đó rung động, chẳng ai ngờ rằng, nguyên bản thoạt nhìn phát triển không ngừng Tu Tiên giới, vậy mà đã đến nguy cấp như vậy thời khắc, trong lúc nhất thời, tất cả mọi người lần nữa ý thức được Tu Tiên giới biến hóa, bắt đầu chính thức lên cái này khải linh phương pháp đến, cấp tốc đối với nó triển khai càng nhiều nghiên cứu.

Kết quả bọn hắn rất nhanh liền phát hiện, khải linh phương pháp so với linh căn tu tiên đến, trình độ nào đó càng thêm ưu việt, từng cái từng cái khổ tu kinh điển đản sinh tu sĩ, so với trước kia đến có thể xưng tu tiên hạt giống, tâm tính cực giai, đạo tâm kiên định, dù là bị giới hạn thời gian những tu sĩ này còn không có lấy được bao lớn thành tựu, vốn lấy kinh nghiệm của dĩ vãng xem ra, từng cái từng cái tựa hồ cũng có Kim Đan tư chất.

Kim Đan kỳ tu sĩ mặc dù chỉ là Tu Tiên giới trung tầng, nhưng cũng đủ để xưng bá một phương, cho dù là đỉnh cấp thế lực, đối với nó cũng sẽ mười phần tán thành, có thể nghĩ những này hạt giống ưu tú, rất nhiều môn phái lập tức rất là tâm động, đối với hậu bối đệ tử coi trọng đến, môn phái thế lực từ trước đến nay coi trọng nhất.

Hơn nữa một chút tu sĩ ngẫu nhiên phát hiện, khải linh phương pháp không chỉ đối phàm nhân hữu dụng, ngay cả tu hành có thành tựu tu sĩ cũng có thể trình độ nhất định tăng lên tư chất của mình, cái này lập tức nhường thiên hạ tu sĩ càng thêm nóng bỏng.

Con đường tu tiên từ trước đến nay mười phần ăn tư chất, liền nhìn Trương Chí Bình lúc trước vì tăng lên tư chất cũng không biết hao tốn nhiều ít khổ công, mà theo hắn hóa thân Thiên Nhân sau lấy được thành tựu được nhìn, càng là có thể nói rõ vấn đề trong đó, cho nên rất nhanh, tu sĩ đối với khải linh phương pháp thái độ, cấp tốc liền từ bài xích biến thành tung hô.

Đương nhiên, cái này cũng cũng không có nghĩa là linh căn vô dụng, chỉ là theo khải linh phương pháp triển khai, nó dần dần diễn biến thành một loại đặc thù tư chất, tại trên con đường tu tiên càng thêm có lợi, các đại môn phái làm, vẻn vẹn đem nhập môn đệ tử bồi dưỡng phương pháp, biến thành khải linh phương pháp mà thôi.

Nói về chính đề, khải linh phương pháp một đường khó khăn trắc trở, ngược lại làm cho càng nhiều tu sĩ nhận thức được Côn Linh sơn bên trên luận đạo biến pháp đại điển ý nghĩa, nguyên bản rất nhiều đối với nó hứng thú không lớn tu sĩ, lập tức hứng thú tăng nhiều không ngừng hướng Côn Linh sơn bên trên tụ đến, ngắn ngủi trong vòng mấy tháng, Côn Linh sơn người trên số lại chợt tăng gấp đôi.

Bất quá Trương Chí Bình đối với cái này ai đến cũng không có cự tuyệt, bất luận nhiều ít tu sĩ đến, hắn đều trực tiếp đem nó đặt vào hư ảo thiên địa bên trong, không ngừng mở rộng hư ảo thiên địa lực lượng, tới bây giờ, nó đã đạt đến có thể so với huyễn thuật một đạo đỉnh cấp thần thông cấp độ, liền Hóa Thần Kỳ tu sĩ lâm vào trong đó sau cũng khó có thể thoát khỏi.

Mà Trương Chí Bình, ở đây trong đó cũng đã nhận được vô lượng chỗ tốt, đạo hạnh đột nhiên tăng mạnh, căn cơ đánh trước nay chưa có kiên cố, nếu như có thể một mực thôi diễn tới Luyện Hư kỳ lời nói, có thể nghĩ hắn căn cơ sẽ cỡ nào kiên cố.

Đương nhiên, đây chỉ là trên lý luận tối cao kết quả, ở giữa không biết còn có bao nhiêu khó khăn, liền nói Hóa Thần Kỳ, hiện tại cũng không có đủ hàng mẫu có thể cung cấp xuôi theo nghiên cứu, có thể thôi diễn tới Nguyên Anh kỳ, đối với đa số người cũng đã vậy là đủ rồi.

Cho nên, Trương Chí Bình đối với hư ảo thiên địa duy trì càng ngày càng nhiều, mong muốn lấy được càng đại thành hơn quả, chỉ tiếc, sau cùng trái cây không phải dễ dàng như vậy liền lấy được, liên tục đợi một năm, khí vận biển mây sôi trào không thôi, nhưng cũng từ đầu đến cuối không có xuất hiện cái gì vượt thời đại thành quả, khiến người ta thất vọng không thôi.

Đương nhiên, một chút tương quan thành tựu vẫn phải có, nhưng nhiều nhất chỉ là chút kỳ tư diệu tưởng mà thôi, nhường rất nhiều người đều thất vọng không thôi, bắt đầu nhao nhao rời đi.

Trương Chí Bình đối với cái này vẫn như cũ không thèm để ý chút nào, có người rời đi, nhưng còn có càng nhiều người không ngừng chạy đến, trọng đặt trước tân pháp sớm đã là chiều hướng phát triển, kế tiếp chỉ cần chậm rãi chờ chờ mà thôi.
Kết chương.