Chương 557 : Thính Vũ Hiên.
Hầu phủ an bài tốt chỗ ở ở phía sau viện, Chu Bình An cùng Lý Xu sau khi kết hôn, làm Hầu phủ con rể, cũng không tính người ngoài, trong phủ an bài cũng nói phải quá khứ.

	Tử Quyên ở phía trước dẫn đường, Chu Bình An ở phía sau đi theo, mấy cái ôm hành lễ nha đầu ở phía sau cùng. Từ phòng trọ vãng hậu viện phương hướng đi, quá đoan trang hoa lệ thùy hoa môn liền tiến hậu viện. Dọc theo bên trong sao tay hành lang, quá xuyên đường thạch bình phong, lại chuyển hai cái cong, xuyên qua một giác cửa, dọc theo quanh co đường nhỏ đi một đoạn, sau đó liền thấy đếm ngồi tương đối độc lập nhà, nhìn qua trang hoàng tinh xảo, phong cách cao nhã, chỉnh tề sạch sẽ.

	Từ cái này cùng nhau đi tới, Chu Bình An đối Hầu phủ hậu viện tổng thể ấn tượng là bên trong viện có viện, bên ngoài viện có vườn, viện vườn tương thông, phó phụ trực. An toàn, *, thông liên, cũng chiếu cố đến.

	Kỳ thực, hậu viện cùng tiền viện lớn nhất bất đồng, chớ quá với nữ nhân vị, lui tới đều là thị nữ cùng mẹ, vô luận là hoa cỏ hay là trang hoàng, cũng lộ ra một cổ tử son phấn vị.

	"Cô gia, cái này Thính Vũ Hiên chính là lão phu nhân cho ngươi cùng Ngũ tiểu thư an bài tốt sân, trong sân vật đều là mới mua sắm, gia cụ bài trí đều là bày nội quan giam đại sư dùng hoa lê, tử đàn tỉ mỉ chế luyện, nhật dụng còn có bài trí đều là từ hoàng thương kia tiến, cô gia ngươi nhìn thiếu cái gì liền cấp tì tử nói, lão phu nhân cũng an bài xuống, nhất định phải để cho cô gia cùng Ngũ tiểu thư ở thư tâm mới được."

	Tử Quyên dẫn Chu Bình An tiến đến gần rừng trúc một cái nhà, phân phó bọn nha đầu tương hành lý sắp xếp hảo sau, đứng ở một thốc khai đang diễm xuân quyên hoa trước, cười tủm tỉm nhìn Chu Bình An nói.

	"Mới mẻ mua sắm? Đây chẳng phải là Formaldehyd tương đối nhiều? Còn có toluen. . ." Chu Bình An sờ một cái cằm, tự nhủ. Thông thường mà nói, mới trùng tu mua sắm gia cụ cũng sẽ sinh ra ô nhiễm, hối vào đối với thân thể con người có hại Formaldehyd, benzen, toluen chờ bay hơi tính khí thể. Trong nhà này gia cụ đều là mới mua sắm, đây chẳng phải là bản thân phải làm thịt người máy hút bụi.

	A?

	Formaldehyd? Toluen?

	"Cô gia, Formaldehyd ra sao vật a? Toluen vậy là cái gì a?" Tử Quyên liền đứng ở Chu Bình An bên cạnh, Chu Bình An lầm bầm lầu bầu đều bị nàng nghe được, bất quá sau khi nghe xong gương mặt mộng bức, không biết cô gia trong miệng Formaldehyd còn có toluen cũng là vật gì, vì cái gì mới mẻ mua sắm gia cụ liền Formaldehyd, toluen tương đối nhiều?

	Ách. . .

	Chu Bình An liếc nhìn Tử Quyên, hơi ngoắc ngoắc khóe môi, sau đó lắc đầu một cái, nhẹ giọng nói câu không có gì.

	Formaldehyd, toluen, những thứ này đến từ hiện đại từ hối ngươi như thế nào sẽ hiểu đâu, phân tử kết cấu, vật hóa tính chất vân vân nếu là giải thích, còn phải từ vật lý, hóa học, sinh vật các phương diện kể lại, hiển nhiên cách mỗi mười ngày nửa tháng nói không rõ, hơn nữa còn chưa nhất định có thể nói thông, như vậy còn không bằng định không nói.

	Tử Quyên là một thông suốt, có thể nhìn ra được cô gia là không muốn nói, bất quá cũng rất có ánh mắt không có tìm căn cứu để. Bất quá, ở trong lòng vẫn là đem Formaldehyd, toluen nhớ kỹ, suy nghĩ sau này hỏi một chút người, nhìn một chút có không có ai biết đây là cái gì. Cô gia nhưng là trạng nguyên lang, từ cô gia trong miệng nói ra được vật khẳng định không phải thông thường vật.

	Ở Chu Bình An cùng Tử Quyên đối thoại thời điểm, còn lại tiểu nha hoàn đã đem Chu Bình An hành lý cũng sắp xếp đến trong căn phòng.

	"Sân ta rất hài lòng, làm phiền chư vị cô nương, đa tạ Tử Quyên cô nương, thay ta cám ơn tổ mẫu. Đối đãi ta hơi tác tắm sơ, đi liền hướng tổ mẫu vấn an." Chu Bình An chắp tay hướng Tử Quyên chờ nhân đạo tạ, bày các nàng hướng Hầu phủ lão phu nhân nói cám ơn.

	Tử Quyên dẫn chúng nha đầu rối rít hạ yêu hoàn lễ, trong miệng cười hắc hắc liên không dám xưng.

	Khiêm khiêm quân tử, trên đời vô song.

	Nếu là Chu thiếu gia bọn họ, khẳng định sẽ không như vậy ôn khiêm lễ độ, mấy cái tiểu nha đầu len lén ngẩng đầu lên đánh bạo nhìn Chu Bình An, nhìn cái này Đại Minh thứ nhất trạng nguyên lang cô gia, mặt xoan hơi rung động nổi lên đỏ ửng.

	Tử Quyên lại an bài người tương rửa mặt nước nóng dọn vào Thính Vũ Hiên, còn có một chút gia cư hàng tiêu dùng cũng đều lục tục đưa vào sân, lưu hai cái nha đầu ở trong sân nghe hậu Chu Bình An sai khiến, chờ Chu Bình An rửa mặt nghỉ ngơi đi qua cấp Chu Bình An dẫn đường đi lão phu nhân kia vấn an, sau đó Tử Quyên liền dẫn còn lại bọn nha đầu cáo lui.

	Chờ Tử Quyên sau khi đi, Chu Bình An quan sát một chút cái này Thính Vũ Hiên, đây là một cái tiểu tứ hợp viện cách cục, mài gạch đối phùng, ngói lưu ly; sáng sủa sạch sẽ, ân nhã hào.

	Trăng sáng hình viện môn tăng thêm mỹ cảm, vì bảo vệ *, trăng sáng cửa sau là một làm bằng gỗ ảnh bích, phía trên điêu khắc rất gồm có mỹ cảm mưa đánh mẫu đơn đồ. Thính Vũ Hiên bên trong có ba gian phòng chính, hai gian chái phòng, đến gần viện môn địa phương còn có một cái tiểu gác cổng, khác có một gian phòng bếp, phòng chính cùng chái phòng giữa có hành lang tương liên.

	"Cô gia, nước nóng chuẩn bị xong, tì tử cửa phục vụ cô gia thay quần áo tắm đi."

	Ở Chu Bình An còn đang quan sát sân thời điểm, hai cái nha đầu đã ở đổi hảo nước tắm, đi tới Chu Bình An cùng trước uốn gối hành lễ.

	"Không, không cần, ta tự mình tới là tốt rồi, các ngươi đi chái phòng hơi nghỉ đi."

	Chu Bình An rất tự nhiên liền cự tuyệt, hắn từ trước đến giờ thờ phượng tự mình động thủ cơm no áo ấm, cũng không phải là muốn chơi cái gì uyên ương dục, tắm cần gì phải giả tay người khác.

	Bất quá nhắc tới uyên ương dục, không tự chủ được hiện lên một cái ăn mặc quần yếm tiểu yêu tinh. . .

	Thật là cặn bã, người ta hay là vị thành niên đâu.

	A a, bản thân quả nhiên không là cái gì hảo điểu. . .

	Nhìn cô gia lại là lắc đầu, lại là cười, hai cái nha đầu mặt mờ mịt, bất quá nhìn Chu Bình An ý tứ kiên quyết, chỉ thật là có chút không tình nguyện đi chái phòng, vốn còn muốn mượn cơ hội thật tốt cùng cô gia đánh quan hệ tốt đâu.

	Chu Bình An đi phòng chính, bên trong có cách đoạn, sau khi tiến vào phát hiện bên trong là một minh hai ám bố cục, trung gian làm nhà chính, tiếp khách chi dùng. Còn lại hai gian phân biệt tác thư phòng cùng phòng ngủ. Phòng ngủ tương đối rộng sưởng, bên trong lại có cách đoạn chia làm hai thất, bên ngoài giấc ngủ chi dùng, bên trong kia một phòng là phòng tắm, coi như là cổ đại phòng tắm.

	Chu Bình An vào trong phòng, trừ đi áo quần ở trong thùng gỗ phao một tắm nước nóng, dùng thùng gỗ cạnh đặt chư linh tắm đầu, dùng di tử tắm. Chư linh cùng di tử, hai thứ này ở Đại Minh đều là nhà giàu sang mới dùng. Chư linh cùng di tử so với tạo giác cùng táo đậu cao cấp hơn rất nhiều, bên trong tăng thêm chút hương liệu, tắm sau sẽ có tương đối mùi thơm nồng nặc.

	Phao một tắm nước nóng, rửa đi một thân mệt mỏi cùng phong trần, Chu Bình An cảm giác mình cả người giống như là tân sinh vậy, sáng sủa hẳn lên, một thân dễ dàng.

	Tắm xong lau khô thân thể, Chu Bình An ở phòng ngủ chọn một bộ quần áo sạch thay, đây là Lý Xu trước cho mình bị hạ quần áo, chờ một hồi phải đi thấy lão phu nhân, chọn mặc quần áo này hơi có vẻ chính thức chút.

	Tắm táo, đổi mới rồi quần áo, Chu Bình An cả người so với mới vừa tiến Hầu phủ lúc muốn đề cao hẳn mấy cái cấp bậc, người dựa vào y trang những lời này thật đúng là có đạo lý.

	Chái phòng bên trong hầu hai cái tiểu nha đầu, thấy sáng sủa hẳn lên Chu Bình An, trên gò má đỏ ửng càng đậm, hai cái đầu nhỏ xúm lại ríu ra ríu rít mấy câu lặng lẽ thoại, sau đó lại lặng lẽ nhìn Chu Bình An một cái.
Kết chương.