Chương 171 : F.A.
Nhìn thấy cao lớn toàn bộ không nói lời nào, Lý Sư Sư gõ bàn một cái nói, hỏi: "Ngươi đến cùng có giúp ta hay không?"

	Cao lớn toàn bộ nằm sấp trên bàn, hữu khí vô lực trả lời: "Không giúp, ta ngốc mới có thể đi giúp ngươi tìm tình nhân."

	"Còn là ăn dấm a, " Lý Sư Sư cười khẽ, đi đến cao lớn toàn thân một bên, cúi đầu xuống tại cao lớn toàn bộ bên tai hỏi: "Vậy ta nếu là trước tiên bồi ngươi một đêm, ngươi có phải hay không liền không lo lắng?"

	"Ngươi coi ta là thành người nào?" Cao lớn toàn bộ nghĩa chính ngôn từ trả lời.

	Bất quá tay của hắn lại bắt đầu không ở yên.

	Lý Sư Sư trực tiếp đập rơi tay bẩn thỉu của hắn, châm chọc nói: "Ám hiệu người nào đó nhiều lần như vậy, không phải chứa Liễu Hạ Huệ, hiện tại biết rõ sốt ruột?"

	Cao lớn toàn bộ nhấc tay đầu hàng.

	Nhìn thấy cao lớn toàn bộ bộ dáng này, Lý Sư Sư mới đắc ý hả ra một phát đầu, kiều ~ tiếng nói: "Yên tâm đi, đã nhiều năm như vậy, ta cũng không biết rằng hắn hiện tại là cái dạng gì. Nếu như hắn biến thành một cái phế vật, thậm chí chỉ so với người bình thường hơi mạnh, ta cũng sẽ không ưu ái hắn. Ngươi biết, ánh mắt của ta mặc dù không cao lắm, nhưng là cũng sẽ không nhân nhượng."

	Thật muốn nhân nhượng, nàng đã sớm ủy thân quan gia.

	"Tốt a, mặc dù đối ngươi cái kia tiểu ca ca có chút cừu thị, nhưng là ta cự tuyệt nguyên nhân chủ yếu nhất còn là Yến Thanh, con hàng này khó đối phó a." Cao lớn toàn bộ kêu khổ.

	"Dễ đối phó ta còn tìm ngươi sao?" Lý Sư Sư vứt ra một cái mị nhãn cho hắn, thuận tiện lại nâng hắn một cái: "Liền liền hai trình cùng quan gia đều không phải là đối thủ của ngươi, một cái nho nhỏ Yến Thanh tính là gì?"

	Cao lớn toàn bộ cười khổ: "Ngươi ít cho ta lời tâng bốc, Yến Thanh nếu là nguyện ý cùng ta so thi từ ca phú, ta có thể đem hắn giây thành cặn bã. Lại nói ngươi vẫn là để ta giết chết Yến Thanh, cái này so đánh bại hắn độ khó lại cao một cái cấp bậc."

	Nhìn thấy cao lớn toàn bộ một mực cự tuyệt, Lý Sư Sư nổi giận: "Nói như vậy ngươi là nhất định phải cự tuyệt ta?"

	Cao lớn toàn bộ người này cũng là tiện, Lý Sư Sư hảo ngôn hảo ngữ cầu hắn, hắn không coi là chuyện to tát gì.

	Các loại Lý Sư Sư nổi giận về sau, cao lớn toàn bộ trong nháy mắt liền sợ.

	Không sợ không ~ được a, trước kia xin người ta giúp qua bao nhiêu bận bịu? Bây giờ người ta có chuyện cầu ngươi hỗ trợ, ngươi lại ra sức khước từ.

	Làm như vậy người, rất dễ dàng không có bằng hữu.

	Cao lớn tất cả đều là một cái có lương tâm người, loại chuyện này hắn làm không được.

	Thế là hắn nhỏ giọng nói: "Người ta lại không nói không giúp, chẳng qua là tại khách quan trình bày chuyện này khó khăn nha."

	"Có khó khăn cũng phải lên, ta đối với ngươi có lòng tin." Lý Sư Sư sờ lên cao lớn toàn bộ đầu, một mặt hiền lành.

	Cao lớn hoàn toàn không có ngữ.

	Bình phục một hạ tâm tình, cao lớn toàn bộ lại đem chuyện này đầu đuôi câu chuyện cẩn thận trong đầu qua một lần, lập tức phát hiện lúc trước có chút không chú ý vấn đề.

	"Sư Sư, ngươi trực tiếp tại Ma giáo bên trong tìm người trợ giúp đem Ngọc La Sát bắt truy vấn là được rồi, tại sao phải làm cho như vậy tốn công tốn sức?" Cao lớn toàn bộ hỏi.

	Lần này đến phiên Lý Sư Sư cười khổ, "Ngọc La Sát võ công sâu không lường được, mặc dù không vào Thiên Bảng, nhưng là muốn đối phó nàng, ít nhất cũng phải lớn trời vị cấp bậc tuyệt đỉnh cao thủ. Ta có tài đức gì, có thể lao động cao thủ như vậy làm việc cho ta?"

	"Lại nói, ta là Ngọc La Sát dùng ra thủ đoạn tiến vào ma dạy, đem chuyện này khai ra, chỉ sợ Ngọc La Sát còn không có xảy ra việc gì, ta trước hết bị xử lý. Nếu như không phải gian phòng của ta làm qua đặc thù xử lý, liền liền những lời này ta cũng không dám cùng ngươi nói."

	Lấy Lý Sư Sư địa vị bây giờ, vạn người bao vây, cao cao tại thượng, cho dù là đối mặt quan gia đều có đầy đủ tư cách xa cách.

	Nhưng là tại Ma giáo bên trong, nàng như cũ nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng.

	Mỗi một cái người thành công phía sau, đều có không muốn người biết vẻ lo lắng, chỉ là bọn hắn không nguyện ý để người khác biết mà thôi.

	Cao lớn sẵn sàng nghênh tiếp thụ Lý Sư Sư giải thích như vậy, nhưng là hắn còn có vấn đề: "Theo lời ngươi nói, Ngọc La Sát là người của Cái Bang, cái kia nàng tại sao muốn đối Yến Thanh ra tay? Cái Bang cùng Anh Hùng Lâu hẳn là minh hữu mới đúng."

	"Ta cũng không rõ ràng." Lý Sư Sư đồng dạng mê mang, "Ngọc La Sát là Cái Bang tổng đàn người, cùng ở chếch Giang Nam Anh Hùng Lâu trước đây cũng không có tiếp xúc. Ta suy đoán nàng hẳn là thụ tổng đàn chỉ lệnh, có khả năng nếm thử chiếm đoạt Anh Hùng Lâu. Hay là, bốc lên Anh Hùng Lâu cùng hoa phường chiến tranh, từ đó ngư ông đắc lợi. Dù sao Cái Bang muốn phát triển lớn mạnh, nhất định phải dựa vào chiến tranh."

	Cao lớn toàn bộ rất tán thành.

	Thái bình thịnh thế, liền là Cái Bang tai nạn.

	Càng là binh hoang mã loạn niên đại, Cái Bang liền càng sẽ phát triển lớn mạnh.

	Đây chính là điển hình xã hội u ác tính, làm có một ngày, thiên hạ không ăn mày thời điểm, mới thật sự là thái bình thịnh thế.

	Lý Sư Sư suy đoán rất có đạo lý, nhưng là chính vì vậy, cao lớn toàn tài càng không thoải mái.

	"Ngươi đã cũng nghĩ đến Ngọc La Sát muốn bốc lên Cái Bang cùng Ma giáo chiến tranh, vậy ngươi liền nên minh bạch, một khi ta nhúng tay việc này, để Ngọc La Sát tính toán làm khoảng không, vậy ta liền sẽ trở thành nàng phát tiết lửa giận trực tiếp đối tượng. Sư Sư, vì ngươi cái kia tiểu ca ca, ngươi muốn hi sinh ta sao?" Nói ra cuối cùng, cao lớn toàn bộ giọng nói đã trải qua có chút lạnh.

	Lý Sư Sư biến sắc, bật thốt lên: "Ta không có, ta tuyệt đối không muốn hại ngươi."

	Nhìn thấy Lý Sư Sư lo lắng không giống giả mạo, cao lớn toàn bộ sắc mặt có chút hòa hoãn.

	Lý Sư Sư trong phòng đi tới đi lui, nửa phút đồng hồ sau, Lý Sư Sư hạ quyết tâm: "Ngươi đi đi, chuyện này ta tự mình xử lý."

	"Ngươi xử lý như thế nào?" Cao lớn toàn bộ hỏi.

	Lý Sư Sư nhẹ ~ cắn môi đỏ, lộ ra một tia làm cho đau lòng người quật cường, "Đó là việc của ta, không liên quan gì đến ngươi."

	"Ngốc cô nương, ngươi bất cứ chuyện gì, đều cùng ta có quan hệ." Cao lớn toàn bộ đứng dậy, thử ôm lấy Lý Sư Sư.

	Lý Sư Sư vùng vẫy một hồi, sau đó liền thuận theo úp sấp cao lớn toàn bộ trên bờ vai thấp giọng nói: "Thật xin lỗi, ta vừa bắt đầu quan tâm sẽ bị loạn, không nghĩ tới ngươi nhúng tay sẽ mang đến phiền toái cho ngươi."

	"Nếu biết ngươi không lại bởi vì cái kia cái gọi là tiểu ca ca mà hi sinh ta, vậy ta liền có thể yên tâm giúp ngươi." Cao lớn toàn bộ vỗ vỗ nàng thơm ~ vai.

	Nếu như Lý Sư Sư chỉ là đơn thuần lợi dụng hắn, cao lớn toàn bộ còn không có như vậy hoa si.

	Bất quá bây giờ hắn phán đoán vừa rồi Lý Sư Sư đối lo lắng của mình không phải diễn xuất tới, chính vì vậy, hắn mới hạ quyết tâm muốn nhúng tay chuyện này.

	Bất quá hắn đồng ý, Lý Sư Sư lại bắt đầu phản đối, "Không ~ đi, Ngọc La Sát người này rất đáng sợ, ta không muốn ngươi trêu chọc nàng. Nàng sẽ không tùy tiện giết người, nhưng là thường thường sẽ để người cửa nát nhà tan."

	"Cửa nát nhà tan, cửa nát nhà tan, cửa nát nhà tan. . ."

	Lý Sư Sư một câu Vô Tâm ngữ điệu, lại giống như là một tia chớp, chiếu sáng cao lớn toàn bộ trong óc.

	"Sư Sư, An Nhạc Vương hiện tại có tính không cửa nát nhà tan?" Cao lớn toàn bộ kích động mà hỏi.

	Lý Sư Sư nhất thời gian còn chưa kịp phản ứng, "Ngươi có ý tứ gì?"

	"Trước tiên là có người tại Khai Phong phủ nha mai phục ta, có thể nghịch chuyển thiên tượng, ít nhất là bên trong thiên vị trở lên cao thủ. Lại tiếp đó, An Nhạc Vương phủ liền bị người huyết tẩy, An Nhạc Vương bản người sinh tử chưa biết, quan phủ phán đoán, người xuất thủ tối thiểu cũng là trời vị cảnh. Chuyện phát sinh không lâu, ngươi liền nhận được Ngọc La Sát thông tin. Sư Sư, ngươi không cảm thấy thật trùng hợp sao?" Cao lớn toàn bộ trong mắt lóe ra tinh quang.

	Vốn là hắn là không có đem chuyện này liên hệ đến cùng nhau, nhưng là Lý Sư Sư vô tâm một câu nhắc nhở hắn.

	Cửa nát nhà tan, cái từ này đưa tới cao lớn toàn bộ chú ý, đồng thời lập tức đem cái này mấy món chuyện đều liên hệ tới.

	Từ mặt ngoài nhìn, không có bất kỳ chứng cớ nào có thể chứng nhận cái này mấy món chuyện có thể liên hệ với nhau.

	Nhưng là, thật trùng hợp, về thời gian thật trùng hợp.

	Cao lớn toàn bộ tin tưởng trùng hợp, nhưng là càng tin tưởng trùng hợp phía sau nhất định có nguyên nhân.

	Lý Sư Sư không ngốc, cao lớn tất cả đều nhắc nhở đến nước này đến rồi, nàng hiển nhiên cũng có thể cảm giác được một chút dị dạng.

	Chẳng qua là, "Ngọc La Sát tại sao muốn làm khó An Nhạc Vương?"

	Vấn đề này, cao lớn toàn bộ cũng nghĩ không thông.

	Mặc dù là hắn đem Lý thái hậu đón trở về, Phạm Trung Hoa bởi vậy phát tích, nhưng là hắn cùng Phạm Trung Hoa giao tình cũng không sâu.

	Nói đúng sự thật mà nói, từ con báo đổi thái tử sự kiện sau đó, hai người liền không có sẽ liên lạc lại qua.

	Căn bản không phải người một đường, cùng một chỗ cũng không có tiếng nói chung.

	Cho nên cao lớn toàn bộ cùng Phạm Trung Hoa không phải là địch nhân, cũng không phải bằng hữu, chẳng qua là một cái rất quen thuộc người xa lạ.

	Hắn nghĩ mãi mà không rõ Phạm Trung Hoa làm sao có thể cùng Ngọc La Sát dính líu quan hệ.

	Cho dù cao lớn toàn bộ thường thấy các loại cẩu huyết sáo lộ, cũng kiên quyết nghĩ không ra Ngọc La Sát liền là Lưu Thái hậu năm đó vứt bỏ con gái.

	"Đổi cái góc độ suy nghĩ một chút, nếu như ta không có đoán sai, cái kia tại Khai Phong phủ trước nha môn nghĩ người muốn giết ta là Ngọc La Sát, huyết tẩy An Nhạc Vương phủ người cũng là Ngọc La Sát, bây giờ muốn giết Yến Thanh người hay là Ngọc La Sát. Ta, Phạm Trung Hoa, Yến Thanh, ba cái người bị hại có cái gì điểm giống nhau sao?" Cao lớn toàn bộ chăm chú suy nghĩ.

	Nhưng là hắn cùng Lý Sư Sư đều không nghĩ ra.

	Kỳ thật nếu như đem Yến Thanh đổi thành Lý Sư Sư, cái kia cao lớn tất cả đều là có khả năng nghĩ đến con báo đổi thái tử một chuyện, bởi vì ba người này đều có thể cùng con báo đổi thái tử dính líu quan hệ.

	Nhưng là Yến Thanh thêm vào, dẫn đến tất cả manh mối toàn bộ đi nhầm phương hướng.

	Cao lớn toàn bộ vô kế khả thi.

	Tin tức không đối xứng, dẫn đến hắn kẹt ở nửa đường.

	Ngọc La Sát cũng rất thông minh từ bên ngoài làm lên, nàng tạm thời không có tiếp tục trả thù Triển Chiêu, Bao Chửng, Lý Thanh Chiếu đám người, cái này khiến cao lớn toàn bộ ~ căn bản không tìm được đúng đắn giải đề phương pháp.

	Cuối cùng, cao lớn toàn bộ từ bỏ suy đoán.

	"Nghĩ mãi mà không rõ, cái kia cứ dựa theo Ngọc La Sát nói làm, đối phó Yến Thanh. Bất quá Sư Sư ta phải nhắc nhở ngươi một câu, cho dù chúng ta thật giết chết Yến Thanh, Ngọc La Sát cũng không nhất định tuân thủ lời hứa."

	"Ta biết, nhưng là ta không có lựa chọn." Lý Sư Sư rất bất đắc dĩ.

	"Tốt a, đã ngươi có quyết tâm này, vậy liền làm. Ngươi đi Phong Môn nơi đó muốn một phần Lô Tuấn Nghĩa tư liệu, bao quát Lư gia mỗi người, nhất là chú ý Lô Tuấn Nghĩa bà xã cùng quản gia."

	Cao lớn toàn bộ mà nói để Lý Sư Sư hết sức kỳ quái, "Điều tra Lô Tuấn Nghĩa làm gì?"

	"Muốn giết chết Yến Thanh, lại không để cho Anh Hùng Lâu nổi giận, chỉ có một cái biện pháp giải quyết, cái kia chính là để Lô Tuấn Nghĩa chính mình động thủ." Cao lớn toàn bộ chân thành nói.

	Lý Sư Sư gật đầu, cảm giác cao lớn toàn bộ nói rất có lý. Nhìn thấy cao lớn toàn bộ nghiêm túc như vậy vì tự nghĩ biện pháp, trong nội tâm nàng tự nhiên sinh ra một loại cảm động.

	Lúc này cao lớn toàn bộ lại tăng thêm một câu: "Lại nói ta sớm đáp ứng Trinh Trinh muốn đối phó Lô Tuấn Nghĩa, Yến Thanh liền tiện thể."

	Lý Sư Sư mới vừa bay lên cảm động trong nháy mắt biến mất, thật nghĩ nhân đạo hủy diệt con hàng này.
Kết chương.