Chương 32 : Cưỡi hổ khó xuống.
"Thật đem Hùng gia chọc tới, Hùng gia đem bọn họ gian hàng cho xốc." Hùng Nhị căm giận nói.

	Lần này, hắn cũng không phải là nói đùa, mà là thật có ý nghĩ này.

	Những ngày này xuống, tiền kiếm bao nhiêu khác nói, nhãn lực của bọn họ thật tăng không ít, liền Phương Thần người bên kia lưu lượng, một ngày kiếm cái hai ngàn đồng tiền tuyệt đối không thành vấn đề.

	Mà bọn họ đâu?

	Ba nhà chưa đủ một trăm đồng tiền.

	Hai ngàn đồng tiền so sánh chưa đủ một trăm đồng tiền!

	Trong lúc này chênh lệch thật lớn, thật để cho trong lòng bọn họ không thăng bằng, buồn bực nghiến răng nghiến lợi.

	"Vén cái gì vén, năm ngoái mới vừa chạy đường, chạy hơn nửa năm mới trở về, ngươi năm nay còn muốn chạy đường?" Cường tử cười lạnh nói.

	Nếu là bình thường, hắn mới bất kể Hùng Nhị sống chết, chết càng dứt khoát càng tốt.

	Nhưng là bây giờ không được, hắn cùng Hùng Nhị, xi-măng đã đều là cột vào trên một sợi thừng châu chấu, Hùng Nhị bị bẫy chết , những người khác nhìn thế nào hắn, lòng người sợ rằng thật muốn giải tán, đội ngũ kia cũng không tốt mang theo.

	"Vậy làm sao bây giờ?" Xi-măng khẽ thở dài một cái, hắn cũng không có chiêu.

	Hắn bây giờ cảm thấy, còn không bằng cứ như vậy giải thể thôi, ngược lại đoạn này cũng không ít kiếm tiền, ba bốn ngàn đồng tiền đủ bọn họ tiêu sái một trận.

	"Sao chép thôi, lần trước thế nào chép , lần này còn thế nào chép." Cường tử trầm giọng nói.

	Xi-măng kêu rên một tiếng, "Thế nào chép a, ta liền người ta là thế nào kiếm tiền , cũng không hiểu rõ."

	Hùng Nhị cũng là chau mày.

	Lần trước, cường tử ba người bọn họ liền thương lượng xong, chỉ cần Phương Thần kiếm tiền , bọn họ liền sao chép.

	Nhưng là bây giờ, bọn họ đột nhiên phát hiện vấn đề đến rồi, lần trước tới là tốt làm, quy tắc cái gì, Phương Thần đã rất rõ ràng viết ở bảng đen bên trên , chỉ cần đầu óc lộn lại cong, biết từ 1 viết đến 500 kỳ thực không có đơn giản như vậy, là có thể mở bày làm mua bán.

	Lần này thì không được, quy tắc Phương Thần mặc dù cũng đã viết đến trên bảng đen, nhưng là bọn họ tính toán một chút, hoàn toàn không phải chuyện đơn giản như vậy.

	Bọn họ cũng hỏi qua, ở Phương Thần bên kia chơi qua người, vừa hỏi không quan trọng, càng hồ đồ .

	Chiếu người kia cách nói, thường tiền có, kiếm tiền cũng có, hơn nữa thoáng giãy dụa chính là một hai trăm kiếm, có người thậm chí còn trúng qua năm trăm đồng tiền cùng một ngàn đồng tiền.

	Lần này bọn họ coi như là hoàn toàn ngơ ngác, chiếu người kia cách nói, Phương Thần đừng nói kiếm tiền , không bồi thường tiền cũng không tệ rồi.

	Một ngàn đồng tiền vừa ra, cái này muốn bao nhiêu thưởng bàn mới có thể thu hồi bản, càng chưa nói Phương Thần mỗi cái ô bên trong đều có thưởng.

	Nhưng là bọn họ bằng trực giác cùng khoảng thời gian này đối Phương Thần hiểu, Phương Thần nhất định là kiếm đến tiền , hơn nữa kiếm được còn sẽ không quá ít, một hai ngàn đồng tiền nên là có .

	Nếu như không so với bọn họ bên này kiếm tiền, Phương Thần làm sao có thể dễ dàng như vậy liền nhượng bộ, bọn họ trước kỳ thực đã làm tốt đánh lớn chuẩn bị .

	Từ vừa mới bắt đầu, bọn họ liền không có đem Phương Thần ba người bọn họ làm thành hài tử đến xem, liền từ Phương Thần dạy dỗ Ngô Mậu Tài thủ đoạn, cũng đủ để cho bọn họ đem Phương Thần cho rằng một người trưởng thành .

	Càng chưa nói sau đó, Ngô Mậu Tài không ngờ cam tâm cho Phương Thần làm tiểu đệ, cái này quá không thể tin nổi .

	Mặc dù Ngô Mậu Tài hỗn chẳng ra sao, nhưng cũng ở mặt đường bên trên hỗn thật nhiều năm, đã là nhân vật có tên tuổi, thủ hạ hẳn mấy cái tiểu huynh đệ.

	Bây giờ không ngờ cho Phương Thần làm tiểu đệ, bọn họ có thể không kinh ngạc sao.

	Bọn họ càng không có nghĩ tới chính là, Phương Thần một quay đầu trở lại, liền gây ra lớn như vậy chiến trận, đem bọn họ bên này hố liền ăn cơm tiền cũng không đủ.

	"Người ta đầu óc là thế nào lớn lên!" Xi-măng ủ rũ cúi đầu nói.

	Hùng Nhị cùng cường tử cũng không khỏi gật đầu một cái.

	Không nói khác, Phương Thần đầu óc bọn họ thật là bội phục vô cùng, cái này kiếm tiền ý tưởng một cái tiếp theo một cái ra bên ngoài nhảy, hơn nữa kiếm so với ai khác đều nhiều hơn.

	"Chỉ tiếc, ngay từ đầu ta liền cùng người ta kình nhau, bằng không cùng người phía sau nhà ăn canh cũng không tệ." Xi-măng nhìn phía xa tràng diện, hâm mộ nói.

	Phương Thần bên kia chính là hơi cho bọn họ để lọt một đầu ngón tay khe , liền đủ để cho bọn họ ăn ngon uống say .

	"Như vậy kiếm tiền mua bán, ngươi sẽ phân cho người khác?" Hùng Nhị khinh thường nói.

	Xi-măng vẻ mặt đột nhiên tối sầm lại.

	Cường tử trên mặt cũng thoáng qua một tia tán dương vẻ mặt.

	Hùng Nhị ngu lớn ngốc to, cả ngày nói chuyện cũng không bốn năm sáu , cũng biết đánh đánh giết giết, nhưng mới rồi những lời này thật đúng là nói đến điểm mấu chốt bên trên.

	Không nói cái khác , liền nói bọn họ ba nhà.

	Đánh bể đầu chảy máu, cũng không phải là không có qua.

	Nếu không phải, Phương Thần bên kia to con rất có thể đánh , bọn họ ba nhà cũng sẽ không giống như bây giờ đoàn kết bên nhau.

	Kiếm tiền mua bán, ai sẽ ngu phân cho người khác.

	"Vậy dạng này đi, tới cửa học trộm, cái này cũng có thể đi." Cường tử nói.

	Hùng Nhị cùng xi-măng, suy nghĩ một chút, nhất cuối cùng vẫn gật đầu một cái, trừ biện pháp này, giống như cũng không có chiêu gì khác .

	"Tiểu Nam, ngươi qua đây."

	Cường tử cau mày, ở hắn sáu cái tiểu đệ trung gian qua lại tuần tra, cuối cùng chọn lấy cái ánh mắt xoay vòng vòng loạn chuyển tên nhỏ con.

	Tiểu Nam là hắn nhỏ tuổi nhất thủ hạ, nhưng là làm việc lão luyện nhất, cũng là nhất khéo đưa đẩy .

	Trọng yếu nhất là, rất cơ trí, nếu như dính lên một thân lông, đó chính là con khỉ, bình thường nếu như hắn không có ở đây, những người còn lại trong liền lấy tiểu Nam cầm đầu.

	Đối tiểu Nam dặn dò một lần, cường tử đưa cho hắn năm trăm đồng tiền.

	Tiểu Nam không khỏi trong lòng một thót, đây chính là bút nhiều tiền, từ nơi này tiền nhìn lên, cũng biết cường tử ca đối chuyện này coi trọng cỡ nào.

	"Cường tử ca, chuyện này liền giao cho ta."

	Tiểu Nam vỗ một cái ngực, lay động thoáng một cái, cà lơ phất phơ liền hướng Phương Thần bên kia đi tới.

	Tới Phương Thần bên này , đều là gương mặt quen , cũng tự nhiên biết tiểu Nam là ai, từng cái một rối rít tránh ra tới.

	Thuần thục thành thạo, tiểu Nam liền đẩy ra đám người trước mặt nhất.

	Vừa thấy tiểu Nam, Lưu Hướng Dương không khỏi nhướng mày, chợt liền nhanh chóng giãn ra, "Anh em, ngươi đi ngươi Dương quan đạo, ta đi ta cầu độc mộc, chúng ta là nước giếng không phạm nước sông, ngươi cái này đi nhầm địa giới đi."

	"Nhỏ Lưu lão bản a, không đi sai địa giới! Không đi sai địa giới! Ta đây không phải là ở bên kia nhàn nhàm chán, cho nên cứ tới đây chơi hai tay, các ngươi cũng đừng cho ta cường tử ca nói a."

	Tiểu Nam cười híp mắt đem ngón trỏ dọc tại mép, làm bộ như một bộ thận trọng bộ dáng, nhỏ giọng nói.

	Lưu Hướng Dương chân mày lần nữa ngưng tụ thành một đoàn, nghe tiểu Nam lời này, hình như là không có tật xấu, nhưng là hắn làm sao lại cảm thấy có cổ tà khí kia.

	Phương Thần cũng chú ý tới tình huống bên này, chân mày cũng không tự chủ được nhàu đến cùng nhau, tiểu Nam vậy đích xác nghe không có tật xấu, nhưng là hắn lại có loại chồn chúc tết gà cảm giác.

	"Nhỏ Lưu lão bản, khách hàng là thượng đế, lời này ngươi nghe nói qua chứ? Thượng đế là cái gì ngươi cũng biết a? Chính là ông trời già ý tứ!" Tiểu Nam vừa cười vừa nói.

	Lắc một cái thân hướng về phía đám người, hai cánh tay nẩy nở, giống như đại bàng giương cánh, trên dưới phập phồng, "Đại gia hỏa nói ta nói có đúng hay không! Ta là tới tiêu phí , cũng không phải là tới quấy rối, ngươi dựa vào cái gì không để cho ta chơi, chê bai ta không có tiền hay là làm sao!"

	"Anh em có tiền!"

	Nói, tiểu Nam từ trong túi móc ra năm trăm đồng tiền, dùng sức trên không trung quăng hai cái, vang lên ào ào.

	Đám người trong nháy mắt bị tiểu Nam vậy kích động , mặc dù không có cái gì vung cánh tay hô hoán, nhưng nhìn cái này vẻ mặt đã nghiêng về tiểu Nam bên này.

	"Người ta là tới chơi , cũng không phải là quấy rối , dựa vào cái gì không cho người ta chơi."

	"Người ta năm trăm đồng tiền cũng móc ra , nhất định là thật lòng muốn chơi ."

	"Ta bây giờ mới phát hiện cái này tiểu lão bản hay là trẻ tuổi, không biết làm làm ăn, nếu là ta, sớm đem người cho mời vào."

	...

	Nghe đám người ngươi một lời ta một lời, Lưu Hướng Dương trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng, hắn lúc này đã có chút cưỡi hổ khó xuống cảm giác.
Kết chương.