Chương 1034: Sư Lợi Bồ Tát
 
 	Lý Thất Dạ nhìn một chút cái kia cải trang qua thanh niên, nói với Ngọa Long Tuyền: "Đi thôi, vậy liền an tâm trở về tu hành đi, lấy ngươi hiện tại trạng thái, còn khó cùng Bảo Trụ Nhân Hoàng tranh phong."
 
 	Ngọa Long Tuyền đối Lý Thất Dạ thật sâu khom người chào thân, trịnh trọng nói ra: "Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ngươi cứu ta một mạng, ta Ngọa Long Nhai chắc chắn sẽ trả lại ngươi, ngày khác có dùng đến lấy ta hoặc ta Ngọa Long Nhai địa phương, cứ việc nói một tiếng."
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là tùy ý nhẹ gật đầu, hắn cũng không có để ở trong lòng, hắn cứu Ngọa Long Tuyền, toan tính cũng không phải là hồi báo, chỉ là tiện tay mà làm.
 
 	Ngọa Long Tuyền từ biệt Lý Thất Dạ về sau, cùng nàng sư đệ rời đi, Lý Thất Dạ cũng là bước chậm đi vào Phật thành.
 
 	Phật thành, rộn rộn ràng ràng, Lý Thất Dạ đi tại đây phồn hoa vô cùng Phật thành bên trong, nhìn lấy người này người tới hướng, nhìn lấy ở tai nơi này Phật thành bên trong cư dân đều là mọi nhà tín ngưỡng Phật gia, nhìn thấy rất nhiều phàm nhân đều tại tụng kinh nghe phật, hắn không khỏi cảm khái thở dài một cái.
 
 	"Đế Thích nha, Đế Thích, tương lai trận chiến cuối cùng, ngươi sẽ đem cái này Táng Phật cao nguyên mang đến cái gì đây, ức vạn ngàn linh nha." Lý Thất Dạ không khỏi vì đó cảm khái.
 
 	Lý Thất Dạ bước chậm tại Phật thành bên trong, cảm thụ được Phật thành phật vận. Tại Táng Phật cao nguyên, có thể nói là khắp nơi là phật vận, rất nhiều người cho rằng, Táng Phật cao nguyên khắp nơi là phật vận, đó là bởi vì nơi này là thế gian nhiều nhất tăng nhân tu hành địa phương, bởi vì nơi này có Linh Sơn, có Lạn Đà tự.
 
 	Nhưng, Lý Thất Dạ lại biết, Táng Phật cao nguyên, sẽ trở thành Phật gia thánh địa, sẽ khắp nơi là phật vận, thực sự không phải là bởi vì nơi này có vô số tăng nhân ở đây tu hành.
 
 	"Tà Phật vào thành." Lý Thất Dạ tiến vào Phật thành về sau, Phật thành bên trong đưa tới không nhỏ oanh động.
 
 	Vào hôm nay, Lý Thất Dạ có một cái mới danh hào —— Tà Phật! Không có ai biết cái này mang tóc tu hành tăng nhân là xuất thân từ phương nào. Là có lai lịch ra sao. Ngay hôm nay. Rất nhiều người kiến thức Lý Thất Dạ loại kia kim cương phục ma đáng sợ thủ đoạn, liền cho hắn lấy một cái danh hiệu —— Tà Phật!
 
 	"Nào chỉ là Tà Phật đến Phật thành, Nam Đế cũng trước Tà Phật vừa bước vào Phật thành." Có tin tức linh thông người nói.
 
 	Nghe được Nam Đế cũng tới Phật thành, rất nhiều người đều không khỏi hai mặt nhìn nhau, trước đó, chỉ sợ không có người nghe qua Nam Đế cái tên này, nhưng mà. Hiện tại Nam Đế nhất chiến kinh thiên, độc chiến Tứ Phật tự mười tám Đại Kim Cương, chỉ bằng vào một trận chiến này, liền để uy danh của hắn ép tới Cơ Không Vô Địch bọn hắn không thở nổi.
 
 	"Năm nay Táng Phật cao nguyên là thế nào, Cơ Không Vô Địch những này vô địch thiên tài tụ tập ở chỗ này, đây cũng là mà thôi, đầu tiên là toát ra một cái tà môn vô cùng Tà Phật, hiện tại lại tới một cái thần bí không muốn người biết Nam Đế. Một cái Tà Phật, một cái Nam Đế, đơn giản liền ép tới thế hệ trẻ tuổi không thở nổi." Có người không khỏi thì thào nói.
 
 	"Không. Nam Đế thực sự không phải là thần bí không muốn người biết, hắn là Kỳ Trúc Sơn thác đại!" Có một vị xuất thân từ Nam Xích Địa đại giáo lão hủ vô cùng Đại Hiền biết Nam Đế lai lịch. Đối với bọn hắn dạng này cổ hi vô cùng thế hệ trước Đại Hiền tới nói, Nam Đế cái tên này, cũng không lạ lẫm.
 
 	"Thác đại, cái gì là thác đại?" Có người tuổi trẻ không rõ thác đại hàm nghĩa, liền hiếu kỳ hỏi trưởng bối.
 
 	Trưởng bối nói ra: "Thác đại, chỉ là một vị kinh tài tuyệt diễm thiên tài vì lẩn tránh tranh đoạt thiên mệnh mà hao tổn quá lớn, liền trước thời gian đem chính mình phủ bụi, bỏ lỡ cái này một thời đại, sau đó đợi đến một cái khác thời đại thời cơ chín muồi, lần nữa xuất thế, lấy đoạt thiên mệnh, thành tựu Tiên Đế."
 
 	"Nam Đế, không chỉ là thác đại đơn giản như vậy, hắn đã từng là Kỳ Trúc Sơn ghê gớm nhất thiên tài , có thể nói, trăm ngàn vạn năm đến nay, chân chính dám xưng Nam Đế, cũng chỉ hắn." Vị này biết Nam Đế lai lịch Đại Hiền cảm khái nói ra: "Đáng tiếc, hắn là sống không bồng lúc, hắn mặc dù là mười phần không tầm thường, nhưng là, hắn hết lần này tới lần khác cùng Hồng Thiên Nữ Đế cùng sinh một thời đại, cái này nhất định là một cái bi kịch, cho nên, hắn dịch ra cùng Hồng Thiên Nữ Đế cùng tranh giành thiên mệnh thời đại!"
 
 	"Cùng Hồng Thiên Nữ Đế cùng tranh giành thiên mệnh thác đại đi." Nghe được tin tức như vậy, bất kể là ai đều trong nội tâm run lên, Hồng Thiên Nữ Đế tuyệt thế, một mực bị thế nhân truyền lại tụng.
 
 	"Ngay cả Kỳ Trúc Sơn vị cuối cùng Tiên Đế, Ngâm Thiên Tiên Đế đều là vãn bối của hắn." Vị này Đại Hiền nói ra.
 
 	"Khó trách là như vậy nghịch thiên." Nghe được tin tức như vậy về sau, bất kể là ai, đều sẽ trong lúc nhất thời thất thần, Hồng Thiên Nữ Đế thời đại thác đại thiên tài, đây là bực nào nghịch thiên, bực nào đáng sợ.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người minh bạch vì cái gì Nam Đế dám khiêu chiến Tứ Phật tự mười tám kim cương, hắn tuyệt đối là có thực lực như vậy.
 
 	Nghe được tin tức liên quan tới Nam Đế, đừng bảo là người khác, coi như là Cơ Không Vô Địch, Chiến Sư bọn hắn dạng này thiên tài đều thật lâu trầm mặc, đột nhiên toát ra một cái Nam Đế dạng này thác đại, đây đối với bọn hắn tới nói, đơn giản liền là áp lực lớn đến bạo rạp. Một cái đã từng cùng Hồng Thiên Nữ Đế tranh qua thiên mệnh người, bất luận là đặt tại nơi nào, đều là vô địch đến bạo đỉnh.
 
 	"Đầu tiên là một cái Tà Phật, hiện tại lại toát ra một cái thác đại." Nghe được tin tức như vậy, Lâm Thiên Đế là lầm bầm nói ra: "Một thế này, chỉ sợ là đủ náo nhiệt, xem ra, sư huynh của ta là không tịch mịch, rốt cục có lực lượng ngang nhau đối thủ."
 
 	Lý Thất Dạ bước chậm tại Phật thành bên trong, cuối cùng, hắn đi tới Phật thành bên trong một tòa lão miếu trước đó, tòa lão miếu này cũng không hùng vĩ, lão miếu cũng không biết là thành lập bao nhiêu năm, nó đã là rất cũ kỹ.
 
 	Tại Phật thành nguyên trụ cư dân trong ấn tượng, toà này phật tự vẫn luôn là phật môn đóng chặt, trên cơ bản là không mở cửa, cho nên, coi như là Phật thành nguyên trụ cư dân cũng không biết trong này là dạng gì tăng nhân tại tu hành.
 
 	Lý Thất Dạ yên lặng đứng tại phật tự trước đó, đứng bình tĩnh lấy, trong nội tâm có không nói được cảm xúc. Trăm ngàn vạn năm, người đứng bên cạnh hắn là đi một lứa lại một lứa, có thể sống đến hiện tại người lại là lác đác không có mấy.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, không muốn nghĩ nhiều nữa, xoay người rời đi.
 
 	"Chi ——" lúc này, đóng chặt phật môn mở ra, một cái lão ni đi tới, cái này lão ni đi tới, đối Lý Thất Dạ hợp thành chữ thập, nói ra: "Thánh Sư, Bồ Tát muốn gặp ngươi."
 
 	Nghe nói như thế, Lý Thất Dạ dừng lại, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, hợp thành chữ thập, nói ra: "Xin mang đường."
 
 	Lý Thất Dạ theo sau lão ni đi vào phật tự, phật tự mười phần yên tĩnh, ngoại trừ lão ni, rốt cuộc không nhìn thấy những người khác. Đi trong này, bỗng nhiên, thời gian đã đình chỉ lưu động, ở chỗ này, đã vượt ra thế tục, ở chỗ này, hết thảy đều trở nên tuyên cổ.
 
 	Hành tẩu đến cái này yên tĩnh phật tự bên trong, tựa hồ ngoại trừ rất nhỏ tiếng bước chân bên ngoài, đã không có cái khác, nhao nhao hỗn loạn hồng trần, cách nơi này rất rất xa.
 
 	"Lại để ta tắm rửa đốt hương về sau, lại vừa thấy Sư Lợi Bồ Tát." Lý Thất Dạ đối lão ni nói ra.
 
 	Lão ni không có dị nghị, dẫn Lý Thất Dạ nhập tinh xá, để hắn tắm rửa đốt hương, hoàn tất về sau, Lý Thất Dạ nghiêm mặt liễm trang, thần thái tự nhiên, theo lão ni đi gặp Sư Lợi Bồ Tát.
 
 	Lý Thất Dạ là người thế nào, coi như là tại Tiên Đế trước mặt, hắn cũng là không quan trọng, nhưng là, hôm nay hắn là đặc biệt trang trọng, điều này nói rõ Sư Lợi Bồ Tát trong lòng hắn địa vị không tầm thường.
 
 	Lão ni đem Lý Thất Dạ dẫn đến một tòa phật xá bên ngoài, sau đó nàng liền xoay người rời đi. Lý Thất Dạ đứng phật xá bên ngoài, thần thái một lặng yên, sau đó bước vào phật xá.
 
 	Tại phật xá bên trong, phật quang tràn ngập, phật quang tựa như thủy ngân tiết, chảy xuôi tại phật xá bên trong mỗi một tấc trên bùn đất, cho người ta một loại huyền diệu khó giải thích cảm giác.
 
 	Phật xá bên trong, có một đóa Kim Liên nở rộ, Kim Liên phía trên, ngồi một nữ tử, nữ tử này chân trần tóc dài, ăn mặc một thân hoàng y, tay kết Phật ấn, thần thái yên ổn. Tường hòa ôn nhu phật quang liền người từ trên người nàng phát ra, trên người nàng phát ra mỗi một sợi phật quang, giống như là trong ngày mùa đông ánh nắng dạng kia chiếu vào ngươi trên mặt, là như vậy ôn nhu.
 
 	Nữ tử trước mắt, có dung nhan tuyệt thế, có khuynh thành dáng người, nhưng là, lúc này, nàng đã là một tôn Bồ Tát, đã là phật hóa, mặc kệ là dung nhan tuyệt thế, hay là khuynh thành dáng người, đối với nàng mà nói, cái kia đều chỉ bất quá là túi da mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn trước mắt cái này quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa người, hắn không nói gì, yên lặng tại bồ đoàn bên trên ngồi xuống.
 
 	Phật thành từng có truyền ngôn nói, Linh Sơn từng có một vị Bồ Tát tọa trấn Phật thành, nhưng là, cái này một tôn Bồ Tát chưa từng có ai từng thấy, trước mắt vị này Bồ Tát, liền là tới từ Linh Sơn Bồ Tát, cũng là Lý Thất Dạ cố nhân.
 
 	Lúc này, Sư Lợi Bồ Tát mở cặp mắt ra, nàng một đôi mắt đặc biệt xinh đẹp , có thể tưởng tượng, nàng chưa xuất gia thời điểm, tất nhà là ngoái đầu nhìn lại liền mê đảo chúng sinh.
 
 	"Ngươi đã đến." Sư Lợi Bồ Tát mở miệng, thanh âm đang vang vọng lấy, quản chi là nàng đã là trở thành Bồ Tát, thanh âm vẫn là dễ nghe êm tai.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng hợp thành chữ thập, lấy lộ ra trang nhưng, nói ra: "Đi tới ở đây, chưa nghĩ là quấy rầy đến ngươi thiền định."
 
 	"Để cho ta gặp ngươi một chút chân thân." Sư Lợi Bồ Tát nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ không nói cái gì, biến trở về chân thân, lộ ra Lý Thất Dạ bản mạo.
 
 	Sư Lợi Bồ Tát tỉ mỉ nhìn Lý Thất Dạ một phen, vẫn là tay kết Phật ấn, nói ra: "Một ngày này, giật mình là ngàn vạn năm trước đó, thời gian ung dung."
 
 	"Ngươi đã thành đạo, tương lai có thể hướng trường sinh, ngàn vạn năm, đối với Táng Phật cao nguyên mà nói, cũng chỉ là chỉ đạn mà thôi." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra.
 
 	Sư Lợi Bồ Tát kết Phật ấn, phật vận tràn ngập, coi như là nói về chuyện cũ, nàng cũng y nguyên bình tĩnh, hôm nay, nàng đã là Bồ Tát, không còn là phàm nhân.
 
 	"Ta biết, ngươi đối với nhập phật môn cũng không phải là mười phần đồng ý." Sư Lợi Bồ Tát nhẹ nhàng nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ lay động thủ, nói ra: "Không, đây là ngươi nên được đến, năm đó, ngươi tự mình dẫn quân đoàn, vì ta bình định đại đạo, tại gian nan thời kì, ngươi theo ta tả hữu, chỉ vì ta một tờ chi lệnh, ngươi liền mấy lần rời núi, mặc kệ là cái gì, đều là ngươi hẳn là đoạt được." "Trước kia, từng đầu sinh mệnh theo ta mà đi, từng cái một chiến tướng huyết tẩy sa trường, đó là một cái sống tiên tiên sinh mệnh. . ." Sư Lợi Bồ Tát mở miệng, phật văn tràn ngập, chuyện cũ như gió.
 
 	Năm đó, nàng là Lý Thất Dạ tọa hạ một trong tứ đại quân đoàn quân đoàn trưởng, từng vì Lý Thất Dạ lần lượt rời núi, lần lượt chinh nam chiến bắc, tại năm đó, nhấc lên nàng uy danh hiển hách, Cửu Giới bên trong, lại có bao nhiêu là là kiêng kị ba phần, nhượng bộ lui binh.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.