Chương 2223: Vì sao mà đến
 
 	Sở Thanh Lăng ngay từ đầu tựu tu luyện Sở Cuồng Chân Đế thâm ảo nhất cường đại nhất tâm pháp, mà Sở Thanh Lăng cũng đích thực không phụ bọn hắn sở doanh chư lão hi vọng, thiên phú của nàng đích thật là đủ cao, đủ cường đại, tại niên kỷ lúc còn rất nhỏ cũng đã là đạo hạnh đã vượt qua bạn cùng lứa tuổi rồi, đã trở thành cùng đời đệ tử đệ nhất nhân.
 
 	Điều này cũng không có thể nói sở doanh các lão tổ thiển cận, trên thực tế, rất nhiều đạo thống cách làm đều là như thế, không có mấy người nguyện ý theo trụ cột nhất công pháp tu luyện lên, dù sao ai nguyện ý ôm lấy kim ngọc đi chuyển cục gạch đây này, có thể làm như vậy sự tình người, đó là cần bao nhiêu quyết đoán, đây là cần mười phần giàu có thấy xa trưởng bối vì đó làm chủ.
 
 	Cái này rất giống một tòa quặng mỏ đồng dạng, chỉ sợ rất nhiều người cũng biết cái này một tòa quặng mỏ rất có thể có thể luyện ra đại lượng hoàng kim, nhưng là, đối với càng nhiều nữa người đến nói, đi luyện như vậy một tòa quặng mỏ, không bằng theo trên mặt đất nhặt được mấy khối nhiều gạch tới càng thực tế.
 
 	Như vậy cũng tốt giống như Sở Thanh Lăng, ngay từ đầu bọn hắn sở doanh các lão tổ thì ra là trước nhặt được trên mặt đất cục gạch vàng, nhường Sở Thanh Lăng tu luyện Sở Cuồng Chân Đế cường đại nhất thâm ảo nhất công pháp.
 
 	Nhưng đi tới trình độ nhất định về sau , lúc Sở Thanh Lăng sau khi thực lực cường đại, sở doanh các lão tổ đối với nàng thì có càng lớn kỳ vọng, vậy thì muốn đi đào móc một tòa quặng mỏ!
 
 	Dù sao, Sở Cuồng Chân Đế cuối cùng cũng chỉ là Chân Đế, cùng thủy tổ so sánh với đến, vẫn còn có khoảng cách không nhỏ!
 
 	Cho nên sở doanh các lão tổ cũng hy vọng Sở Thanh Lăng theo Sở Cuồng Đế đại đạo hướng đi Cuồng Tổ đại đạo, trên thực tế, theo Sở Thanh Lăng thiên phú, ngộ tính các phương diện mà nói, đây đều là không thành vấn đề sự tình.
 
 	Dù sao Sở Cuồng Đế đại đạo cũng là theo Cuồng Tổ đại Đạo Diễn sinh mà đến, đây là hoàn toàn có thể lẫn nhau bao dung đại đạo, cái này rất giống là sông lớn hướng đi biển cả đồng dạng, như vậy coi như là nước chảy thành sông sự tình.
 
 	Nhưng vấn đề chính là ra ở chỗ, Sở Thanh Lăng theo Sở Cuồng Chân Đế đại đạo giao qua Cuồng Tổ đại đạo thời điểm, cái này vượt qua bác tiếp quá trình cũng không phải hết sức thuận lợi, dù sao thế gian cũng không có cái gì thập toàn thập mỹ sự tình.
 
 	Nếu như nói Sở Thanh Lăng chỉ là trở thành một tôn cường đại không gì sánh được Chân Thần, cái này sợ là không thành vấn đề, nhưng muốn trở thành một tôn vô địch Chân Đế, thậm chí là đi thông chí cao vô thượng thủy tổ con đường, vậy lộ ra khó khăn nhiều hơn, tại đây một con đường trên, một khi xuất hiện nhỏ bé vấn đề, cũng có thể là toàn bộ văng tung tóe.
 
 	Sở Thanh Lăng xuất hiện vấn đề như vậy, bí mật này rất ít người biết rõ, ngoại trừ tự chính nàng bên ngoài, cũng chỉ có sở doanh mấy vị địa vị tối cao lão tổ mới biết được, bây giờ lại bị Lý Thất Dạ một cái nói toạc ra, này làm sao không cho Sở Thanh Lăng chấn động.
 
 	"Ngươi, ngươi là làm sao mà biết được!" Lúc này Sở Thanh Lăng vì đó chấn động, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Trong mắt ta, lại có bí mật gì có thể nói, xem xét liền biết. Đại đạo bác tiếp, ở trong có thập toàn thập mỹ, vấn đề của ngươi không tính lớn, cũng không coi là nhỏ, cần ân cần săn sóc, cần thoải mái! Chỉ có ân cần săn sóc thoải mái mới có thể để cho ngươi đại đạo trong nho nhỏ xúc phạm khép lại, cho nên ngươi cần huyết sâm, ngàn vạn năm huyết sâm tốt nhất! Cái này là ngươi đến Khuyết Nha sơn mục đích!"
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Sở Thanh Lăng trong nội tâm vì đó hoảng sợ, tại đây trong một chớp mắt, cũng cảm giác mình đứng tại Lý Thất Dạ trước mặt một điểm bí mật đều không có, tại Lý Thất Dạ dưới ánh mắt, nàng tựa hồ là toàn thân trần trụi bình thường, không có bất kỳ sự tình có thể dấu diếm được Lý Thất Dạ hai mắt, cái này nhường nàng không khỏi sởn hết cả gai ốc, vô ý thức lui về phía sau vài bước.
 
 	"Mọi người đến Khuyết Nha sơn, ai không phải là vì huyết sâm!" Sở Thanh Lăng hừ nhẹ một tiếng, nói ra nói như vậy thời điểm trong nội tâm nàng cũng không khỏi có chút chột dạ, có chút là muốn che tràn ngập chương hương vị.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, gật đầu nói nói: "Đúng vậy, lời này của ngươi lại nói không sai, không ít môn phái trưởng lão, thế gia đệ tử đến Khuyết Nha sơn, đích thật là hướng về phía cái kia gốc xuất thế huyết sâm mà đến đấy, ngươi cũng là hướng về phía huyết sâm mà đến đấy, chỉ có điều, ngươi đối với huyết sâm yêu cầu lại cùng bọn hắn không đồng dạng. Nhưng, cũng có chút ít người cũng không phải hướng về phía huyết sâm mà đến đấy, bằng không mà nói, các ngươi cái gọi là thượng bộ, Thánh viện, sở doanh tại sao lại đem quân đoàn kéo đến cái này Khuyết Nha sơn đến, vì như thế một gốc huyết sâm, cần lớn như vậy trương cờ trống sao?"
 
 	"Không phải vì huyết sâm mà đến?" Vừa nghe đến Lý Thất Dạ nói như vậy, một mực đứng ở phía sau không dám nhiều lời lời nói Dương Thắng Bình cũng không khỏi chấn động.
 
 	Mặc dù nói, trước đó hắn cũng hiểu được hào khí có chút không đúng, dù sao vì một gốc huyết sâm, cần đem từng nhánh quân đoàn kéo tới sao? Đây quả thực tựu có khai chiến tư thế, tựa hồ tất cả mọi người đều tại đề phòng lấy cái gì đồng dạng.
 
 	Bất luận là thượng bộ, còn là Thánh viện, bọn hắn tựa hồ cũng là phải đem trọng binh đâm thủ tại chỗ này, hơn nữa đều là trực tiếp nghe lĩnh cho bọn hắn tư quân, những này quân đoàn đều là xuất từ ở bọn hắn bản thân môn phái thế gia đệ tử, là hiệu trung với bọn hắn đấy, là bọn hắn hoàn toàn có thể điều lệnh đấy!
 
 	Có thể nói, thượng bộ cũng tốt, Thánh viện cũng thế, có chút không xác định tính đội ngũ, bọn hắn cũng sẽ không kéo đến Khuyết Nha sơn đến hạ trại, có thể bị bọn hắn kéo đến Khuyết Nha sơn đến quân đoàn, cái kia đều là 100% tin cậy quân đoàn!
 
 	Cử động như vậy, đích thật là có chiến tranh hương vị, những này quân đoàn đều là bọn hắn trung kiên lực lượng, đều là tuyệt đối hiệu trung với bọn hắn! Tựa hồ ngân hồ bọn hắn tại đây Khuyết Nha sơn trong mưu đồ cái gì đồng dạng.
 
 	"Ngươi là vì huyết sâm mà đến, nhưng là, thượng bộ, Thánh viện bọn hắn không phải vì huyết sâm mà đến." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nhàn nhã nói: "Nếu như ta không có đoán sai mà nói, bọn họ là vì Cuồng Tổ một kiện Chân khí mà đến!"
 
 	"Thủy khí!" Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Dương Thắng Bình không khỏi rút một cái hơi lạnh, trong nội tâm không khỏi vì đó hoảng sợ.
 
 	Thủy khí, cái kia đích thật là một kiện rung động nhân tâm binh khí, tại Cuồng Đình đạo thống, xảy ra vài vị Chân Đế, hơn nữa Cuồng Đình đạo thống có được Chân Đế chi khí cũng không ít, tựa như sở doanh, bọn hắn tựu có được lấy Sở Cuồng Đế lưu lại xuống Chân Đế chi khí.
 
 	Về phần tổ khí, Dương Thắng Bình cũng không biết, bởi vì thời gian quá xa xưa rồi, rất nhiều chuyện là Dương Thắng Bình dạng tiểu nhân vật này không cách nào tiếp xúc đấy, Dương Thắng Bình cũng không phải rất rõ ràng Cuồng Tổ phải hay là không lưu lại binh khí, nhưng hắn nghe được qua một ít nghe đồn, đồn đãi nói, Cuồng Tổ có khả năng lưu lại một kiện binh khí, về phần truyền thuyết này là thật là giả, Dương Thắng Bình cũng không biết rõ, cho dù thật sự có lưu một kiện thủy khí, hắn cũng không có tư cách kia tiếp xúc.
 
 	"Tin đồn thất thiệt!" Lý Thất Dạ lời này nhường Sở Thanh Lăng hừ lạnh một tiếng, phủ nhận nói.
 
 	"Đùng" một thanh âm vang lên, lúc này Lý Thất Dạ một cái tát hung hăng quất vào Sở Thanh Lăng mông đẹp phía trên, nói ra: "Nha đầu, ở trước mặt ta nói dối, không là một chuyện tốt.
 
 	"Ngươi" Sở Thanh Lăng hét lên một tiếng, liền giống bị dẫm lên cái đuôi mèo đồng dạng, thoáng cái nhảy dựng lên, đỏ bừng cả khuôn mặt, nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.
 
 	"Ngươi tin không tin lần sau một lần nữa cho ta nói dối, ta đem ngươi toàn thân lột sạch, ném tới trên đường cái đi." Lý Thất Dạ khí định thần nhàn, từ từ nói.
 
 	"Ngươi" Sở Thanh Lăng tức giận đến thổ huyết, đỏ bừng cả khuôn mặt, ai dám như thế nói chuyện với nàng, nhưng hết lần này tới lần khác người nam nhân trước mắt này lại là nói được lẽ thẳng khí hùng, nói đúng như vậy thong dong tự nhiên.
 
 	"Ta là nói lời nói thật." Lý Thất Dạ bình thản nói, hoàn toàn không thấy Sở Thanh Lăng nộ khí, nhàn nhạt nói: "Cuồng Tổ đích thật là cho hậu thế lưu lại một kiện cực kỳ nghịch thiên binh khí, đáng tiếc, về sau các ngươi mất rồi, về phần các ngươi là thế nào mất đấy, ta tựu không đi nói, nhưng, cái này binh khí còn tại Cuồng Đình đạo thống ở trong, tựu trong Khuyết Nha sơn, cho nên lúc này đây không chỉ là huyết sâm xuất thế đơn giản như vậy!"
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy buổi nói chuyện, cái này nhường Sở Thanh Lăng kinh nghi chưa định, chuyện này người biết cũng không nhiều, ít nhất tại trước mắt là như thế, có thể biết đều là Thánh viện, thượng bộ, sở doanh, vương phủ cái này tứ đại trong thế lực địa vị rất cao người.
 
 	Nhưng Lý Thất Dạ lại biết được nhất thanh nhị sở, cho nên trong khoảng thời gian ngắn Sở Thanh Lăng kinh nghi chưa định, nhìn xem Lý Thất Dạ nói ra: "Là hoàng hậu nương nương nói cho ngươi?"
 
 	Chuyện này hoàng hậu Vương Hàm nên biết, có lẽ chỉ có Vương Hàm đem chuyện này nói cho Lý Thất Dạ.
 
 	"Chỉ sợ ta biết rõ chuyện này thời điểm, các ngươi đều còn không biết Khuyết Nha sơn đến tột cùng chuyện gì phát sinh." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.
 
 	Lý Thất Dạ chịu tải lão đầu hết thảy ký ức, nắm giữ lão đầu hết thảy pháp tắc, tại đây Cuồng Đình đạo thống bên trong, có chuyện gì có thể tránh được cặp mắt của hắn sao?
 
 	Chuyện như vậy làm sao cần Vương Hàm nói cho hắn biết đâu này? Đem làm Lý Thất Dạ biết đến thời điểm, người khác còn không biết đây này.
 
 	Về phần đứng ở một bên Dương Thắng Bình, hoàn toàn bị tin tức như vậy làm chấn kinh rồi, truyền thuyết Cuồng Đình đạo thống đích thật là có một kiện tổ khí, không có nghĩ đến truyền thuyết này dĩ nhiên là thật sự, càng rung động nhân tâm chính là, Cuồng Đình đạo thống lại đem cái này tổ khí mất rồi, hơn nữa cái này tổ khí bây giờ đang ở Khuyết Nha sơn bên trong.
 
 	Tổ khí nha, đây tuyệt đối là rung động nhân tâm đồ vật, nếu để cho người biết rõ, đây tuyệt đối là nhường Cuồng Đình đạo thống vô số người điên cuồng đồ vật, bây giờ đang ở Khuyết Nha sơn ở bên trong, tại thời khắc này Dương Thắng Bình hoàn toàn minh bạch vì cái gì Thánh viện, thượng bộ bọn hắn đều đem quân đoàn trực tiếp kéo qua đến đóng giữ nguyên nhân rồi.
 
 	Cái này chính là muốn biến thiên tiết tấu nha , lúc tổ khí xuất hiện thời điểm, cái này sợ sẽ giết đến long trời lở đất, chỉ sợ cả tòa Khuyết Nha sơn sẽ trở thành kinh khủng nhất chiến trường , bất luận cái gì một môn phái , bất luận cái gì một cái truyền thừa đều sẽ vì đó tranh được đầu rơi máu chảy.
 
 	Bất luận là thượng bộ còn là Thánh viện hay hoặc giả là sở doanh, chỉ cần có một môn phái truyền thừa đã có được một món đồ như vậy tổ khí, vậy triệt để cải biến toàn bộ Cuồng Đình đạo thống cách cục, nhập chủ hoàng đình, cái kia chỉ sợ không phải việc khó gì a!
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Dương Thắng Bình trong nội tâm cũng sợ hãi, Thánh viện, thượng bộ, sở doanh đều đến rồi, hiện tại tựu thiếu vương phủ rồi, cũng không biết rõ với tư cách hoàng hậu Vương Hàm một lần nữa chưởng chấp vương phủ quyền hành, nếu như Vương Hàm thất thế, tình huống kia đích thật là rất nghiêm trọng.
 
 	Coi như là Sở Thanh Lăng, cũng là mười phần giật mình nhìn xem Lý Thất Dạ, nàng giật mình không phải tổ khí, mà là bởi vì Lý Thất Dạ nắm giữ lấy hết thảy, tựa hồ hết thảy đều chạy không thoát hắn một đôi mắt đồng dạng, tựa hồ hết thảy đều tại trong lòng bàn tay của hắn.
 
 	Nhìn xem Lý Thất Dạ đã tính trước dáng dấp, ở này trong một chớp mắt, Sở Thanh Lăng đều có một loại ảo giác, giống như toàn bộ Cuồng Đình đạo thống tựu giữ tại trong tay của hắn đồng dạng, tại đây Cuồng Đình đạo thống trong hắn tựu là chí cao vô thượng tồn tại đồng dạng.
Kết chương.