Chương 321 : Mỹ công tử huyết mạch.
Bọn họ thông qua tham gia đoàn chiến, đã tích lũy một số không nhỏ tài phú, tương lai cũng có thể đưa đến Tổ Đình bên kia đi tiêu phí.

	Rời đi Đại Đấu Thú Tràng, Đường Tam không có nóng lòng phản hồi Hoàng Kim Sơn Cốc, mà là đi trước một chuyến gia lý quảng trường, mua một ly trà sữa.

	Hắn chỉ cần có thời gian thời điểm, sẽ tới đây mua chén trà sữa uống uống, tuy rằng không thấy được Mỹ công tử, nhưng đến xem Tô Cầm còn tại, tâm của hắn cũng liền an tâm rồi, ít nhất chứng minh Mỹ công tử không có rời đi, cũng không có cái gì biến hóa lớn.

	Tô Cầm đối với Đường Tam ấn tượng nhưng thật ra là rất sâu đấy, thấy hắn lại tới mua trà sữa rồi, mỉm cười nói: "Ngươi thật giống như lại cao lớn thêm một điểm, ngươi hẳn là mới mười ba tuổi tả hữu a? Nhìn qua đã như một tiểu tử."

	Đường Tam tiếp nhận trà sữa, mỉm cười nói: "Cảm ơn a di."

	"Ân, về sớm một chút a. Chú ý an toàn." Tô Cầm dặn dò một câu, liền không nói thêm gì nữa rồi.

	"Tốt. A di gặp lại." Đường Tam cung kính đáp ứng một tiếng, cầm lấy ấm áp trà sữa, một bên uống vào, một bên rời đi gia lý quảng trường.

	Mỗi khi hắn uống vào Mỹ công tử trà sữa điếm trà sữa hương vị, trong đầu sẽ nhớ tới nàng. Nàng tại trước khi bế quan cho hắn cái chén kia, bây giờ còn bị hắn trân trọng cất chứa lắm. Bởi vì là cái kia trà sữa chén trên có nàng vân tay, có dấu vết của nàng.

	Thật là nhớ nàng a! Đường Tam uống một hớp lớn trà sữa, cố gắng khắc chế rồi một lát tâm tình của mình.

	Tại nàng trở về trước, chính mình chỉ có thể là đánh tốt trụ cột, tranh thủ tăng lên tới cửu giai, lại để cho thần thức gần một bước sống lại, coi như là không thể đột phá Thần cấp, cũng muốn đạt đến Thần cấp cấp độ chân thật chiến lực. Đợi nàng bế quan chấm dứt, có lẽ chính là muốn đi trùng kích quyền kế thừa thời điểm rồi, khi đó nàng, là cần nhất giúp mình đấy.

	Gia Lý thành một chỗ, tĩnh thất.

	Khoanh chân ngồi tại trên giường đá Mỹ công tử chậm rãi mở ra hai con ngươi, trong mắt đẹp hiện lên một vòng màu bạc nhạt hào quang.

	Bế quan cái này hơn một năm thời gian, nàng vẫn luôn là ở chỗ này vượt qua đấy, bởi vì là càng nhiều nữa thời điểm đều là không thấy mặt trời đấy, khiến cho làn da của nàng càng phát ra trắng nõn.

	Tại đối diện nàng, Khổng Tước Đại Yêu Vương cũng tại khoanh chân minh tưởng, ít nhất từ biểu hiện ra nhìn, nó trạng thái cũng không có thay đổi không được khá.

	Cảm nhận được Mỹ công tử từ minh tưởng trong tỉnh lại, Khổng Tước Đại Yêu Vương chậm rãi mở ra hai con ngươi, "Cảm giác như thế nào?"

	Mỹ công tử gật gật đầu, nói: "Lại có một ít tiến bộ, cơ bản vững chắc bát giai cảnh giới."

	"Ân, bát giai đối với chúng ta tới nói hay vẫn là rất trọng yếu đấy. Sẽ để cho ngươi có được chính thức dung nhập vào không gian năng lực. Đấu Chuyển Tinh Di tiến độ cũng có thể tiến thêm một bước sâu hơn. Tiểu Mỹ, từ hôm nay trở đi, ta muốn truyền thụ ngươi một loại mới năng lực. Đây cũng là ta không cách nào luyện thành một loại trong tộc bí thuật."

	Mỹ công tử sửng sốt một lát, "Người cũng không có luyện thành sao?"

	Khổng Tước Đại Yêu Vương nói: "Chuẩn xác mà nói, là nam tính đều luyện hay sao. Ngươi có biết hay không chúng ta trước đó lần thứ nhất xuất hiện Đại Yêu Hoàng là từ lúc nào?"

	Mỹ công tử nói: "Không phải Tam đại trước kia sao?"

	Khổng Tước Đại Yêu Vương nói: "Cái kia ngươi có biết hay không vị này tổ tiên giới tính?"

	Mỹ công tử thản nhiên nói: "Ta  không được cho phép tại tộc học bên trong học tập, làm sao lại biết."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương nói: "Vị kia tổ tiên là nữ tính. Chuẩn xác mà nói, chúng ta Khổng Tước Yêu tộc nếu như muốn xuất hiện Đại Yêu Hoàng, tất nhiên là nữ tính mới được."

	Mỹ công tử sửng sốt một lát, "Khổng Tước Yêu tộc không phải nam tính lông đuôi mới là đẹp nhất sao? Nữ tính trong thậm chí ít có có thể có được Khổng Tước Linh tồn tại."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương lắc đầu, nói: "Ngoại giới cũng đều là hiểu như vậy đấy. Nhưng trên thực tế, chỉ có nữ tính mới có thể đem tộc của ta huyết mạch chính thức phát huy ra đỉnh phong chiến lực. Mà tại trên người của ngươi, cũng chính là chảy xuôi theo vị này nữ tính tổ tiên huyết mạch. Tại ngươi lúc còn rất nhỏ, ta liền là ngươi trong thân thể cắm vào vị này tổ tiên tinh huyết, cho nên ngươi mới có thể tại tuổi còn nhỏ có được Khổng Tước kim quan, tại tuổi còn nhỏ bị ta xác nhận tiếp tục thừa người một trong. Mà cái này cái gọi là một trong, cũng chỉ là cho tộc nhân khác nhìn đấy, trong lòng ta, người thừa kế của ta, không có một trong, chỉ có ngươi."

	Mỹ công tử ngẩn ngơ, nàng không nghĩ tới Khổng Tước Đại Yêu Vương vậy mà tại trong cơ thể nàng cắm vào qua tổ tiên huyết mạch, nàng đối với cái này một điểm ấn tượng đều không có a! Tổ tiên Khổng Tước Đại Yêu Hoàng huyết mạch?

	Khó trách nàng tại trong quá trình tu luyện chưa từng có cảm nhận được qua nhân loại phụ thuộc cái loại này huyết mạch mỏng manh vấn đề, nguyên lai tại trên người nàng vậy mà chảy xuôi theo Khổng Tước Đại Yêu Hoàng tổ tiên huyết mạch chi lực. Phần này thiên phú, đúng là bởi vậy mà đến.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương tiếp tục nói: "Lần này bế quan về sau, ta rất có thể muốn đi mặt đối với người kia rồi. Hơn nữa, ta đã là trạng thái đèn cạn dầu , tương lai Khổng Tước Yêu tộc liền giao cho ngươi rồi. Ta đối với ngươi chỉ có một chút yêu cầu, ngươi có thể tẩy trừ những người phản đối kia, nhưng mà, nhất định phải lại để cho Khổng Tước Yêu tộc huyết mạch truyền thừa xuống dưới. Dù là ngươi hơn nữa là đều muốn ủng hộ nhân loại, bảo hộ nhân loại, ta cũng không phản đối. Nhưng Khổng Tước Yêu tộc huyết mạch, nhất định kéo dài. Ngươi có thể làm được sao?"

	Mỹ công tử nhìn xem trước mặt vị này phụ thân, đã trầm mặc một lát sau, nhẹ gật đầu.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương nở nụ cười, "Đúng vậy a! Tuy rằng ngươi càng muốn đem mình làm là nhân loại, nhưng trên người của ngươi dù sao chảy xuôi theo ta Khổng Tước Yêu tộc huyết mạch. Ta tin tưởng, tương lai ngươi, là nhất định có thể trở nên là một đời mới Khổng Tước Đại Yêu Hoàng đấy. Ta đã từng tại ngươi lúc còn rất nhỏ, mang theo ngươi đi qua Tổ Đình, thỉnh Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng xem qua ngươi số mệnh tương lai. Ngươi biết lúc ấy Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng là thế nào nói với ta sao?"

	Mỹ công tử lắc đầu.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương nói: "Thiên Hồ miện hạ nói với ta, ngươi là có đại khí vận gia thân đấy. Hơn nữa, hắn chưa bao giờ tại cái gì Yêu tộc trên người đã từng gặp ngươi như vậy số mệnh. Hắn đều thấy không rõ tương lai của ngươi, cũng thấy không rõ thành tựu của ngươi. Hắn nói tình huống như vậy, hắn chẳng qua là đã từng gặp cực kì thưa thớt một hai lần, mà cái kia một hai lần hắn chỗ nhìn chăm chú qua đấy, đều là tại hắn phía trên tồn tại. Nói cách khác, hắn từ trên người của ngươi thấy tương lai, còn muốn tại hắn phía trên. Mà hắn tại Tổ Đình bên trong, bài danh thứ ba."

	Mỹ công tử đôi mắt đẹp mở to một chút, nàng tuy rằng vẫn luôn cho là mình là có thiên phú đấy, cũng vẫn luôn rất cố gắng. Thực sự chưa bao giờ nghĩ tới mình có thể đạt đến Đại Yêu Hoàng như vậy cấp độ.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương mỉm cười nói: "Cho nên, vô luận lúc nào cũng không nên tự coi nhẹ mình. Tương lai, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể trở nên là một đời mới Khổng Tước Đại Yêu Hoàng, dẫn đầu chúng ta Khổng Tước tộc lại chế huy hoàng. Cũng đang bởi vì là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đối với ngươi đánh giá, mới khiến cho ta quyết định,  lập ngươi thành người thừa kế."

	"Nhưng vô luận số mệnh như thế nào, đường hay là muốn từng bước một tiêu sái, thực lực hay là muốn dựa vào không ngừng tích lũy. Chúng ta Khổng Tước Yêu tộc lưu truyền tới nay chỉ có nữ tử mới có thể tu luyện bí thuật, ta từ hôm nay trở đi dạy ngươi. Đây con đường chân chính tương lai ngươi thành tựu Đại Yêu Hoàng. Nhất định phải đi con đường này, ngươi mới có thể thuận lợi thành tựu."

	"Ân." Mỹ công tử lần nữa gật gật đầu. Hôm nay Khổng Tước Đại Yêu Vương nói với nàng lời nói này đối với nàng kích thích rất lớn, nàng cần có thời gian tiêu hóa, nhưng vô luận nói như thế nào, tăng lên tu vi mới là lần này bế quan lớn nhất mục đích.

	"Ngươi nghỉ ngơi trước một lát, ta đi chuẩn bị. Chờ một chút chúng ta bắt đầu."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương thân hình lập loè, rời đi mật thất. Mỹ công tử trong đôi mắt toát ra vẻ suy tư.

	Thời gian dần trôi qua, nàng có chút xuất thần.

	Hơn một năm, chính mình hẳn là đã bế quan hơn một năm thời gian, cũng không biết hiện tại thế giới bên ngoài như thế nào. Chính mình các phương diện thực lực tại đây một năm nhiều đến nay đều đã có nhảy vọt biến hóa.

	Không biết Tu La có phải hay không còn có thể đi Gia Lý Học Viện bên kia chờ mình. Còn có Tiểu Đường.

	Nghĩ đến Tiểu Đường, tại Mỹ công tử trong đầu lập tức xuất hiện một đạo rõ ràng thân ảnh, chính nàng đều cảm thấy rất kỳ quái dị, không biết vì cái gì, mỗi lần nhìn thấy Đường Tam thời điểm, nàng sẽ tự nhiên mà vậy sinh ra một loại phảng phất là nguồn gốc từ tại gien bên trong cảm giác thân thiết, cùng hắn ở một chỗ thời điểm, sẽ có loại có thể tín nhiệm vô điều kiện cảm giác, loại này thân mật cảm giác tựa hồ chỉ có tại mụ mụ trên người mới có qua. Cho dù là cái này dốc lòng dạy bảo chính mình "Phụ thân", cũng chưa bao giờ cảm nhận được qua phần này cùng loại với thân tình bình thường cảm giác.

	Không biết Tiểu Đường hiện tại thế nào, có phải hay không còn tại Gia Lý Học Viện trong quét dọn. Bế quan cũng không biết còn bao lâu nữa mới có thể chấm dứt.

	"Tiểu Mỹ, đến đây đi." Đúng lúc này, bên tai nàng truyền đến Khổng Tước Đại Yêu Vương thanh âm.

	"Tốt!" Ngân quang lập loè, Mỹ công tử cũng là hư không tiêu thất.
Kết chương.