Chương 1422 : Lão ca.
"Oanh!"

	Vách núi chỗ sâu, đột nhiên truyền đến đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, sau đó nhìn thấy một tên người mặc Giới đường phục sức cường giả đâm vào trên vách đá, sau đó bị băng liệt đá vụn vùi lấp.

	Một tên cởi trần nửa người trên thiếu niên thu hồi quyền, hai tay khoác lên trên trán tiêu sái đi lên vuốt, nói: "Phái cái tạp chim tới, liền có thể giết bản đại gia, thật sự là si tâm vọng tưởng."

	Đừng nhìn kẻ này chỉ có mười hai mười ba tuổi, nhưng quanh thân đầu phát khí tức lại phi thường cường đại, trong nháy mắt miểu sát một tên Bát chuyển Chuyển Đan cảnh chính là tốt nhất chứng minh.

	"Lần này luân hồi trở về, thực lực phương diện tăng nhiều."

	Thiếu niên lạnh lùng ngẩng đầu, nói: "Giới đường, tiếp xuống chính là các ngươi ác mộng bắt đầu!"

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, mấy tu vi không tầm thường người áo đen từ đằng xa bay tới, sau đó rất cung kính quỳ một chân trên đất, đồng nói: "Cung nghênh chủ thượng trở về!"

	Thiếu niên nói: "Ta không có ở đây trong khoảng thời gian này, các ngươi khả bị Giới đường khi dễ qua?"

	"Bẩm chủ thượng."

	Một tên người áo đen nói: "Chúng ta giấu rất bí mật, không có bị Giới đường phát hiện."

	Thiếu niên lung lay đầu, ánh mắt dần dần lãnh lệ, nói: "Bản đại gia lần nữa trở về, các ngươi sau này không cần đông đóa tây tàng."

	Ánh mắt mọi người nóng rực lên.

	Những năm này, bởi vì thiếu khuyết dẫn đầu đại ca, để bọn hắn triệt để mất đi mục tiêu, bây giờ hải đăng lần nữa thắp sáng, tất nhiên có thể vì tự mình chỉ dẫn phương hướng chính xác!

	"Chủ thượng."

	Có người nói: "Ngài bị giam giữ đoạn thời gian kia, Táng Nguyệt các từng đưa tới thư, hi vọng có thể cùng nhau liên thủ đối kháng Giới đường."

	"Táng Nguyệt các?"

	Thiếu niên cười lạnh nói: "Cũng xứng cùng bản đại gia liên thủ a?"

	"Chủ thượng, cái này Táng Nguyệt các đã cùng Giới đường đấu mấy ngàn năm, thực lực thâm bất khả trắc, thuộc hạ cho là có thể cùng bọn hắn liên minh." Người kia nói.

	"Ngươi cho là?"

	Thiếu niên quay mặt lại, lãnh đạm nói: "Muốn ta cái này lão đại để làm gì?"

	Người áo đen vội vàng hành lễ nói: "Thuộc hạ vô ý mạo phạm!"

	Thiếu niên nhẹ nhưng nhảy đến trước mặt trên đá lớn, lắc lắc hơi có vẻ cứng ngắc cánh tay, cởi trần bên ngoài phần lưng, dần dần hiển hiện loè loẹt hình xăm đến, nói: "Những này núp trong bóng tối thế lực, bản đại gia hoàn toàn không tin được."

	"Đúng rồi!"

	Hắn vỗ vỗ trán nói: "Ta có thể tin tưởng lão ca!"

	Lão ca?

	Thủ hạ nhao nhao ngạc nhiên.

	Chủ thượng tuổi tác tại Thượng giới cũng coi như không nhỏ, vậy mà dùng lão ca tương xứng người khác, đối phương chỉ sợ không phải hạng người bình thường!

	"Đáng tiếc."

	Thiếu niên lại lắc đầu, nói: "Ta lần này luân hồi tái sinh mới trôi qua hơn mười năm, lão ca hắn hẳn là còn ở hạ giới dốc sức làm đi."

	Lời vừa nói ra, thủ hạ lập tức trừng to mắt.

	Bọn hắn từ chủ thượng trong khi lầm bầm lầu bầu thu hoạch được một cái tin tức vô cùng trọng yếu, nói tới 'Lão ca' tại hạ giới, vậy hắn lại có thể mạnh được đến mức nào đi!

	"Chủ thượng."

	Một tên người áo đen lấy dũng khí nói: "Ngài cái này lão ca, người thế nào?"

	"Cái này. . ."

	Thiếu niên vuốt vuốt huyệt Thái Dương, có chút khó hiểu nói: "Kỳ quái, ta chỉ nhớ rõ có như thế một cái cởi mở lão ca, nhưng để cho tên là gì, dáng dấp ra sao vậy mà quên hết rồi!"

	". . ."

	Chúng thủ hạ khóe miệng hơi rút.

	Quả nhiên, chủ thượng vẫn là bệnh cũ, chỉ cần luân hồi trùng sinh liền dễ dàng thói quen mất đi một phần nhỏ ký ức.

	"Không thèm nghĩ nữa."

	Thiếu niên nói: "Nói tóm lại, ta cái này lão ca thực lực rất mạnh, các ngươi về sau nếu là gặp, nhất định phải rất cung kính."

	Thủ hạ càng hỏng mất.

	Danh tự không biết, tướng mạo cũng không biết.

	Coi như về sau mặt đối mặt đụng tới cũng không nhận ra được, lại nên như thế nào cung cung kính kính.

	Thiếu niên cùng người áo đen đơn giản giao lưu về sau, rời đi vách núi chi địa.

	Tin tưởng không cần quá nhiều giải thích, các độc giả cũng có thể đoán ra, người này chính là năm đó ở Tinh Không cứ điểm một lòng muốn chết tên xăm mình, về phần lão ca khẳng định là Quân Thường Tiếu không thể nghi ngờ, dù sao hai người thuộc về huynh đệ sinh tử.

	Đáng tiếc là, bởi vì luân hồi mang đến ký ức thiếu thốn, để hắn không cách nào nhớ tới Cẩu Thặng danh tự cùng bộ dáng, hai người có thể hay không tại về sau gặp nhau, liền muốn nhìn kịch bản xu thế.

	Sau một hồi.

	Bị chôn ở đá vụn bên trong chết Giới đường cường giả chịu đựng thương thế leo ra, thầm nghĩ: "Cái này kẻ phản nghịch lại luân hồi, nhất định phải. . . Mau chóng thông tri Giới đường, còn có. . . Lão ca, thân phận khẳng định cũng không đơn giản. . ."

	Làm truy tung thiếu niên thật lâu hắn, hiểu rõ đối phương tính cách cao ngạo, từ trước đến nay thích đem người khác nhìn Thành tiểu đệ đệ, đem tự mình nhìn Thành đại gia, có thể dùng lão ca tới tôn xưng, thực lực đối phương khẳng định không phải phàm.

	. . .

	Giới đường.

	Mấy tên cao tầng thu hoạch được tin tức về sau, lập tức biểu lộ nghiêm túc thảo luận, một người trong đó cả giận nói: "Vẫn là để tên kia luân hồi!"

	"Người này cực kỳ nguy hiểm, chúng ta phải tất yếu mau chóng đem hắn bắt giữ, để tránh đã có thành tựu không thể làm gì."

	"Táng Nguyệt các vậy mà cùng hắn có liên hệ, nếu như song phương đạt thành liên minh, tất nhiên sẽ đối Giới đường thậm chí toàn bộ Thượng giới mang đến phiền toái không nhỏ."

	"Còn có lão ca, đã có thể cùng tên kia xưng huynh gọi đệ, chỉ sợ cũng là một nhân vật nguy hiểm, chúng ta cần mau chóng tra ra thân phận, tốt làm ra kịp thời ứng đối."

	Lão ca.

	Nhất định xui xẻo.

	. . .

	Ống kính chuyển tới không may. . . Chuyển tới Quân Thường Tiếu thị giác.

	Hắn giờ phút này vừa đi, một bên nghiên cứu bí điển, mặc dù thu hoạch được không ít về mặt đan dược tri thức, nhưng muốn nói đại sư, còn kém cách xa vạn dặm.

	Nếu như là đi cái khác một chút quy mô nhỏ Đan dược tổ chức mù gà nhi thổi, Cẩu Thặng có thể có thể hồ lộng qua, nhưng Đan đường là địa phương nào? Thượng giới nhất quyền uy Đan đạo cơ cấu, bên trong khẳng định cao thủ nhiều như mây.

	"Không được, không được."

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Ta khẳng định thổi bất quá bọn hắn nha!"

	"Khác cố gắng."

	Hệ thống nói: "Nghĩ biện pháp bật hack đi."

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, lúc này kéo ra sơ giai Thương thành, sau đó đem còn thừa bốn lần toàn đổi mới ra ngoài, kết quả cùng Đan đạo phương diện có liên quan Thương phẩm một cái không gặp, thế là sụp đổ nói: "Ta thế nhưng là VIP a!"

	"Cũng không phải bao năm." Hệ thống nhả rãnh nói.

	". . ."

	"Chờ một chút!"

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu dừng bước lại, ánh mắt khóa chặt tại Thương phẩm cột trong kiện vật phẩm cuối cùng, nói: "Hư Trương Thanh Thế phục?"

	Để hắn để ý là, cái này lại là một kiện danh vọng trang bị, mà lại bởi vì giá cả là 500, đã tự động giải tỏa, hiện lên có thể mua mua trạng thái.

	Điểm tại giới thiệu thượng ——

	Vật phẩm: Hư Trương Thanh Thế phục.

	Giới thiệu: Một loại có thể giả bộ ra khí thế cường đại trang phục.

	Ưu điểm: Có thể tùy ý chuyển đổi Võ đạo, Đan đạo, Trận đạo các phương diện, từ đó thu hoạch được để cho người ta nhìn mà phát khiếp khí thế cường đại!

	Khuyết điểm: Nếu như gặp phải thực lực siêu cường giả, sẽ có tỷ lệ rất lớn bị nhìn xuyên, cẩn thận sử dụng.

	Giới cách: 500 Danh Vọng trị.

	Hệ thống nói: "Túc chủ muốn đồ vật, cái này không liền đến sao!"

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Vất vả kiếm lời 500 Danh Vọng trị, phải tốn tại một cái chỉ có thể phô trương thanh thế Thương phẩm thượng?"

	"Vật này không chỉ có thể đề thăng đan đạo, còn có thể tăng lên võ đạo khí thế, túc chủ về sau đi ra ngoài gặp được cường giả, hoàn toàn có thể lấy ra phô trương thanh thế, có thể là có thể đem đối phương hù dọa đâu?" Hệ thống nói.

	"Có đạo lý."

	Quân Thường Tiếu lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

	Hệ thống lại nói: "Hai năm trước, các đại tộc bầy vây quanh Vạn Cổ tông, ngươi Sư tôn Thông Cổ chân nhân ra sân, ép Linh Vi Chân tông Tông chủ hô hấp đều khó khăn, đây chính là khí thế duyên cớ!"

	"Ta mặc vào cái này danh vọng quần áo, có thể thu hoạch được Sư tôn loại kia cường đại khí tràng?" Quân Thường Tiếu con mắt lóe sáng.

	Hệ thống vội vàng nói: "Ta chỉ là suy đoán, có thể hay không đạt tới loại kia hiệu quả, chỉ có sử dụng mới biết được!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu xoắn xuýt sơ qua về sau, cắn răng nói: "Mua!"

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 500 điểm Danh Vọng trị, thu hoạch được Hư Trương Thanh Thế phục ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Tông môn điểm cống hiến: 500."

	Danh vọng trang bị có chỗ tốt, chỉ cần Danh Vọng trị liền có thể mua sắm, cho nên băng mất điểm cống hiến hệ thống cũng sẽ dần dần lại quang vinh rời khỏi lịch sử võ đài.

	Cho nên.

	Mời cúi đầu ba cái.

	--

	PS, lúc đầu dự định viết 1W chữ, bổ hôm qua ít 2 càng, kết quả viết đến bây giờ tài 9000 chữ, được rồi, ngày mai tiếp tục bổ.
Kết chương.