Chương 40 : Hàng ngày,.
"Quả nhiên có hiệu quả!"

	Tô Bình ở trong ý thức cảm giác được, chính mình nén ra những cái kia trạng thái bó buộc tinh lực đều bị Tô Lăng Nguyệt cho hấp thu, những này nén qua tinh lực hiển nhiên so rời rạc lỏng lẻo tinh lực càng bù một chút.

	Kể từ đó, Tô Bình chẳng khác gì là có thể trợ giúp người khác, tăng tốc tu luyện tinh lực!

	Lại nắm giữ một cái năng lực, chỉ là...

	"Hiệu quả mặc dù cùng nghĩ đồng dạng, nhưng năng lực này giống như cái rắm dùng đều không, chính ta đều tu luyện không đến, nào có thời gian khi công cụ người bồi dưỡng người khác?"

	Tô Bình khẽ lắc đầu, đình chỉ trước ngực tinh tuyền chuyển vận.

	"Lại khôi phục rồi?"

	Tô Lăng Nguyệt đang muốn đứng dậy xem đến tột cùng, bỗng nhiên cảm ứng được gian phòng bên trong tinh lực nồng độ lại khôi phục thành trước kia bộ dáng, không khỏi hơi sững sờ.

	"Trước kia nghe lão sư nói, có chút cường giả chung quanh thân thể tinh lực sẽ vô cùng nồng đậm, hẳn là, vừa mới có cường giả từ dưới lầu trải qua?"

	Tô Lăng Nguyệt có chút kinh nghi, đứng dậy đem in phim hoạt hình Tiểu Hùng màn cửa kéo ra, sau đó mở cửa sổ, thăm dò hướng ra phía ngoài nhìn lại.

	Phòng ốc của bọn hắn tại ven đường, giờ phút này đêm dài, trên đường cái cũng không có người nào ảnh trải qua.

	Tô Lăng Nguyệt có chút hồ nghi, cẩn thận cảm thụ một chút, chung quanh tinh lực sớm đã khôi phục như thường, cái gì đều không có cảm giác được.

	"Xem ra là đã đi." Tô Lăng Nguyệt có chút thất vọng, trong lòng cảm thấy một tia uể oải.

	Có thể trong lúc vô tình để chung quanh thân thể tinh lực nồng hậu dày đặc cường giả, đó cũng đều là đứng đầu Chiến Sủng sư, là vô số người truy tìm thần tượng, đáng tiếc từ nàng bên người đi qua, cứ như vậy bỏ qua.

	"Bất quá, một ngày nào đó, bản tiểu thư cũng sẽ trở thành dạng này cường giả đứng đầu!" Tô Lăng Nguyệt thầm nghĩ trong lòng, lập tức giương lên cái cằm, kéo tốt màn cửa, quay người nhảy đến trên giường, ngon lành là nâng lên sách manga tiếp tục nhìn lại.

	"Thử một chút tinh tuyền đồng điệu."

	Gian phòng bên trong, Tô Bình tiếp tục tại nếm thử khác tu luyện tinh lực phương thức, lần đầu tiếp xúc tu luyện tinh lực, để hắn hứng thú cực nồng, đem chính mình phỏng đoán từng bước từng bước trắc nghiệm, đắm chìm trong bên trong vui đến quên cả trời đất.

	Chờ chơi đến một nửa, Tô Bình cảm giác đối diện gian phòng Tô Lăng Nguyệt đã đình chỉ tu luyện, tựa hồ là ngủ thiếp đi.

	Tô Bình xem xét thời gian, quả nhiên rất muộn, đã rạng sáng hai giờ.

	"Ta cũng nên ngủ, không phải bắt đầu từ ngày mai không đến, đợi đi đến trong tiệm lại tiếp tục nếm thử."

	Tô Bình ngáp một cái, đình chỉ mới nếm thử, tại thể nội nhanh chóng cấu tạo ra một cái bình thường tinh tuyền, một bên bình thường tu luyện, một bên lật ra điện thoại, trong điện thoại tìm ra mấy bộ nát phiến, chậm rãi nhìn lại.

	Không đến năm phút đồng hồ, hắn liền buồn ngủ.

	...

	"Rời giường." Một cái ngọt ngào gợi cảm tiếng làm nũng âm, truyền tới từ phía bên cạnh.

	Tô Bình có chút mở ra một đầu khóe mắt, nhìn thấy sáng ngời, biết đã trời đã sáng.

	Hắn dụi dụi con mắt, thuận thanh âm quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một tấm thất khiếu chảy máu mặt quỷ.

	Cùng trước đó mấy lần nhìn thấy mặt quỷ khác biệt, lần này chảy máu càng nhiều, mặt ngoài còn có giòi bọ nhúc nhích.

	Sáng sớm cứ như vậy nặng miệng?

	Đây là nghĩ ảnh hưởng ta muốn ăn, đem ta kia phần bữa sáng ăn hết a?

	Từng có Hỗn Độn Tử Linh giới kinh nghiệm, Tô Bình đối với loại này sớm đã miễn dịch, lấy hắn tại Tử Linh giới nhìn thấy những cái kia hình thù kỳ quái đồ vật tới nói, tấm này mặt quỷ còn tính là tú sắc khả xan.

	"A." Tô Bình bĩu môi một này hôn gió.

	"Y!"

	Không phải nghi vấn, mà là kéo dài âm ghét bỏ.

	Tô Bình nhíu mày, liếc qua đứng tại cổng thiếu nữ, "Có hay không điểm trò mới, nhàm chán không?"

	"Buồn nôn!" Tô Lăng Nguyệt mặt mũi tràn đầy ghét bỏ mà nhìn xem hắn, cái này đều có thể hạ phải đi miệng? Tên khốn này quả nhiên là cầm thú!

	Thấy được nàng cực độ ghét bỏ bộ dáng, Tô Bình không khỏi liếc mắt, chính ngươi có thể để cho Huyễn Diễm thú làm ra buồn nôn như vậy mặt quỷ, còn không cho phép người khác hôn một cái rồi? Có không có thiên lý? !

	Lười nhác cùng với nàng cãi nhau dây dưa, Tô Bình dùng ra chung cực xua đuổi thuật, bên cạnh xốc lên ổ chăn vừa nói nói: "Ta ngủ truồng."

	"A."

	Đối diện lại là cười lạnh một tiếng.

	Tô Bình ngạc nhiên.

	"Cũng không phải chưa có xem, ngủ truồng không tầm thường a?" Tô Lăng Nguyệt mặt mũi tràn đầy khinh thường.

	"..."

	Tô Bình lập tức quýnh, đầu óc ong ong.

	Nhìn qua? Lúc nào nhìn qua?

	Làm sao nguyên chủ trong trí nhớ một chút ấn tượng đều không?

	A đúng, khi còn bé đích thật là cởi truồng chạy khắp nơi tới...

	"Nhỏ như vậy sự tình ngươi cũng nhớ kỹ?" Tô Bình không khỏi ngạc nhiên.

	"Ngươi cho rằng ta đầu óc cùng đầu heo của ngươi đồng dạng? Bản tiểu thư thế nhưng là thiên tài thiếu nữ, thiên tài ngươi hiểu không?" Tô Lăng Nguyệt cười nhạo, tiện tay một chiêu, trong chăn lăn ra một cái đen sì cầu, chính là con kia gọi 'Tuyết Cầu' Huyễn Diễm thú.

	Huyễn Diễm thú miễn cưỡng bò lên, tức giận nhìn Tô Bình một chút, sau đó nhảy đến Tô Lăng Nguyệt trên vai.

	Bang!

	Tô Lăng Nguyệt tiêu sái quay người, kéo lên cửa phòng.

	"Xem ra, nhượng bộ là bất kể dùng, quả nhiên vẫn là đến lấy bạo chế bạo a?" Tô Bình nhìn qua run rẩy môn, khẽ lắc đầu, thở dài.

	Chờ hắn thay xong quần áo xuống lầu lúc ăn cơm, Tô Lăng Nguyệt đã ăn không sai biệt lắm.

	"Nguyệt Nguyệt, ăn xong a?"

	"Nhanh lên a, chúng ta muốn lên đường."

	"Hôm nay muốn đi nhìn

	Ngoài cửa truyền đến mấy thiếu nữ âm thanh.

	Tô Bình nhíu mày, liền nhìn thấy ba cái cùng Tô Lăng Nguyệt tuổi tác tương tự nữ sinh đứng tại cổng, tựa hồ là Tô Lăng Nguyệt đồng học.

	"Nhanh tốt." Tô Lăng Nguyệt nhanh chóng mặc vào áo khoác, động tác nhanh chóng.

	Tô Bình nhíu mày, giờ phút này Tô Lăng Nguyệt nói chuyện thanh tuyến, nhưng hoàn toàn không giống bình thường cùng hắn nói chuyện lúc như thế thô bạo, thanh âm này thấm vào ruột gan, nhu hòa lại dẫn một tia mát lạnh, chỉ nghe thanh âm, tuyệt đối là một cái vô cùng có lễ phép thục nữ.

	Rất nhanh, thay xong trang Tô Lăng Nguyệt cùng mấy cái đồng học rời đi.

	Đi ở ngoài cửa trong viện, Tô Bình còn ngầm trộm nghe đến thanh âm của các nàng  truyền đến, dù sao hắn bây giờ thể chất đã không phải là người bình thường, thính giác mười phần bén nhạy.

	"Đây chính là ngươi nói cái kia không còn gì khác ca ca a?"

	"Quả nhiên rất chán chường dáng vẻ a."

	"Mặc dù cảm giác rất vô dụng, nhưng dáng dấp còn rất đẹp trai, Nguyệt Nguyệt các ngươi một nhà gien quả nhiên đều rất tốt."

	Mấy nữ sinh líu ríu nói.

	Chán chường?

	Tô Bình có chút im lặng, ngươi con mắt nào nhìn thấy ta chán chường rồi?

	Bất quá, những người này khác phân rõ năng lực đều không, nhưng thẩm mỹ trình độ vẫn còn không sai, xem ở cái này phân thượng, có thể tha thứ.

	"Xem ra cái này muội muội tại trong đám bạn học nhân duyên không sai, bất quá, đều là biểu hiện giả dối, chỉ có ta biết diện mục thật của nàng!"

	Tô Bình hừ nhẹ một tiếng, nhanh chóng ăn xong, cùng mẹ nói một tiếng, liền cưỡi xe tiến về trong tiệm.

	Đến trong tiệm, Tô Bình lập tức đem hôm qua từ Hỗn Độn Tử Linh giới mang về thức ăn thú cưng, tất cả đều giao cho hệ thống giám định.

	Trong này cũng bao quát viên kia từ Bạch Cốt vương tọa bên trên cướp được đỏ như máu bảo châu.

	Những này thức ăn thú cưng vô cùng kỳ quặc, nhưng ở hệ thống phân biệt hạ không trở ngại chút nào, giá cả biểu rất nhanh liền chảy vào ra.

	"Đồ tốt tựa hồ còn thật nhiều."

	Tô Bình không biết hàng, nhưng từ giá cả bên trên lại nhìn ra được cao thấp, lần này thức ăn thú cưng bên trong, phổ biến giá cả đều tại bảy tám hàng trăm tả hữu, thấp hơn năm trăm đều vô cùng ít thấy!

	Bất quá trong đó cũng có cá biệt là đồ bỏ đi, chỉ có thể bán mấy chục khối tiền.
Kết chương.