Chương 562: Lam Thần Vương
 
 	"Thần Vương!" Có thế hệ trước tu sĩ hít một hơi lãnh khí, không khỏi run rẩy một chút, coi như bọn hắn không biết Lam Thần Vương là ai, nhưng là vừa nghe đến Thần Vương dạng này xưng hô, bất luận là ai cũng là đánh trong nội tâm kiêng kị.
 
 	Đương Đại Hiền đi đến Đại Thế đạo, cái này cũng chưa tính cường đại, chỉ có khai quốc lập bảng mãi cho đến phong thần mới gọi cường đại, nhưng là nếu như được tôn xưng là Thần Vương, kia liền càng khó lường.
 
 	Đây là đi đến Đại Thế đạo Đại Hiền, hơn nữa là làm cho người ta sợ hãi vô cùng Đại Hiền, một cái có thể được thế nhân tôn xưng là Thần Vương người!
 
 	Lúc này không biết bao nhiêu người hít một hơi lãnh khí, rất nhiều người cũng cảm giác mình giống như rơi vào hầm băng. Một cái từng được người tôn xưng là Thần Vương người, lúc này liền nằm ở trước mắt thần quan trong, dạng này phân lượng đã đầy đủ.
 
 	Cái gì đại giáo lão tổ, truyền thuyết gì bên trong cường nhân đều sẽ kiêng kị ba phần, thậm chí nhượng bộ lui binh, loại tồn tại này chỉ có Tiên Đế tọa hạ chiến tướng mới có thể cùng chi sóng vai!
 
 	Vừa rồi những cái kia âm thầm châm ngòi thổi gió quỷ tộc giáo chủ Quỷ Hoàng không khỏi toàn thân triệt hàn, lúc này bọn hắn cảm giác toàn thân như là băng phong, sợ tới mức bọn hắn thiếu chút nữa tè ra quần.
 
 	Bọn hắn còn muốn châm ngòi thổi gió để Vạn Cốt Hoàng Tọa ra tay diệt Thiên Lý Hà, hiện tại Thiên Lý Hà liền có một tôn Thần Vương nằm ở chỗ này, loại tồn tại này, muốn tiêu diệt bọn hắn một giáo một nước chỉ sợ là tiện tay mà thôi.
 
 	"Thất kính, nguyên lai là Thánh tổ, không nghĩ tới Thiên Lý Tiên Đế truyền nhân còn tại thế!" Liền là Tổ Sơn bên trong lão tổ cũng trầm mặc một chút, sau đó chậm rãi nói ra.
 
 	Không hề nghi ngờ, lúc này, coi như hắn loại này trong truyền thuyết cường nhân cũng muốn thu hồi cao ngạo tư thái, mặc dù hắn vị này trong truyền thuyết cường nhân có thể quét ngang hết thảy đại giáo lão tổ, nhưng là cùng Thần Vương cấp tồn tại cùng nhau so với, vậy liền kém xa!
 
 	"Thiên Lý Hà Thánh tổ thực sự còn sống? Đây chỉ là nhân vật trong truyền thuyết!" Rốt cục, có một cái đại giáo lão tổ nhớ tới như vậy một tôn cổ hoá thạch cấp nhân vật.
 
 	Cái này đại giáo lão tổ không khỏi đánh một cái giật mình, hít một hơi lãnh khí nói ra: "Lam Thần Vương, là Thiên Lý Hà Thánh tổ, truyền thuyết là Thiên Lý Tiên Đế đồ tôn. Có truyền ngôn nói hắn khi còn bé còn nhận qua Thiên Lý Tiên Đế chỉ điểm, tuổi nhỏ thời điểm từng vì Thiên Lý Tiên Đế mang qua đội ngũ, đã từng mang theo thiết kỵ xuất chinh qua."
 
 	"Từng qua được Thiên Lý Tiên Đế chỉ điểm?" Nghe được lời như vậy, không biết bao nhiêu người đánh một cái giật mình, không biết bao nhiêu người sợ hãi trong lòng.
 
 	Đây thật là một tôn sống vô số năm tháng lão cổ đổng, loại tồn tại này thậm chí làm Thiên Lý Tiên Đế mang binh xuất chinh qua, không luận chiến tích như thế nào, cái này đã nói rõ sự cường đại của hắn!
 
 	Nghĩ vậy a một cái nghịch thiên tồn tại liền nằm tại không xa thần quan trong, không biết có bao nhiêu người sợ hãi trong lòng.
 
 	"Bất luận như thế nào, giết ta Vạn Cốt Hoàng Tọa con dâu, chúng ta Vạn Cốt Hoàng Tọa đều sẽ lấy lại công đạo!" Cuối cùng, Tổ Sơn bên trong lão tổ trầm giọng nói ra.
 
 	Lúc này, người ở chỗ này đều ngừng thở. Đây là cự đầu cấp đối thoại, bất luận là ai cũng chen miệng vào không lọt. Lúc này, quỷ tộc bên trong không có bất kỳ cái gì một người dám ồn ào, càng không có bất cứ người nào dám châm ngòi thổi gió, về phần muốn đục nước béo cò, nhặt Thiên Lý Hà tiện nghi, những người này gãy mất ý nghĩ thế này.
 
 	Một tôn Thần Vương liền nằm ở chỗ này, ai dám có ý nghĩ xấu, trừ phi là không muốn sống.
 
 	"Vô duyên làm sao lên oán, tình cừu ân oán đều có lên có rơi." Thần quan trong y nguyên truyền ra hữu khí vô lực lời nói, nói ra: "Người tuổi trẻ sự tình liền để người trẻ tuổi tự mình giải quyết đi, ai đúng ai sai, liền để quả đấm của bọn hắn mà nói cái công đạo đi! Thắng bại dựa vào bọn họ chính mình, kẻ bại, chỉ có thể trách học nghệ không tinh!"
 
 	Thiên Lý Hà Thánh tổ thái độ đã rất rõ ràng, để Đế Tọa cùng Lý Thất Dạ quyết đấu, Vạn Cốt Hoàng Tọa không thể nhúng tay, ai thắng ai thua, liền xem bọn hắn hai người thực lực cùng tạo hóa.
 
 	"Tốt, quyết định như vậy đi!" Tổ Sơn bên trong lão tổ trầm mặc một chút, cuối cùng trầm giọng nói ra. Hắn lựa chọn một đối một quyết đấu, đó là hắn đối Đế Tọa có đầy đủ lòng tin.
 
 	"Đi ra đánh một trận, không chết không thôi!" Đạt được lão tổ khẳng định về sau, Đế Tọa đứng dậy, lạnh lùng nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nhìn Đế Tọa, chậm ung dung cười một tiếng, nói ra: "Đã ngươi nhất định phải một trận chiến, ta đây chỉ có thể nói đáng tiếc, vậy liền một trận chiến đi." Nói, đạp không mà lên, chớp mắt đạp vào cửu thiên.
 
 	Lam Vận Trúc đưa mắt nhìn Lý Thất Dạ đạp vào bầu trời, nàng đợi đợi thưởng thức một trận chiến này, nàng cũng không làm Lý Thất Dạ lo lắng, nàng so bất luận kẻ nào đều có lòng tin, dưới cái nhìn của nàng, Lý Thất Dạ tất thắng không thể nghi ngờ, cho dù là Đế Tọa đều không được!
 
 	Đế Tọa một bước đuổi theo, đứng ngạo nghễ cửu thiên, hắn cùng với Lý Thất Dạ giằng co lấy, hai mắt mãnh liệt, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, một cỗ vô địch đế uy đâm thủng thiên khung, tiếp lấy vài tiếng oanh minh, lại là ba luồng đế uy phóng lên tận trời, vô tận đế quang tại sau lưng của hắn triển khai, tựa như cự phiến.
 
 	Bốn cỗ vô địch đế uy tiên tư quét sạch toàn bộ Thủy Vực, tại đây tàn phá bừa bãi thiên địa đế uy dưới, không biết bao nhiêu người tại chỗ quỳ xuống, coi như Thánh Tôn đều bị dọa đến hãi hùng khiếp vía, hai chân run lập cập, đứng cũng không vững!
 
 	"Một kiện Tiên Đế chân khí, ba kiện Tiên Đế Bảo khí, vừa lên tay liền là bốn cái Đế khí, đây là muốn đánh băng Thủy Vực tiết tấu sao?" Tất cả mọi người bị Đế Tọa bá đạo như vậy dọa kêu to một tiếng, không ít người trong nháy mắt sắc mặt trắng bệch, thậm chí có người trước tiên liền nghĩ thoát đi Thủy Vực, chuyện này quá đáng sợ.
 
 	Mặc dù nói Đế Tọa còn không có oanh ra chính mình Đế khí, nhưng là, hắn trong nháy mắt bộc phát bốn cái Đế khí đế uy, cái này đã nói rõ hắn vừa ra tay liền muốn đem Lý Thất Dạ đánh giết thành cặn bã.
 
 	"Đây chính là Vạn Cốt Hoàng Tọa nội tình!" Tại rất nhiều người sắc mặt trắng bệch thời điểm, lại không khỏi hâm mộ ghen ghét, thân là một cái tuổi trẻ đệ tử, vậy mà có một kiện Tiên Đế chân khí, ba kiện Tiên Đế Bảo khí, cái này thực sự thật là làm cho người ta đỏ mắt, đây quả thực là ngậm lấy chìa khóa vàng xuất sinh!
 
 	"Ừm, Đế khí không tệ." Lý Thất Dạ chậm rãi xuất ra Đà Sơn Chung, bình tĩnh nói ra: "Đã dùng bên trên Đế khí, như vậy mọi người liền tốc chiến tốc thắng đi, ta muốn đem các ngươi dưỡng sinh Tiên Đế bản mệnh chân khí oanh về bản nguyên."
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ trong tay Đà Sơn Chung, Cự Khuyết thánh địa người hận đến muốn điên, hận đến nghiến răng nghiến lợi.
 
 	Mà Đế Tọa vừa nghe đến Lý Thất Dạ, thần thái ngưng tụ, hắn nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ hai tay lạnh lùng nói ra: "Trong truyền thuyết Thôi Xán Nhất Kích!"
 
 	Liên quan tới Lý Thất Dạ chiến tích, Đế Tọa cũng đã được nghe nói, hiện tại Lý Thất Dạ nói như thế, kiến thức uyên bác hắn lập tức đoán được một loại trong truyền thuyết bí thuật, truyền thuyết từng là Phi Dương Tiên Đế sử dụng qua bí thuật, đã từng hoành hành một thời đại bí thuật.
 
 	"Không sai." Lý Thất Dạ mỉm cười gật đầu, nói ra: "Có kiến thức, một đoán phải trúng, không hổ là Vạn Cốt Hoàng Tọa truyền nhân."
 
 	Đế Tọa nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, hắn cũng không lùi bước, hai mắt thần quang nhảy lên, tiếp theo, hắn lấy ra chính mình tất cả bảo vật, Tiên Đế chân khí, Tiên Đế Bảo khí, vô thượng thần binh, viễn cổ bí bảo. . . Đương Đế Tọa lấy ra từng kiện từng kiện vô địch chi binh thời điểm, cái kia vô tận thần quang chiếu sáng bầu trời, từng vệt quang mang yêu diễm mà chói mắt.
 
 	Đế Tọa lấy ra món này kiện vô địch chi binh, trả cho Tổ Sơn, cuối cùng, hắn chỉ để lại chính mình chỗ tế luyện bảo vật, tỉ như hắn bản mệnh chân khí!
 
 	Nhìn thấy Đế Tọa một người có được nhiều như vậy vô địch chi binh, có được nhiều như vậy vô thượng bí bảo, không biết bao nhiêu người coi như đỏ mắt vô cùng, lại hâm mộ lại ghen ghét.
 
 	"Vạn Cốt Hoàng Tọa liền là Vạn Cốt Hoàng Tọa, một môn tam đế, dạng này nội tình không phải ngoại nhân có khả năng so sánh với." Nhìn thấy Đế Tọa có nhiều như vậy bảo vật, bất luận là ai cũng đỏ mắt, thậm chí có đại giáo chưởng môn buồn vô cớ thở dài một tiếng.
 
 	Cái này cũng khó trách liền đại giáo giáo chủ đều buồn vô cớ. Đế Tọa một người có bảo vật so một cái đại giáo bảo khố cũng còn phải nhiều, dạng này nội tình để đại giáo cương quốc sống thế nào? Sự so sánh này dưới, không biết để bao nhiêu đại giáo cương quốc đều cảm thấy xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch.
 
 	Đế Tọa gỡ xuống chính mình tất cả Đế khí, vô thượng bí bảo, hắn ngạo thiên mà đứng, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói ra: "Có dám hay không không dựa vào ngoại vật, ta và ngươi buông tay đánh cược một lần!" Lý Thất Dạ nhìn lấy tay không tấc sắt Đế Tọa, cũng thu hồi Đà Sơn Chung, chậm rãi mở ra hai tay đến, cười nói ra: "Rất tốt, tay không tương bác, ta thích nhất, cái này thật đúng là để cho ta có một chút chờ mong!"
 
 	"Vậy liền để chúng ta bắt đầu đi!" Đế Tọa băng lãnh, vừa dứt lời dưới, biển máu che trời, vô tận huyết khí trong nháy mắt bao phủ thiên địa, hắn chư thân từng đạo từng đạo thần hoàn mở ra, mỗi một tinh thần hoàn tăng vọt đến như là tinh thác nước, rủ xuống cửu thiên, lúc này, Đế Tọa cả người tựa như cửu thiên chi thượng Thần Vương, hắn mỗi một sợi huyết khí tựa như có thể áp sập sao trời.
 
 	"Đây là Thánh Hoàng tạo nghệ nha, mặc dù cách Bách Thánh Hoàng đại viên mãn còn có khoảng cách không nhỏ, nhưng là, như thế tinh lực, như thế thọ huyết, coi như là Thiên Thánh Hoàng đều sẽ cảm thấy không bằng." Nhìn thấy Đế Tọa cái kia kinh người vô cùng tinh lực, có một vị đã là Thánh Hoàng cảnh giới Quỷ Hoàng không khỏi động dung, thì thào nói ra.
 
 	Thánh Hoàng cũng là có phân chia cao thấp, từ thấp đến cao theo thứ tự là Bách Thánh Hoàng, Thiên Thánh Hoàng, Vạn Thánh Hoàng, Chúng Sinh Thánh Hoàng, Đại Địa Thánh Hoàng, Tề Thiên Thánh Hoàng!
 
 	Đâu chỉ một vị Quỷ Hoàng sợ hãi thán phục, ở đây những cái kia lần trước thay mặt Quỷ Hoàng lại hoặc là những cái kia trốn ở phía sau đại giáo lão tổ cũng không khỏi đến nỗi sợ hãi thán phục.
 
 	Mặc dù nói Đế Tọa chỉ là một tôn Thánh Hoàng, nhưng là huyết khí chi tinh khiết, thọ huyết chi tinh, coi như rất nhiều thế hệ trước Thánh Hoàng thậm chí đại giáo lão tổ đều cảm thấy không bằng, tựa như Đế Tọa mỗi một giọt thọ huyết đều trải qua thiên chuy bách luyện, tựa hồ Đế Tọa mỗi một giọt thọ huyết đều ẩn chứa cực đạo tinh hoa.
 
 	Có thể nói, bất luận là một luồng tinh lực hay là một giọt thọ huyết, đều có được lấy kinh thiên vô cùng lực lượng.
 
 	Trên thực tế, Đế Tọa bằng chừng ấy tuổi cũng đã là Thánh Hoàng, cái này đã để đủ nhiều thế hệ trước Quỷ Hoàng hoặc là đại giáo lão tổ trở nên động dung, coi như bọn hắn lúc tuổi còn trẻ, tại Đế Tọa bằng chừng ấy tuổi cũng không có khả năng đạt tới Thánh Hoàng cảnh giới, cái này đầy đủ nói rõ Đế Tọa là bực nào kinh tài tuyệt diễm.
 
 	Về phần thế hệ trẻ tuổi càng vì đó hơn thán phục khâm phục, đặc biệt là quỷ tộc rất nhiều thế hệ tuổi trẻ, càng đem Đế Tọa coi như thần tượng của mình, coi như mục tiêu của mình!
 
 	Đồng thời, ở đây thế hệ trẻ tuổi ngừng thở, không chớp mắt nhìn chằm chằm trước mắt một màn này, bởi vì loại này không dựa vào tổ tiên bảo vật quyết đấu là có thể nhất thể hiện song phương thực lực mạnh nhất chiến đấu.
 
 	Dạng này quyết đấu không chỉ đặc sắc tuyệt luân, đồng thời cũng là song phương đem tự thân sở học phát huy đến cực hạn vật lộn.
 
 	Hai người bọn họ đều là hiện nay thế hệ tuổi trẻ đỉnh phong, nếu là có thể gặp một lần hai người bọn họ một thân sở học cực hạn, có thể gặp bọn họ nhất tinh áo đạo hạnh, đối với thế hệ trẻ tuổi mà nói giống như là một trận thị giác xem thịnh, cũng là một trận tốt nhất thụ đạo chương trình học, chỉ cần có chút điểm thiên phú người đều có thể từ nơi này một trận chiến bên trong đạt được cảm ngộ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.