Chương 334 : Lên mặt trăng.
Trời dần dần sáng. 

Đông Hải một toà tiểu đảo phía trên, cây xanh râm mát. 

Dương quang rơi tại đảo bên trong hồ nước phía trên, tán phát lân lân ba quang. 

So sánh với ngoại giới, nơi này chính là một chỗ thế ngoại đào nguyên. 

Lúc này, một chiếc vận chuyển hàng hóa thuyền dừng ở đảo bên, mấy người đem từng rương vật tư chuyển lên đảo. 

Cầm đầu chi nhân trong tay cầm lấy một cái bao bọc trực tiếp hướng đảo trung ương bay đi. 

Đảo nhỏ trung ương có bảy tám đống kiến trúc, hắn rơi vào dựa phải một đống tiểu lâu phía trước. 

Xuyên thấu qua cửa sổ, thấy trong lâu thư phòng bên trong nhất danh trung niên nữ tử đang tại nghiêm túc đọc sách, hắn nhẹ giọng kêu: " Dư tiến sĩ, có ngươi thư tín. " 

Trong phòng cái kia nữ tử nghe được này lời nói có chút kinh ngạc ngẩng đầu lên. 

Thấy là một mực phụ trách vận chuyển vật tư người quen sau đó, nàng mở ra cửa sổ. 

Cái kia người đến gần đem bao bọc phóng đến bàn sách phía trên, tiếp đó cười nói: " Dư tiến sĩ, là Hà Mộc cho ngươi thư tín. 

Hắn tối hôm qua đã thừa tọa lên mặt trăng phi thuyền đi đến mặt trăng. " 

Dư Bình đang chuẩn bị mở ra thư tín, nghe được này lời nói phía sau thân thể đột nhiên cứng đờ. 

Cái kia người cũng không có chờ lâu, ném xuống những lời này phía sau liền quay người ly khai. 

......

Chờ hắn đi phía sau, Dư Bình nhìn xem trong tay thư tín, chậm rãi ngồi xuống tới. 

Giờ này khắc này, nàng trong nội tâm vô cùng khẩn trương. 

Nàng sợ mở ra thư tín sau đó, phía trên ghi chính là một ít kịch liệt ngôn từ. 

Dù sao, này 20 năm tới, nàng cũng không có tẫn đến một cái mẫu thân trách nhiệm. 

Hà Mộc nói cái gì đều có khả năng. 

Nghĩ tới đây, nàng vành mắt hơi hơi đỏ lên. 

Vùng vẫy chốc lát sau đó, nàng còn run rẩy mở ra thư tín. 

Không có trong tưởng tượng thao thao bất tuyệt, chỉ có dùng quy chỉnh tự thể viết xuống hai câu nói. 

" Mụ, ngươi tại Địa Cầu hảo hảo đãi. 

Ta đi mặt trăng đem cha mang về tới, đến lúc đó chúng ta một nhà lại đoàn tụ. " 

Nhìn đến này hai câu nói, Dư Bình trong lòng trăm cảm xúc lẫn lộn, nước mắt ngăn không được mà rơi xuống. 

Bi thương, tự trách, vui sướng, khổ sở, này đều không đủ để biểu đạt nàng lúc này tâm tình. 

Chỉ có khóc lớn một tràng, mới có thể phát tiết nàng này 20 năm tới tưởng niệm, ủy khuất, tự trách cùng buồn bực chi khí. 

......

Vũ trụ không gian bên trong. 

Huyết sắc mặt trăng càng ngày càng gần. 

Tuy nhiên còn không có chính thức lên mặt trăng, nhưng trong phi thuyền tất cả mọi người có thể cảm thụ đến cái kia mặt trăng phía trên hồng vụ nồng đậm. 

Bởi vì mặt trăng toàn bộ tầng khí quyển hồng sắc, như bịt kín nhất tầng dày đặc hồng sa, căn bản thấy không rõ hồng sa phía dưới đến cùng là hạng gì quang cảnh. 

Trong phi thuyền mọi người thấy vậy trong lòng vừa là chờ mong, lại là thấp thỏm. 

Đại gia tại Địa Cầu phía trên đều cũng coi là một phương cường giả, địa vị tôn quý, nhưng đến mặt trăng có lẽ chỉ có thể coi là một cái tiểu binh, hết thảy đều phải từ đầu lại tới. 

......

" Phi thuyền vào khoảng một canh giờ sau đó đến mặt trăng Chiến Thần Thành, đại gia làm hảo tâm lý chuẩn bị. " 

Tứ phía vang lên một cái lạnh lùng điện tử âm, mọi người nghe này toàn bộ đều đánh lên tinh thần, chuẩn bị nghênh tiếp một cái mới toanh thế giới. 

......

Cùng lúc đó, Chiến Thần Thành bên trong Chiến Thần quảng trường phía trên, một đám ăn mặc thống nhất quân phục Hồng Vụ chiến sĩ đang trận địa sẵn sàng đón địch. 

Hôm nay là Địa Cầu viện quân lên mặt trăng nhật tử, này không chỉ đối Địa Cầu phía trên người tới nói là một cái khảo nghiệm. 

Đối Chiến Thần Thành tới nói càng là một cái khảo nghiệm. 

Dù sao phi thuyền mục tiêu quá lớn, một khi hướng về Chiến Thần Thành, tất nhiên hội dẫn tới hai trăm dặm bên ngoài Già Ô tộc Chân Vương Thành cường giả chú ý. 

Nếu như bọn hắn phái ra cường giả đột kích, rất dễ dàng dẫn phát đại chiến. 

Chiến Thần quảng trường biên giới, một cái nhìn lên tới 30 tuổi trái phải, ăn mặc hôi hắc sắc chiến giáp nam tử lúc thỉnh thoảng lại liền ngửa đầu xem một chút bầu trời, biểu lộ có chút nôn nóng. 

Tại hắn bên cạnh còn có nhất danh song tóc mai hoa râm trung niên nhân, nhìn lên tới đảo là thập phần bình tĩnh. 

Chốc lát sau đó, cái kia danh song tóc mai hoa râm trung niên nhân nhàn nhạt nói ra: " Vương Tầm, không cần thiết như thế khẩn trương. 

Chân Vương Thành bên kia người chưa chắc sẽ tới, liền tính tới, ngươi khẩn trương cũng không làm nên chuyện gì. " 

" Viện trưởng, ta hôm nay dù sao là ngày thứ nhất nhậm chức, phía dưới rất nhiều người không phục đâu! 

Bây giờ lại an bài cho ta như thế trọng yếu nhiệm vụ, ta có thể không khẩn trương ư? 

Ngài nói được đảo là nhẹ nhàng linh hoạt! " 

Vương Tầm cúi đầu, bất đắc dĩ nhìn trước mặt trung niên nhân nhất nhãn. 

Trung niên nhân tự nhiên là Thẩm Chấn Bình, Lăng Châu chức nghiệp đại học hiệu trưởng, trước kia Lăng Châu chiến đại Hi Vọng học viện viện trưởng. 

Đồng thời cũng là hắn lão sư, đi vào mặt trăng đã có một năm lâu. 

......

So sánh với tại Địa Cầu thời điểm, Thẩm Chấn Bình trên mặt ít đi rất nhiều khói mù. 

Tuy nhiên mặt trăng hoàn cảnh ác liệt, nhưng đối hắn mà nói, đi vào mặt trăng nhưng là một loại từ đầu đến cuối giải thoát. 

Không cần lại quan tâm Lăng Châu chiến đại sự tình, hắn có thể toàn tâm toàn ý đi chiến đấu. 

Chỉ cần không sợ chết, cái kia còn có cái gì lo lắng? 

Cho nên một năm qua này, hắn ngược lại cảm thấy rất khoái nhạc. 

Dù sao thân thể mệt mỏi, tổng so tâm mệt mỏi tốt. 

Càng đừng nói tại mặt trăng phía trên hắn còn gặp đến hai cái hắn đã từng coi là đã mất học sinh. 

Trước mặt Vương Tầm liền là trong đó một cái. 

Vương Tầm đi vào mặt trăng đã 5 năm, bởi vì thiên phú xuất chúng, chiến công hiển hách, bây giờ đã thành đại đội trưởng. 

Mà hắn cái này đương lão sư, nhưng là dính học sinh quang, hỗn một cái phó đội trưởng chi chức. 

Nói thật, nếu không phải này hai cái học sinh chăm sóc, hắn tại này một năm kịch chiến bên trong, khả năng đã chết rất nhiều lần. 

Lúc đến những cái kia đồng bạn, bây giờ liền đã ít đi rất nhiều. 

......

Thẩm Chấn Bình nhàn nhạt cười cười, bắt đầu kéo ra chủ đề, giảm bớt chính mình cái này học sinh khẩn trương tâm tình. 

" Nghe nói lần này hội tới một ngàn người đâu, phía trước liền ba năm trăm......" 

" Lão sư, ngài vừa nói như thế, ta càng khẩn trương! " 

" Chỉ là không biết lần này có thể hay không nhận thức người qua tới. " 

Thẩm Chấn Bình tiếp tục nói. 

Vương Tầm nghe vậy lông mày nhíu lại, nói ra: " Nghe nói lần này tới đều là vừa đột phá đệ tam đạo gien xiềng xích không có bao lâu thiên tài Hồng Vụ chiến sĩ. 

So ta lúc trước lên mặt trăng lúc cái kia đám người tổng hợp tố chất cao hơn nhiều! " 

Nói đến đây, Vương Tầm dừng một chút nói: " Lão sư, ngài nói Lăng Hàn Tinh cái kia hỗn trướng có thể hay không qua tới? " 

Thẩm Chấn Bình lập tức lắc đầu nói: " Đừng trông cậy vào hắn, hắn phỏng chừng còn không có đột phá đệ nhị đạo gien xiềng xích đâu. 

Ngươi coi là Địa Cầu là mặt trăng ư? Thời gian ngắn liền có thể đề thăng một cái đại cảnh giới? " 

Vương Tầm nghe vậy trong mắt thoáng qua một tia thất vọng chi sắc. 

Ngay sau đó hắn nghĩ tới mặt khác một người. 

Lấy người kia thực lực, như là không có lựa chọn con đường kia lời nói, tưởng qua tới quá dễ dàng. 

Đáng tiếc......

Hắn đi con đường kia, đời này khả năng đều tới không được mặt trăng. 

" Lão đại...... Không biết chúng ta còn có hay không kề vai chiến đấu cơ hội. 

Bây giờ ta, nhưng sẽ không lại kéo ngươi chân sau. " 

Vương Tầm trong lòng buồn vô cớ, bất quá hắn cuối cùng còn là không có đem tên nói ra tới. 

Bởi vì hắn biết rõ cái kia không quá khả năng. 

Liền tại lúc này, trên bầu trời xuất hiện nhất khoả cực lớn hỏa cầu! 

Thấy đến cái kia hỏa cầu, Vương Tầm toàn thân đột nhiên chấn động, trầm giọng nói: " Tới! " 

Theo sau, hắn bắt đầu lớn tiếng đối quảng trường phía trên mọi người truyền đạt mệnh lệnh. 

" Tất cả mọi người làm hảo chuẩn bị! Phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh! " 

Quảng trường phía trên chúng quân sĩ nghe vậy toàn bộ đều ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, trên thân tuôn ra nhàn nhạt hồng quang. 

Chốc lát sau đó, trên bầu trời hỏa cầu hỏa diễm rút đi, lộ ra nội bộ thoáng cháy đen thân tàu. 

Ngay sau đó vài chích bàng bạc hồng vụ đại thủ lăng không xuất hiện, kéo trụ phi thuyền dưới đáy. 

Cực lớn phi thuyền lúc này như cự nhân trong tay viên bàng, bắt đầu chậm rãi rơi xuống. 

Chiến Thần Thành bên trong sở hữu sinh linh toàn bộ đều ngẩng đầu nhìn lên trời, đối với này kỳ quái cực lớn viên bàng hành chú mục lễ. 

Một phút phía sau, lên mặt trăng phi thuyền vững vàng mà rơi vào Chiến Thần quảng trường trung tâm nhất. 

Xung quanh chúng quân sĩ không hẹn mà cùng mà toàn bộ đều nhìn chăm chú hướng phi thuyền khoang thuyền môn, chuẩn bị nghênh tiếp sắp xuất hiện mới chiến hữu nhóm.
Kết chương.