Chương 135 : Còn Nói Ngươi Không Phải Thiên Sát Cô Tinh.
Phá Hiểu Hào, boong thuyền. 

Đậu Trường Sinh bởi vì Đại Hạ Long Tước Đao sự tình, có một ít tâm không tập trung, bữa sáng dứt khoát cũng không ăn, tính toán tìm Trần tổng bộ đầu tâm sự, mượn này thăm dò một hai. 

Nhưng mới đi đến boong thuyền phía trên, liền trông thấy Trần tổng bộ đầu lôi kéo nhất danh quản sự, tại boong thuyền một chỗ nơi hẻo lánh xì xào bàn tán, Đậu Trường Sinh đi tới phía sau, liền lắng nghe đến một ít phi thường không hữu hảo đàm thoại. 

Này là cái gì ý tứ? 

Sợ thuyền lật không thành. 

Đậu Trường Sinh vô ý thức bốn phía nhìn xa nhất nhãn, không có cái gì thao thiên cự lãng, dò tay cảm thụ một hai, gió biển cũng không lớn, bầu trời trời xanh như tẩy, vạn dặm không mây. 

Này thấy thế nào, đều không giống là hạ bạo vũ, nhấc lên bạo phong bộ dáng, Phá Hiểu Hào xảy ra chuyện xác suất không lớn. 

Trần tổng bộ đầu tại vu oan chính mình. 

Lắng nghe đến Đậu Trường Sinh thanh âm, Trần tổng bộ đầu mặt không đổi sắc, bởi vì kia căn bản không có nói Đậu Trường Sinh tam tự, duỗi tay trùng trùng điệp điệp đẩy, trực tiếp đem quản sự đẩy ra, ánh mắt tỏ ý đối phương nhanh chóng đi chuẩn bị. 

Nhìn xem quản sự ly khai phía sau, Trần tổng bộ đầu gượng cười đứng lên, liên tục mở miệng giải thích diễn giải: " Đại nhân lý giải sai lầm. " 

" Ta là lo lắng Phá Hiểu Hào a. " 

Trần tổng bộ đầu tiểu não dưa, bắt đầu điên cuồng vận chuyển lên tới, một câu mở miệng phía sau, còn lại lời nói càng ngày càng tiện đường: " Đại nhân cũng biết rõ, bây giờ đã là nhị nguyệt 20 ngày. " 

" Khoảng cách ba tháng ba Long Môn đại hội, cũng liền chỉ còn lại hơn mười ngày, mà sau cùng mười ngày, sở hữu long lân đều muốn tề tụ Tam Tiên Đảo, này là Thần Ma định ra quy củ. " 

" Mà Long Môn đại hội, tổng cộng 99 cái danh ngạch, ta Nhân tộc chiếm cứ 30 cái danh ngạch, bây giờ mới thành công xác định hơn mười vị, không người dám đi tranh đoạt, còn lại hơn phân nửa danh ngạch tranh đoạt phi thường kịch liệt. " 

" Tuy nhiên đại bộ phận tranh đấu đều bộc phát tại Tam Tiên Đảo, nhưng tranh đấu cũng đã lan tràn, dù sao khoảng cách sau cùng mười ngày kỳ hạn, còn là có hai ba ngày, có người cố tình chuyên môn mang theo long lân, tại này một đoạn thời gian đi đến Tam Tiên Đảo. " 

" Cho nên bất luận cái gì một chiếc khai hướng Tam Tiên Đảo thuyền, đều khả năng có long lân ẩn tàng, có thể sẽ chịu đến tập kích. " 

Trần tổng bộ đầu nói ra nơi này, trong lòng than thở một hơi, vốn này một lần xảy ra chuyện xác suất không lớn, nhưng có Đậu Trường Sinh phía sau, xác suất trên phạm vi lớn bão tố thăng lên. 

Bất mãn mở miệng diễn giải: " Này Phá Hiểu Hào tại như vậy then chốt thời khắc, vẫn không quên kiếm lấy tiền tài, dĩ nhiên không có Tông Sư hộ tống, thực nếu là xảy ra chuyện, cả cơ hội phản kháng đều sẽ không có. " 

Bây giờ không phải trăm năm trước cái kia một lần Long Môn đại hội, từ khi Trần Vương mượn nhờ Long Môn đại hội quật khởi, Long Môn đại hội như giang hồ tán tu, hoặc là gia thế không cao võ giả trong nội tâm ký thác. 

Đều tưởng Trần Vương có thể, ta cũng có thể. 

Cho nên dám tại tới tranh đoạt long lân, toàn bộ đều là hung ác nhân vật. 

Trong tay không có điểm công phu thật, cũng không dám tới Tam Tiên Đảo tranh hùng. 

Phùng gia tính toán được cái gì? 

Chỉ cần chiếm long lân, thành công vượt Long Môn, tương lai tiền đồ đều có thể, thiên hạ to lớn, đi đâu không được. 

" Bọn hắn không bận tâm Phá Hiểu Hào phía trên người là chết hay sống? " 

Nghe thấy Đậu Trường Sinh lời nói, Trần tổng bộ đầu giải thích: " Đại nhân ít có đi xa nhà, không biết hải ngoại cùng đại lục tình huống bất đồng, nơi này chỗ Đông Hải, đã là ngoài vòng pháp luật chi địa, Đại Chu luật pháp ở chỗ này không có bao nhiêu dùng. " 

" Bắc Cương cùng phương nam đại sơn đều như thế, càng là cùng dị tộc tiếp cận địa phương, địa phương võ giả cùng dị tộc chém giết, dân phong bưu hãn, xem luật pháp tại không có gì, hơn nữa các đời thời kỳ bên trong, đối với một ít thực lực cường tặc nhân, chỉ cần không phải tội ác tày trời. " 

" Đều hội võng khai một mặt, đem bọn hắn sung quân Bắc Cương hoặc là phương nam đại sơn, nhượng bọn hắn đi cùng dị tộc đấu, cho dù là chết, cũng có thể nhiều giết chóc một ít dị tộc, vì ta Nhân tộc trấn thủ biên cương. " 

" Tam Tiên Đảo tuy nhiên mang theo một cái chữ tiên, nhưng cũng là Đại Chu lưu vong tội nhân địa phương, chỉ cần bọn hắn không nhập Đại Chu cảnh nội, tại hải ngoại quần đảo hết thảy mặc kệ. " 

" Nếu là có thể xua tán dị tộc, mở ra một chỗ hòn đảo, Đại Chu cũng sẽ thuận thế sắc phong vì kia lãnh địa. " 

" Cho nên hải ngoại này địa phương, rất loạn. " 

" Phá Hiểu Hào thực lực, vốn cũng đầy đủ, Phùng gia có thể tại hải ngoại đặt chân, bản sự cũng là không nhỏ, nhưng ai nhượng bây giờ thời cơ không đúng đâu. " 

Tới ngươi cái này Thiên Sát Cô Tinh, không, là Đậu diệt môn. 

Phá Hiểu Hào không ra sự tình mới là lạ. 
Nói xong Trần tổng bộ đầu liền hối hận, chính mình như thế nào quản không trụ miệng, tổng là dễ dàng thuận miệng đắc tội người, may mắn đằng sau một câu không có nói ra miệng. 

Đậu Trường Sinh đảo là lý giải, thuận thế mở miệng diễn giải: " Đúng vậy a, Long Môn đại hội đem khai, bây giờ đang ở vào long lân tranh đoạt bên trong, Phá Hiểu Hào nguy cơ không nhỏ a. " 

" Cho nên nếu là xảy ra chuyện, cũng khẳng định là tới cướp đoạt long lân, cùng chúng ta không có quan hệ. " 

Đã hiểu làm bộ không hiểu. 

Nghe thấy Đậu Trường Sinh lời nói, Trần tổng bộ đầu trong lòng may mắn, đối phương không có nghe ra tới, vội vàng chuyển di chủ đề diễn giải: " Đậu đại nhân lần này tới Tam Tiên Đảo, chắc hẳn đã đạt được tham gia Long Môn đại hội tư cách. " 

" Thuộc hạ sớm chúc mừng Đậu đại nhân, vượt Long Môn thành công, tại Long Môn bên trong đạt được tạo hóa, tương lai ngưng kết Tuyệt phẩm pháp tướng, thiên hạ vô địch. " 

Đậu Trường Sinh bác bỏ diễn giải: " Một cái Long Môn đại hội tư cách, cần ba phiến long lân, ta lúc trước đảo là đạt được một phiến, đã giao phó cho sư huynh, bây giờ trong tay một phiến long lân đều không có. " 

" Đến Tam Tiên Đảo phía sau, đang định nhìn xem có hay không cơ hội cướp lấy ba phiến long lân, đạt được một cái tham dự Long Môn đại hội cơ hội. " 

" Lão Trần ngươi cũng đi Tam Tiên Đảo tranh đoạt long lân, chắc hẳn đối Tam Tiên Đảo thế cục, đã là như lòng bàn tay, không bằng cho ta nói một chút? " 

" Kia một số người không hảo gây, kia một số người long lân hảo đoạt. " 

Trần tổng bộ đầu suy nghĩ một chút, tổ chức một chút ngôn ngữ, nửa ngày phía sau mở miệng diễn giải: " Muốn nói không hảo trêu chọc đối tượng, trong tay nắm giữ long lân, không có một cái dễ trêu, cho dù là đại nhân là Nhân Bảng đệ cửu cũng như thế. " 

" Như Nhân Bảng đệ nhất Trần Trường Sinh, Nhân Bảng đệ tam Diệp Vô Diện, Nhân Bảng đệ tứ Tưởng Côn Sinh, bài danh đệ 15 Gia Cát Dao. " 

" Này là đối đại nhân uy hiếp lớn nhất, Nhân Bảng Top 5 đều tu tập Thần Ma võ học, mà Gia Cát Dao trong tay Mặc Dương Kiếm, vì Nhất phẩm bán Thần Binh, truyền văn đã ở vào sống lại biên giới. " 

" Mặt khác đương đại như là trong đó Bột Hải Cao thị Cao Nguy, chú binh thế gia Hạ Hầu Du, Trường Sinh Cốc các loại năm sáu vị, bọn hắn gia thế hiển hách, đời đời không thiếu khuyết Đại Tông Sư, như chú binh thế gia càng là có thể nhượng Thần Binh thức tỉnh, muốn không liền là đương thế đại tông. " 

" Thế hệ này Nhân Bảng có đại nhân các loại mấy vị, trước một đời Nhân Bảng nhưng cũng có không ít, hoặc là khổ tu vài chục năm, toàn bộ đều thêm tại cùng một chỗ, không có nhất vị là yếu. " 

" 30 cái danh ngạch, quá khó khăn. " 

Trần tổng bộ đầu liên tục cảm thán, không tính không biết, này tính toán, cho dù là cường như Đậu Trường Sinh, nhưng cũng là không dám cam đoan, có thể bảo vệ trụ một cái Long Môn đại hội danh ngạch. 

Cạnh tranh thật sự là quá kịch liệt, bắt đầu chi sơ khả năng còn hội cố kỵ gia thế, đợi đến sau cùng mấy ngày đến, liền tính là Tông Sư tử tự, chỉ cần thực lực không mạnh, nên đoạt vẫn phải là đoạt. 

Thực tế là Đậu Trường Sinh thế hệ này, bài danh Nhân Bảng Top 10, đã là phi thường cường, nhưng người cạnh tranh bên trong, nhưng là có trước một đời Nhân Bảng, bọn hắn ngày xưa thì không bằng Đậu Trường Sinh bài danh cao. 

Nhưng không ngăn nổi bọn hắn tuổi tác lớn, nhiều năm xuống tới lời nói, đã ở vào đột phá biên giới, chính tại bắt đầu hoàn thành tiểu thiên mệnh. 

Hoặc là có một ít đời trước Nhân Bảng anh kiệt, cho dù là có thể đột phá, cũng cường tự áp cảnh giới, chờ đợi Long Môn mở ra. 

Vì chính là đạt được pháp có nguyên linh Thần Ma đặc thù, dạng này ngưng kết ra pháp tướng phía sau, chí ít là Trung phẩm pháp tướng, đạt được trùng kích Đại Tông Sư tiềm lực. 

Tam Tiên Đảo bây giờ là tàng long ngọa hổ, trăm năm một lần thịnh hội, không biết tới nhiều ít anh kiệt, thậm chí là tuổi tác qua bách tuế, không phục lão, muốn lại một liều mạng lão gia hỏa. 

Muốn tại Long Môn đại hội bên trong vượt Long Môn thành công, đạt được Long Môn bên trong tạo hóa, mượn này đi trùng kích Tông Sư. 

Long Môn đại hội thực là đem thiên hạ các loại ngưu xà quỷ thần, toàn bộ đều cấp dẫn ra tới. 

Thiên hạ 108 châu đối Long Môn đại hội có ý tưởng, đều đã động thân chạy tới Tam Tiên Đảo, hơn nữa này còn là sau cùng đấu võ, nếu là Long Môn đại hội vừa mới truyền ra tin tức cái kia một hồi.
 
Chính là Đậu Trường Sinh tại Thần Đô gây sóng gió lúc, thiên hạ cũng đã bởi vì long lân bộc phát xung đột, hiện bây giờ mang theo long lân đi vào Tam Tiên Đảo, trong tay long lân không biết qua tay bao nhiêu lần. 

Đậu Trường Sinh tâm tình cũng trầm trọng đứng lên, này một lần vì 30 cái danh ngạch, Nhân tộc nội quyển quá nghiêm trọng, cũng may mắn Long tộc một phương diện, bởi vì Hắc Thủy Quan sự tình, quan hệ cùng Nhân tộc không hòa thuận, Cửu thái tử các loại không dám đi đến Nhân tộc. 

Bằng không Long tộc còn muốn tham gia tiến tới, như vậy đối long lân tranh đoạt hội càng thêm kịch liệt. 

Nhưng tiếc, Nhân tộc không thể đi Long tộc nơi đó tranh đoạt danh ngạch. 

Tổng cộng 99 cái danh ngạch, Nhân tộc chiếm cứ 30, Long tộc 69. 

Long Môn rốt cuộc là Long tộc lập xuống, Nhân tộc chiếm trước một phần ba, đã chiếm không ít tiện nghi, cho Long tộc lưu lại lỗ hổng, cho phép bọn hắn phái cường giả cùng Nhân tộc đấu võ. 

Những năm qua đảo là chiếm cứ một ít, bất quá về sau sợ là không có cơ hội, lấy Nhân tộc nơi này như thế cuốn, cả chính mình đều bắt đầu lo lắng, Long tộc chiếm cứ 69 cái danh ngạch phía sau, nơi nào còn hội có cái gì yêu nghiệt, có thể từ Nhân tộc nơi này cướp đi một cái danh ngạch, sợ là tới một cái, chết một cái. 

Phá Hiểu Hào hàng hành tại đại hải phía trên, Đậu Trường Sinh ánh mắt nhìn xa đại hải, trong lòng cái kia một điểm hậm hực, rất nhanh cũng đã bị bao la đại hải, bao la hùng vĩ cảnh đẹp tách ra. 

Chính mình thực lực tại Tông Sư phía dưới, cũng là tối cường một nhóm. 

Cái kia một ít lão gia hỏa nhóm, cũng chỉ là nhiều tu luyện vài chục năm, cắm tại Tông Sư cửa khẩu, không ngừng ma luyện tự thân võ nghệ, nhưng đến cùng tâm khí không được, Đậu Trường Sinh trong lòng vì chính mình động viên. 

Trung tam phẩm có thể sống hơn 100 tuổi, rất có thể sống. 

Long Môn đại hội không giống như là Nhân Bảng, có 25 tuổi hạn chế, này nhiều đời tích luỹ xuống tới, bây giờ là thật cuốn a. 

Ánh mắt nhìn về phía Trần tổng bộ đầu, vị này chính là ví dụ, nếu là tại Đậu Trường Sinh tuổi tác lúc, thực lực cũng liền là cái kia hồi sự, nhưng bây giờ tuổi gần 50, sớm liền võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh, chính là dựa vào tuổi tác đem thực lực cho đẩy lên tới. 

Oanh! 

Một tiếng kịch liệt tiếng vang. 

Phá Hiểu Hào phía trước mặt nước, bốc lên thứ nhất từng đạo thủy trụ. 

Trần tổng bộ đầu tâm lộp bộp một chút, vô ý thức nhìn hướng Đậu Trường Sinh diễn giải: " Xong. " 

" Xảy ra chuyện. " 

Đậu Trường Sinh không chút hoang mang diễn giải: " Thực nhượng lão Trần ngươi đoán đúng, này là tới cướp lấy long lân, " 

" Không muốn sợ, chúng ta không có long lân, này không quan chúng ta sự tình. " 

" Lão Trần ngươi liền quá đại kinh tiểu quái. " 

" Bất quá là lữ đồ bên trong tiểu nhạc đệm, việc nhỏ, đến Tam Tiên Đảo, cùng một chỗ uống hai chung, áp áp kinh. " 

Một tiếng gào thét như là lôi đình thanh âm vang lên: " Đậu Trường Sinh. " 

" Giao ra long lân. "
Kết chương.