Chương 687 : Xé nát nguyền rủa.
Chương 654: Xé nát nguyền rủa tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian mang ra quỷ đồng sau chuẩn bị rút lui nhà này mờ mịt quỷ dị phòng ốc, hắn không muốn ở chỗ này cùng một cái không biết quỷ đối kháng tiếp, dù sao này quỷ liền quỷ đồng cũng có thể áp chế, mức độ nguy hiểm là phi thường cao, sơ ý một chút hắn trực tiếp ngã xuống tại này nho nhỏ trong phòng cũng không phải không có khả năng .

	Nhưng khi hắn nhanh chóng trở lại lầu một, thuận lối đi nhỏ chuẩn bị nhanh chóng rời đi nhà này phòng ốc sau .

	Sau lưng một cái gấp rút xuống lầu tiếng bước chân tại đen nhánh, tràn trề xác thối trong phòng quanh quẩn, phảng phất có một người ngay tại nhanh chóng truy đuổi tới .

	Dương Gian bước chân không có ngừng, hắn nghe sau lưng động tĩnh ngược lại tăng nhanh tốc độ .

	"Quỷ theo tới, đã nói lên ta đã phù hợp quỷ giết người quy luật, nó là muốn tập kích ta, trước đó suy đoán là chính xác, quỷ đồng bị quỷ mang vào tủ xây trong tường bên trong nhưng thật ra là xảo diệu duy trì một loại cân bằng, nhường quỷ hoàn mỹ tới đối phó ta, cho nên ta mới có thể trên đường đi thông suốt đi đến lầu hai gian phòng kia ."

	"Bây giờ quỷ đồng bị ta mang ra ngoài, áp chế con quỷ kia đồ vật không tồn tại, cho nên quỷ lần thứ hai hoạt động ."

	Vẻn vẹn một nháy mắt, Dương Gian liền đại khái phân tích ra sự tình nguyên do .

	Đây là một cái kinh khủng cấp bậc cùng quỷ đồng tương xứng lệ quỷ, thậm chí là so quỷ đồng còn muốn đáng sợ một chút .

	Dương Gian bước chân tăng tốc, nhưng là trước mắt hành lang lại phảng phất bị vô hạn kéo dài, hắn đường trở về so sánh với tương lai đường còn muốn quỷ dị, vô luận hướng phía trước đi như thế nào cũng không có cách nào nhìn thấy cửa chính, thủy chung là tại nhà này trong phòng .

	"Cả tòa phòng đều bị quỷ ảnh hưởng rồi, đi vào nhà này trong phòng người đều sẽ bị lạc ở chỗ này, quả thực tựa như là một cái khác loại quỷ vực, hơn nữa quỷ nhãn của ta rõ ràng cũng có thể nhìn thấy chính xác con đường, thân thể lại đi ra không được . . . Quỷ nhãn nhìn thấy là chân thật tràng cảnh, nhưng thân thể của ta vẫn còn bị quỷ ảnh hương đối với trong phòng ."

	"Nhìn thấy cùng thân thể đụng vào, không đồng bộ, loại tình huống này ta còn là lần đầu gặp được ."

	Dương Gian giờ phút này bỗng nhiên bước chân ngừng lại .

	Đã không có tiếp tục đi lên phía trước cần thiết, trừ phi hắn dùng quỷ nhãn quỷ vực cưỡng ép thoát ly nhà này nhà ảnh hưởng, nhưng là nói như vậy, hắn cũng sẽ rời đi Kobe thành phố, đến lúc đó lại được lại lần nữa xâm lấn gõ cửa quỷ quỷ vực, sau đó còn phải tìm tới bên ngoài cửa những cái kia đồng hành người .

	Dù sao không có cái kia gọi Mido người, Dương Gian muốn ở chỗ này trong khoảng thời gian ngắn tìm tới gõ cửa quỷ vẫn tương đối khó khăn .

	Vừa đến một lần, lại thêm tìm người, quá chậm trễ thời gian, Dương Gian không muốn làm như vậy, dù sao hiện tại mình còn có quỷ thụ giao dịch nguyền rủa ở trên người, tốt nhất vẫn là rèn sắt khi còn nóng .

	"Vậy liền ngạnh kháng quỷ tập kích, quỷ tay lại thêm quỷ đồng trong tay viên kia hư thối đầu người, ta lại không được áp chế không nổi cái này quỷ, lấy hai chọi một, ta phần thắng còn là rất lớn ."

	Dương Gian ánh mắt lộ ra một tia lãnh ý, quyết định ngạnh kháng cái này quỷ tập kích .

	Không có lý do, chính mình cũng đã đến hôm nay loại tình trạng này, tùy tiện đụng tới một cái sự kiện linh dị liền phải xám xịt đào tẩu a, lẽ nào liền không thể kiên cường một lần?

	Sau lưng cái kia cơ tiếng bước chân dồn dập càng ngày càng gần, trong không khí tràn ngập xác thối vị cũng càng phát ra nồng nặc .

	Phía trước kia nhìn không thấy bóng tối bên trong dường như có một cỗ thi thể ngay tại nhanh chóng tiếp cận hắn .

	Dương Gian xoay người lại, quỷ nhãn mang theo thần sắc quỷ dị dòm ngó phía trước, cái kia chỉ âm lãnh biến thành màu đen, tựa như lệ quỷ trên người bàn tay đã thủ thế chờ đợi, mà một bên quỷ đồng ôm một khỏa người chết đầu, nghiêng đầu cũng đồng dạng nhìn chằm chằm nơi xa .

	Rất có một loại phụ tử ra trận cảm giác .

	Thời gian một giây giây đi qua .

	Tại đại khái năm giây sau, này bồi hồi tại nhà này nhà quỷ rốt cục hiển lộ ra bộ dáng .

	Trước hết nhất ánh vào Dương Gian quỷ nhãn trong tầm mắt chính là một đôi chân, hắn không biết vậy có phải hay không đùi người, hắn chỉ nhìn thấy hai ngày đùi người hình dạng, ở trên quấn đầy các loại bẩn thúi quần áo cũ, giống như là theo tử thi trên người lột xuống, bởi vì phần lớn trên quần áo đều nhiễm có vết máu .

	Mà lên nửa người thì là một bộ mùi hôi thi thể, âm lãnh, phát ra hôi thối, nhưng đồng dạng cũng là ăn mặc mấy kiện không hề giống nhau quần áo, có áo sơmi, cũng có áo khoác, đem trên người bọc cực kỳ chặt chẽ .

	"Ăn mặc các loại quần áo quỷ?"

	Dương Gian trong lòng run lên: "Như thế quỷ tập kích phương thức là gì . . ."

	Giết người quy luật lúc này hắn đã không có hứng thú biết rõ, dù sao cũng là muốn ngạnh kháng quỷ tập kích, cho nên hắn hiếu kì cái này quỷ đến cùng là thế nào giết người .

	Sau một khắc .

	Dương Gian bản thân cảm thấy dị thường, hắn phát hiện xung quanh mình có một cỗ dị thường âm lãnh gần sát chính mình, không có xâm lấn thân thể của mình, lại bao phủ tại y phục của mình bên trên, thời khắc này quần áo dường như bị một loại nào đó nguyền rủa bình thường, biến đặc biệt kỳ quái, phảng phất tựa như là . . . Sống lại .

	Sau đó, này bị linh dị lực lượng ăn mòn quần áo lại tự mình nứt ra, giống như là bị thứ gì mạnh mẽ tại xé rách .

	Đồng thời nứt ra dường như không chỉ là Dương Gian quần áo, còn có Dương Gian sinh mệnh .

	Một cỗ vô cùng đau đớn kịch liệt xuất hiện ở trên người, rõ ràng trên người không có vết thương, lại làm cho người cảm thấy làn da, huyết nhục, thậm chí là xương cốt đều tại nứt ra bình thường, tiếp tục như vậy đi xuống, hắn không hề nghi ngờ chiếu cố sống sờ sờ xé rách mà chết, nhưng theo quỷ trên người ảnh ảnh hưởng, loại này xé rách cảm giác nhận lấy hạn chế, tại đạt tới trình độ nhất định sau không có cách nào tiếp tục ..

	Món nào quần áo xé rách trình độ cũng nhận ảnh hưởng .

	Giờ phút này .

	Dương Gian liền hiểu, nếu như mình quần áo xé rách, như thế chính mình cũng khẳng định sẽ chết, sinh mệnh của mình cùng quần áo trên người liên hệ lại với nhau .

	"Cởi y phục xuống hữu dụng sao?"

	Hắn thử nghiệm cởi xuống kia gặp linh dị lực lượng ăn mòn áo khoác, thế nhưng là loại này quá trình vẫn không có bất kỳ thay đổi nào, loại kia quần áo xé rách đồng thời liên quan thân thể xé rách cảm giác vẫn còn tiếp tục, tuy rằng có quỷ ảnh chống cự, mà y nguyên có thể rõ ràng cảm nhận được, hai con quỷ lực lượng đang tiến hành đối kháng .

	Rõ ràng muốn thoát khỏi lệ quỷ, không phải dựa vào cởi áo khoác xuống loại này đầu cơ trục lợi phương thức có thể đưa đến hiệu quả .

	Chỉ nói, một khi bị này quỷ để mắt tới, tập kích lại bắt đầu, quần áo trên người không còn là mấu chốt, biện pháp duy nhất liền là dùng mặt khác quỷ lực lượng ngăn cản loại này tập kích, hay là ngay từ đầu liền tránh cho bị quỷ để mắt tới . . . Mà ngay từ đầu phòng ngừa quỷ phương pháp chẳng lẽ lại liền là không mặc quần áo?

	Không có phát động môi giới, không thỏa mãn được quỷ giết người quy luật, tự nhiên cũng sẽ không sao .

	Dương Gian đi qua này nho nhỏ một cái thăm dò, liền đã đại khái thăm dò rõ ràng cái này quỷ rất nhiều tin tức tình báo, tuy rằng nhìn qua thu hoạch tin tức có chút dễ dàng, nhưng trên thực tế hắn nhưng là bất chấp nguy hiểm nhường quỷ tập kích một lần, nếu là đổi lại người bình thường, lần thứ nhất tập kích đoán chừng liền đã bị xé nát quần áo, chết tại nơi này .

	Sau đó nếu là hắn không có cách nào phản kích, hắn cũng sẽ cùng tiến nhập trong phòng này những người khác một dạng bị giết chết, bởi vì quỷ ảnh tuy rằng đang đối kháng với, có thể theo thời gian trôi qua, lại bại lui, tại bị áp chế . . . Thân thể xé rách cảm giác tại tăng lên .

	Nhưng Dương Gian không có khả năng như vậy ngồi chờ chết, lúc trước hắn chỉ là cẩn thận lý do thăm dò quỷ tập kích phương thức mà thôi .

	Sau một khắc .

	Dương Gian quỷ tay trực tiếp nhặt lên trên đất món nào áo khoác, lập tức thuộc về quỷ tay áp chế tạo thành .

	Bị quỷ ăn mòn qua áo khoác lập tức liền khôi phục bình thường, bộ y phục này với tư cách môi giới tác dụng cũng triệt để mất đi, đồng thời loại kia thân thể bị xé nứt cảm giác cũng cùng một chỗ biến mất không thấy .

	Quỷ tập kích bị Dương Gian cứ như vậy nhẹ nhõm hóa giải .

	Đây chính là đỉnh tiêm ngự quỷ người thực lực, chẳng những có thể nhẹ nhõm ngăn cản một lần quỷ tập kích, còn có thể nhanh chóng làm ra ứng đối thủ đoạn, để cho mình ở vào bị động bị công kích cục diện thoáng cái biến thành chính mình chiếm cứ thượng phong .

	"Động thủ ."

	Dương Gian cho quỷ đồng ra lệnh .

	Lập tức .

	Quỷ đồng trong tay viên kia hư thối người chết đầu, lập tức thay đổi đi qua, một đôi màu xám trắng người chết mắt quỷ dị nhìn chằm chằm bóng tối đường đi đối diện .

	Bị người chết đầu để mắt tới, chăm chú nhìn thời gian càng dài, áp chế liền càng rõ hiển .

	Dương Gian lập tức liền trông thấy, kia toàn thân ăn mặc quần áo rách nát tử thi bắt đầu cứng ở tại chỗ, quần áo trên người lại từng cái từng cái không ngừng rớt xuống, đồng thời, hành lang bên trong bóng tối bắt đầu nhanh chóng lui tán, lúc này hắn thậm chí cũng có thể cảm nhận được sau lưng cửa chính tia sáng chiếu vào, không còn cùng trước đó một dạng một mảnh đen kịt .

	"A, cửa chính bình thường?"

	Giờ này khắc này, bên ngoài gắt gao chịu lấy cửa chính, đến mức bị cửa chính kẹp lấy, suýt nữa bị kẹp chết Nagasawa lúc này rõ ràng cảm thấy đại môn kia bên trên quỷ dị lực lượng biến mất không thấy, chính mình trong nháy mắt cảm giác buông lỏng .

	Cái kia tên là Sakai nam tử trung niên, giờ phút này cũng đang giúp đỡ, bởi vì trong phòng quỷ bị áp chế nguyên nhân, hắn vừa dùng lực trực tiếp đem cửa chính kéo ra, một cái lảo đảo suýt nữa ngồi sập xuống đất .

	"Sakai tiên sinh, ngươi không sao chứ ." Mido đứng tại cách đó không xa trông thấy loại tình huống này lo lắng hô .

	"Ha ha, xem bộ dáng là được cứu ."

	Nagasawa có chút mệt lả ngồi dưới đất, hắn nhìn một chút trong phòng, kia khôi phục một chút ánh sáng đường đi bên trong hiện ra Dương Gian, còn có cái kia quỷ đồng bóng lưng .

	"Ta, ta cảm giác tiếp tục như vậy khẳng định phải dùng quỷ năng lực, may mắn ngừng lại, không phải . . ." Cái kia gọi Sakai nam tử trung niên may mắn không thôi nói.

	Hắn chỉ là rất phổ thông ngự quỷ người, nếu quả thật ở chỗ này cùng quỷ dông dài, chết người nhất định là hắn .

	Khống chế một cái quỷ người tại sự kiện linh dị ở trong chỉ có được mấy lần ngắn ngủi tỉ lệ sai số, không có cùng lệ quỷ đối kháng vốn liếng, bởi vì đối kháng tiếp lệ quỷ khôi phục, chết nhất định sẽ là chính mình.

	Rất nhanh .

	Dương Gian trông thấy, trước mặt cỗ kia ăn mặc đủ loại vỡ vụn quần áo thi thể tại bị hư thối đầu người áp chế sau bắt đầu làm ra một cái kỳ quái động tác, kia quỷ tựa như người sống bình thường, lại chậm rãi ngồi trên mặt đất, sau đó lại sau này nằm ở trên mặt đất .

	Cuối cùng lại như cùng chết người bình thường, đã không có động tĩnh .

	"Áp chế thành công ."

	Dương Gian nhìn một chút liếc mắt quỷ đồng trong tay viên kia hư thối đầu người .

	Thứ này quả nhiên không để cho chính mình thất vọng, năm tầng quỷ vực đều đưa không được quỷ hoàn toàn chính xác đáng sợ, chỉ tiếc, này quỷ không hoàn chỉnh, chỉ còn lại một khỏa đầu, nếu như bị cái đồ chơi này tìm đủ ghép hình, thật không biết sẽ hung ác đến mức nào .

	"Chỉ là, loại tình huống này ta không có đi giam giữ cái này quỷ điều kiện, hơn nữa ta cũng không muốn lãng phí sức người vật lực, tại thứ này trên người, cho nên chỉ có thể từ bỏ . . ."

	Dương Gian tuy rằng cảm thấy có chút đáng tiếc, nhưng hắn nhưng không có đi đem cái này quỷ bỏ vào trang thi trong túi mang đi .

	Một là đợi ở bên người tồn tại mất khống chế nguy hiểm, mà là chính mình mục tiêu chủ yếu là gõ cửa quỷ, mà không phải cái đồ chơi này .

	"Cùng ta rời đi nơi này ."

	Dương Gian giờ phút này nhanh chóng mang theo quỷ đồng rút về đi .

	Đã không có linh dị lực lượng ảnh hưởng, nhà này phòng ngắn ngủi khôi phục bình thường, đi chưa được mấy bước liền đã vượt qua cửa chính, thành công rút lui đi ra .

	Nhưng ngay tại Dương Gian mang theo quỷ Đồng Ly mở thời điểm, loại kia áp chế mất hiệu lực .

	Quỷ, lần thứ hai khôi phục hành động .

	Hành lang bên trong nằm cỗ thi thể kia, đột nhiên lại đạn ngồi dậy, mà theo kia y phục rách rưới rơi sạch, thi thể này vốn ăn mặc hiện ra .

	Kia là một cái màu đen, bẩn thúi âu phục, tây trang này kiểu dáng là trừ linh xã .

	Chỉ nói, người này là một vị chết đi trừ linh xã xã viên, chỉ là sau khi chết lệ quỷ khôi phục, tạo thành này linh dị sự kiện .

	"Ầm!"

	Sau một khắc, bóng tối lần thứ hai bao phủ nhà này phòng ốc, ngay sau đó mở ra cửa chính lại bị một cỗ lực lượng khổng lồ ảnh hưởng, trực tiếp đóng lại .

	Quỷ, tiếp tục trong phòng bồi hồi .

	Chỉ bất quá trong phòng không có phù hợp quỷ giết người mục tiêu, cũng không có người tiếp tục tử vong .

	"Các ngươi thế mà không có đào tẩu? Làm coi như không tệ ." Đi ra Dương Gian, khó được tán dương một cái cái này Nagasawa còn có cái kia gọi Sakai nam tử trung niên .

	Nagasawa sờ lên mồ hôi lạnh trên trán, cười nói: "Dù sao cũng là tiền bối đã thông báo sự tình, ta lại thế nào dám vi phạm đây?" 

	"Vậy liền tiếp tục bảo trì, hi vọng tiếp sau đó các ngươi cũng có dạng này dũng khí cùng quyết đoán ." Dương Gian nói: "Nhà này trong phòng quỷ ta không hứng thú đi xử lý, để nó lưu tại nơi này, ta phải đi tìm sự kiện lần này đầu nguồn, cho nên, tiếp tục đi tới đi."

	"Tốt, tốt ." 

	Nagasawa cùng cái kia gọi Sakai nam tử trung niên ứng tiếng .

	Nhưng rời đi thời khắc, Nagasawa lại nhịn không được quay đầu nhìn một chút kia tòa bao phủ tại trong bóng tối đáng sợ phòng ốc, thầm nghĩ trong lòng: "Lúc này mới đi vào bao lâu? Bên trong sự kiện linh dị liền được giải quyết? Quả thực liền là tính áp đảo cường đại, nếu như không phải bị mục tiêu can thiệp, này quỷ nhất định là sẽ bị giam giữ a, dù sao đã hoàn thành đến loại trình độ đó, còn kém sau cùng kết thúc công tác ."

	Nghĩ tới đây, hắn cảm thấy vô cùng đáng tiếc .

	Bởi vì Nagasawa cho rằng phòng này bên trong quỷ, nếu như là chính mình cùng Sakai còn có Mido tới xử lý, đoán chừng đoàn diệt cũng đều xử lý không được .

	Đi tới trên đường cái, lúc này Keiko lại là vội vội vàng vàng chạy tới, nàng bất an hoảng sợ trên mặt lập tức đổi lại ngạc nhiên khuôn mặt tươi cười; "Dương tiên sinh, nhìn thấy ngươi bình an không có việc gì, thật sự là quá tốt, tình huống vừa rồi nhất định rất nguy hiểm a?"

	Dương Gian không nói gì, sắc mặt y nguyên bình tĩnh, phảng phất sự tình vừa rồi chỉ là tiệc rượu bên trong món ăn khai vị, căn bản không đáng giá nhắc tới, ánh mắt của hắn ngược lại nhìn về phía trốn ở cách đó không xa cái kia hơn ba mươi tuổi nữ tử .

	"Ngươi qua đây ."

	Keiko lập tức phản ứng: "Mido tiểu thư, Dương tiên sinh để ngươi tới ."

	"Là, là ." Mido tuy rằng sợ hãi, nhưng nàng đối Dương Gian lại là tràn trề e ngại, nàng đi tới .

	Dương Gian nói: "Tiếp tục dẫn đường, đi tới một chỗ cảm ứng được quỷ địa phương, hi vọng ngươi lần này cảm ứng chuẩn xác một chút, không muốn lãng phí mọi người thời gian, bằng không lấy loại phương thức này tìm đi xuống nhất định sẽ có rất nhiều người chết ở chỗ này, ngươi hẳn là cũng muốn sống rời đi a?"

	"Ta, ta rõ ràng, ta sẽ rất nỗ lực vì Dương tiên sinh dẫn đường, còn xin Dương tiên sinh không muốn bỏ qua chúng ta những người này, " Mido vội vàng nói .

	"Cái kia còn chờ cái gì?" Dương Gian nói.

	Mido chịu đựng sợ hãi, hơi lim dim mắt, nàng tại cảm nhận nơi này kinh khủng .

	Rất nhanh, Mido tiếp tục chỉ chỉ trước mặt: "Tại, ở bên kia . . ."

	"Tiếp tục ra đi ."

	Dương Gian không có kéo dài, lập tức liền nhanh chân hướng về Mido chỉ phương hướng mà đi, tuy rằng nàng không cách nào phân biệt ra cảm nhận khu vực quỷ đến cùng là gì, có thể loại này thăm dò nguy hiểm năng lực vẫn tương đối dùng tốt, nhất là tại loại này phạm vi lớn sự kiện linh dị bên trong, liền cần một cái dạng này người tới xác định quỷ phương hướng .  

	"Dương tiên sinh, ngươi chờ một chút Keiko ."

	Keiko vội vàng chạy chậm tới, nàng thân là một người bình thường, càng thêm không dám cản trở, chỉ có theo sát lấy Dương Gian sau lưng mới có thể an toàn sống tiếp .

	"Thật sự là một phút đồng hồ đều không nghỉ ngơi a, chẳng qua đi theo một vị nhân vật như vậy, nói không chừng thật có thể nhẹ nhõm giải quyết chuyện này ."

	Nagasawa cảm khái một câu, nhẹ nhàng cười cười, cũng cùng cái kia gọi Sakai nam tử trung niên cùng một chỗ đi theo .

	Tuy rằng lần này mặc dù không có gặp được gõ cửa quỷ, nhưng Dương Gian loại này nhẹ nhõm chênh lệch bồi hồi nhà ma con, mà lại mười phần bình tĩnh, ung dung đi ra dáng dấp, đích xác là rất hấp dẫn người ta .

	Chí ít, Dương Gian ở chỗ này người bên trong uy tín xác lập .

	Rõ ràng nhất biểu hiện liền là cái kia bị hù không dám tiếp tục đi lên phía trước Mido giờ phút này đã bước nhanh hơn, theo sát ở phía sau .

	Nhưng theo tiếp tục tiến lên, Dương Gian cũng rõ ràng phát hiện tình huống chung quanh có chút không tầm thường biến hóa .

	Phụ cận kiến trúc giống như thoáng cái lão hoá, biến cổ xưa, pha tạp, cùng trước đó kia mới tinh, sạch sẽ phòng ốc hoàn toàn không giống, dường như nơi này biến thành một tòa thành thị lão thành khu, khắp nơi đều lưu lại dấu vết tháng năm .

	"Những phòng ốc này biến hóa là nhận lấy gõ cửa quỷ ảnh hưởng, chỉ nói, con quỷ kia đã từng từng tới nơi này, mà lại gõ qua cửa . . . Thậm chí này quỷ ngay tại kề bên này du đãng cũng khó nói ." Dương Gian con mắt nhìn nhìn những phòng ốc kia cửa chính .

	Cửa chính không có mở, bởi vì quỷ gõ cửa giết người là không cần ngươi mở cửa .

	Nghe được tiếng đập cửa liền chết.
Kết chương.