Chương 350 : Hai năm.
Ngoại trừ Trúc Cơ đan, còn có bảy mươi lăm môn Hoàng Phẩm Công pháp, Thập nhất môn Huyền phẩm Công pháp, trong đó có một bản Huyền phẩm Công pháp « Hậu Thổ Đoán Linh quyết », công pháp này là công pháp luyện thể,

	Ngoại trừ Công pháp, còn có Trận pháp, phương diện luyện đan điển tịch, tại một bản ố vàng cổ tịch lên, ghi chép hai loại Tam giai Phù triện phương pháp luyện chế.

	Công pháp điển tịch, Uông vương hai nhà các phục chế một phần, nguyên kiện toàn bộ đốt rụi, tại chuyện này không có triệt để phai nhạt ra khỏi Ngụy quốc tu tiên giả tầm mắt trước, Vương gia là sẽ không vận dụng từ Tần gia có được đồ vật, đặc biệt là vật liệu luyện khí cùng Chế phù vật liệu.

	"Nhị thúc công yên tâm, ta cùng phu quân thương lượng qua, loại chuyện này, tận khả năng sẽ không phát sinh lần thứ hai."

	Uông Như Yên liên thanh phụ họa nói, nàng cũng minh bạch loại chuyện như vậy tính nghiêm trọng, một khi để lộ tin tức, sẽ cho hai cái gia tộc mang đến phiền phức ngập trời.

	Vương Trường Hào cùng Vương Thanh Sơn cũng đáp ứng, bọn hắn cũng minh bạch mức độ nghiêm trọng của sự việc.

	Vương Diệu Long nhẹ gật đầu, nhìn về phía Vương Trường Sinh, vẻ mặt ôn hòa nói ra: "Trường Sinh, ngươi trước mắt là tộc nội tu vi cao nhất người, ngươi an tâm tu luyện chính là, tộc nội sự tình, không cần ngươi quan tâm, ngươi nếu là có thể tiến vào Kết Đan kỳ, đối toàn cả gia tộc tới nói đều là một chuyện tốt, Như Yên ba người các ngươi cũng giống vậy, phải chăm chỉ tu luyện, lần này chúng ta tính toán Tần gia có thể thành công, chẳng lẽ sẽ không có người mưu hại chúng ta Vương gia a? Tu Tiên giới thực lực vi tôn, Minh Nhân bái nhập Thái Nhất tiên môn thời gian còn thiếu, trong thời gian ngắn, vô pháp cấp gia tộc cung cấp nhiều ít trợ giúp, hiện tại các ngươi là tộc nội ưu tú nhất tộc nhân, các ngươi phải chăm chỉ tu luyện mới được."

	Nghe lời này, Vương Trường Sinh bốn người trăm miệng một lời đáp ứng.

	Vào lúc ban đêm, Vương Trường Sinh người một nhà cùng một chỗ ăn cơm, nhìn xem tóc trắng càng ngày càng nhiều phụ mẫu, Vương Trường Sinh trong lòng rất cảm giác khó chịu.

	Vương Minh Viễn cùng Liễu Thanh Nhi đã hơn chín mươi tuổi, hai người đều không có Trúc Cơ, không có gì bất ngờ xảy ra, thọ nguyên còn có hai ba mươi năm.

	Tuổi của bọn hắn vượt qua sáu mươi, xung kích Trúc Cơ kỳ độ khó rất cao, nếu là không có kéo dài tuổi thọ Đan dược hoặc là Linh vật, hai ba mươi năm sau, bọn hắn liền sẽ tọa hóa.

	Vương Trường Sinh làm sao không muốn để cho phụ mẫu tiến vào Trúc Cơ kỳ, hắn cũng cùng Vương Minh Viễn thương nghị qua, Vương Minh Viễn trực tiếp cự tuyệt.

	Vương Minh Viễn cùng Liễu Thanh Nhi tư chất đều không tốt, bọn hắn đều không có Luyện khí Thất tầng tu vi, coi như phục dụng Trúc Cơ đan, tiến vào Trúc Cơ kỳ tỉ lệ cũng rất thấp, đến nỗi kéo dài tuổi thọ Đan dược hoặc là Linh vật, tu sĩ cấp cao đều có thể gặp không thể cầu, Vương Trường Sinh cũng không biết đi đâu đi tìm kéo dài tuổi thọ Đan dược hoặc là Linh vật.

	Vương Minh Viễn chú ý tới Vương Trường Sinh ánh mắt, cười nói ra: "Trường Sinh, có việc?"

	Vương Trường Sinh mặt lộ vẻ khó xử, do dự một chút, nói ra: "Cha, ta lấy được một mai Trúc Cơ đan, không bằng ngài thử một chút xung kích Trúc Cơ kỳ? Ta có thể lại làm một chút Trúc Cơ Linh vật."

	Nói thật, trơ mắt nhìn mình chí thân chết đi, đây là hết sức thống khổ sự tình.

	Vương Minh Viễn vui mừng cười cười, nói: "Ngươi có phần này tâm là đủ rồi, cha cùng mẹ ngươi biết mình tình huống, lấy tới một mai Trúc Cơ đan không dễ dàng, ngươi cũng không cần lãng phí trên người chúng ta, chỉ cần các ngươi đều tốt, ta và ngươi nương tựu rất cao hứng, ta và ngươi nương đã sớm coi nhẹ sinh tử, chúng ta tuổi đã cao, nên hưởng thụ cũng hưởng thụ qua."

	"Cha ngươi là muốn ôm chắt trai, Trường Sinh, nếu không ngươi liền để Thanh Chí cưới cái kia Tề San San, dù sao bọn hắn sớm muộn đều sẽ thành thân."

	Liễu Thanh Nhi đề nghị.

	Vương Thanh Chí vừa nghe thấy lời ấy, trong lòng một trận mừng thầm.

	"Nương, nếu là phá đồng tử thân, Trúc Cơ độ khó hội cao một chút, Thanh Chí tư chất vốn là không tốt, nếu là hắn phá đồng tử thân, coi như có Trúc Cơ đan phụ trợ cũng chưa chắc có thể Trúc Cơ, Thanh Chí, ngươi bây giờ đã là Luyện khí Lục tầng, ngươi muốn bao nhiêu tốn thời gian tu luyện, tranh thủ sớm ngày tu luyện tới Luyện khí Cửu tầng, Linh Ngư viện bên kia, làm dáng một chút là được rồi, mở rộng nuôi dưỡng quy mô, công lao không thể thiếu ngươi một phần."

	Nhân đều có tư tâm, Vương Minh Viễn thọ nguyên không nhiều, Vương Trường Sinh hi vọng Vương Thanh Chí có thể tại Vương Minh Viễn tọa hóa phía trước Trúc Cơ, để cho Vương Minh Viễn báo lên chắt trai, Vương Minh Viễn không cần mang theo tiếc nuối ly khai nhân thế.

	"Hài nhi minh bạch."

	Vương Thanh Chí gật gật đầu, trung thực đáp ứng.

	Cơm nước no nê, Vương Trường Sinh người một nhà tụ tại thạch đình trong nói chuyện phiếm, Liễu Thanh Nhi nói lên Vương Trường Sinh khi còn bé chuyện lý thú, Vương Thanh Chí cùng Vương Thanh Thiến nghe được say sưa ngon lành.

	Sau đó một tháng, Vương Trường Sinh rất ít tu luyện, người một nhà cùng một chỗ uống trà nói chuyện phiếm, Vương Trường Sinh khó được hưởng thụ một chút niềm vui gia đình.

	Vương Trường Sinh dự định bế một lần dài quan, gia tộc nếu như không có phát sinh cái đại sự gì, hắn là sẽ không xuất quan, thời gian khó mà nói, hắn lo lắng cho mình xuất quan thời điểm, phụ mẫu đã tọa hóa, thế nhưng là tu tiên giả bế quan tu luyện, thời gian vốn là nói không chính xác, có lúc bế quan tu luyện cái mấy chục năm, cũng là chuyện rất bình thường.

	Ngoại trừ làm bạn phụ mẫu, Vương Trường Sinh chính là cùng với Uông Như Yên, điên long đảo phượng, bọn hắn nghĩ lại cho Vương Minh Viễn sinh một cái cháu trai.

	"Trường Sinh, ngươi nên làm gì tựu làm gì đi! Không cần cả ngày theo giúp ta cùng mẹ ngươi, chúng ta không cần ngươi bồi tiếp, tu luyện nghiêm trọng, đúng, nếu là tu luyện trên đường, xuất hiện thân thể muốn được no bạo triệu chứng, ngươi không cần thiết gượng ép tu luyện xuống dưới, năm xưa Tam thúc công chính là không nhìn tổ tiên khuyên bảo, gượng ép tu luyện xuống dưới, mới có thể bạo thể mà chết."

	Vương Minh Viễn thần sắc ngưng trọng dặn dò, sợ Vương Trường Sinh bước tổ tiên theo gót.

	"Cha, ngài yên tâm đi! Ta có chừng mực."

	Vương Trường Sinh đáp ứng.

	Cân nhắc đến lần này bế quan thời gian khả năng tương đối dài, Vương Trường Sinh cũng không có lập tức bế quan, hắn dự định vì gia tộc luyện chế ra mấy cái Nhị giai Thượng phẩm Khôi Lỗi thú, lại bế quan cũng không muộn.

	Lúc trước tập sát Tần Vân Dao, hắn vận dụng cự viên Khôi Lỗi thú, cái này Nhị giai Thượng phẩm Khôi Lỗi thú không thể tuỳ tiện gặp người, tốt trước khi hắn trở lại, mua một nhóm luyện chế Khôi Lỗi thú vật liệu, luyện chế ra Nhị giai Thượng phẩm Khôi Lỗi thú, chỉ là vấn đề thời gian.

	Xuân đi thu đến, thời gian hai năm, rất nhanh liền đi qua.

	Gian nào đó trong mật thất, trên mặt đất tán lạc đại lượng mảnh gỗ vụn, một bộ toàn thân vàng óng ánh Kim Giáp vệ sĩ nằm rạp trên mặt đất, bên ngoài thân trải rộng chừng hạt gạo Linh văn, Linh khí bức người.

	Vương Trường Sinh xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, sắc mặt hơi có vẻ yếu ớt, trước người trưng bày mấy cái không bình sứ.

	"Cuối cùng thành công."

	Vương Trường Sinh nhẹ thở ra một hơi, tự nhủ.

	Thời gian hai năm, hắn luyện chế ra ba con Nhị giai Thượng phẩm Khôi Lỗi thú, trong lúc đó tổn hao không ít vật liệu.

	Hắn pháp quyết vừa bấm, Kim Giáp vệ sĩ tại một trận cơ quan tiếng vang bên trong, hóa thành một viên vàng óng ánh kim loại viên cầu, bay thấp trên tay hắn.

	Có ba con Nhị giai Thượng phẩm Khôi Lỗi thú, hắn có thể yên tâm bế quan.

	Đúng lúc này, một con hình thể cồng kềnh kim sắc Cự Kiến từ nơi hẻo lánh trong bay lên, hướng hắn bay tới, rơi vào trước người hắn.

	Kim sắc Cự Kiến dài ước chừng bốn thước, thân eo có người thành niên to bằng cánh tay, phần đuôi có từng vòng từng vòng kim sắc Linh văn, trên lưng có một đôi kim sắc mỏng cánh, chính là Thôn Kim nghĩ hậu.
Kết chương.