Chương 62 : Công phu dưới đài.
Sáng tạo bí ngẫu thành trấn giai đoạn trước chuẩn bị là khá là khô khan cùng rườm rà, chí ít Klein cho là như vậy.

	To lớn một cung điện cổ xưa bên trong, Klein một bên ngồi tại thuộc về "Ngu Giả" chiếc ghế lưng cao kia bên trên, cầm bút máy, liền phổ thông trang giấy, vì mỗi bí ngẫu biên soạn họ tên, tuổi tác cùng vận mệnh, một bên khiến từng điều "Linh chi trùng" chui ra thân thể, ở bên cạnh trùng tổ thành một lại một phân thân.

	Này mấy Klein có ngồi trên mặt đất, có chiếm cứ "Ngu Giả" bên ngoài hai mươi mốt tấm ghế ngồi, có cụ hiện ra giường ngủ, dựa vào nằm lên. . .

	Sau đó, bọn họ phân biệt từ đống đồ linh tinh bên trong đưa tới khác biệt thư tịch, chăm chú đọc.

	Kia từng quyển từng quyển thư tịch bao quát nhưng không giới hạn trong:

	« như thế nào sản xuất rượu ngon »

	« đoàn tàu điều hành »

	« món điểm tâm ngọt chế tác bách khoa toàn thư »

	« nhân viên thần chức bản thân tu dưỡng »

	« khí gas đèn tường, máy tính phí gas cùng các loại gia đình máy móc sửa chữa sổ tay »

	« Dipsy mỹ thực »

	« bến cảng quản lý thực vụ »

	« pháp luật cơ sở »

	« nữ sĩ thẩm mỹ » tạp chí. . .

	Những thứ này là khác biệt bí ngẫu cần nắm giữ kiến thức chuyên nghiệp, chỉ có như vậy, bọn họ mới có thể đóng vai tốt chính mình nhân vật, khiến hắn các phương diện đều đủ chân thực, dù là cùng kẻ ngoại lai thâm nhập trò chuyện cùng hỗ động, cũng sẽ không bại lộ vấn đề.

	Nếu như chỉ là đơn thuần nhớ kỹ những kiến thức này, đối Klein mà nói, không có bất cứ độ khó, nhưng hắn nhất định phải chân chính nắm giữ cũng có thể ứng dụng, hơn nữa, không thể làm lẫn lộn nhân vật, không thể để cho một khôi ngô cường tráng thu nhập hơi thấp nhân viên chuyển đổi đường sắt thốt ra mỗ mỗ mỹ phẩm dưỡng da dưỡng ẩm hiệu quả thế nào, mỗ mỗ tơ lụa có cái gì thiếu hụt.

	Tình trạng như vậy nếu là phát sinh ở tiểu thuyết, hí kịch, ca kịch bên trong, có lẽ sẽ kiến tạo một loại kì lạ lực hấp dẫn, nhưng để vào hiện thực, lại rõ ràng sai lệch, bất lợi cho nghi thức đẩy mạnh.

	Vì lẩn tránh vấn đề tương tự, Klein chỉ có thể giai đoạn trước nhiều hạ khổ công, phải khiến bí ngẫu thành trấn mỗi nhân vật đều chân thực, đầy đặn, thỏa đáng.

	May mắn là, một thành trấn bên trong chân chính cần thâm nhập nắm giữ đối ứng kiến thức chuyên nghiệp người cũng không phải quá nhiều, đại bộ phận cư dân đều thuộc về nửa mù chữ, thậm chí là thật mù chữ, dựa vào kinh nghiệm đến sinh hoạt, trôi qua ngơ ngơ ngác ngác. Đối với những nhân vật này, Klein cần học tập nội dung liền tương đối ít rất nhiều, giống như những cái kia trải qua đơn giản huấn luyện hoặc là không có huấn luyện liền đi lên dây chuyền sản xuất công nhân.

	Không biết qua bao lâu, Klein bản thể buông xuống bút máy, xoa xoa thái dương, thở dài một hơi.

	Hắn rốt cuộc biên soạn tốt bí ngẫu thành trấn gần năm ngàn cư dân tư liệu, mà tương ứng tri thức dự trữ cũng tiếp cận hoàn thành.

	"Đây quả thực tựa như là tại đạo diễn một bộ siêu đại hình điện ảnh, hơn nữa biên kịch là ta, người điều sáng là ta, đạo cụ sư là ta, thợ trang điểm là ta, tất cả diễn viên cũng đều là ta. . . Nghi thức này làm xuống dưới, ta thật là tại mất khống chế biên giới bồi hồi, không cẩn thận liền sẽ nhân cách phân liệt, rơi vào điên cuồng Thâm Uyên. . . May mà ta có xứng chức bác sĩ tâm lý. . .

	"Ân, bí ngẫu thành trấn vận chuyển trong phải chú ý một vấn đề: Mặc dù cá nhân ta là có lễ phép có tu dưỡng thân sĩ, nhưng một thành trấn bên trong, đại bộ phận cư dân đều là tầng dưới chót, vô luận nói chuyện, vẫn là hành vi, đều sẽ khuynh hướng thô tục. . . Không thể tại đóng vai lúc bưng, không đột phá nổi chướng ngại tâm lý. . ." Klein vô thanh trong cảm thán, khiến chung quanh phân thân vỡ vụn thành từng điều "Linh chi trùng", khiến từng điều "Linh chi trùng" chui trở về trong cơ thể mình.

	Đương nhiên, đó cũng không phải toàn bộ, còn có một "Klein" duy trì vừa rồi trạng thái, chuẩn bị trực ban "Nguyên Bảo" .

	Một giây sau, Klein bản thể về tới hiện thực, từ lịch sử khe hở bên trong cầm ra "Đói khát ngọ nguậy" đeo lên.

	Sau đó, hắn "Truyền tống" đến một tòa ở Cuồng Bạo hải nhưng rõ ràng chệch hướng an toàn tuyến đường hòn đảo bên trên.

	Đây là lúc trước hắn liền chọn tốt "Vũ đài" .

	—— nơi đây quanh năm bị phong bạo ngăn cách, không có nhân loại hoạt động vết tích, chỉ tồn tại mảng lớn rừng rậm cùng ỷ lại vào rừng rậm động vật.

	Klein nhìn quanh một vòng, chọn lấy khoáng đạt địa phương, đem tay phải ấn đến ngực trái, thành kính cầu khẩn:

	"Ta hi vọng nơi này có một tòa thích hợp năm ngàn người sinh hoạt thành thị."

	Vừa dứt lời, Klein nâng lên tay phải, đùng búng tay.

	Đột nhiên, mảnh đất rộng này trở nên cực kì bằng phẳng, chung quanh rừng rậm cũng một chút "Lui về phía sau" rất nhiều, cung cấp đại lượng cây cối, hòn đá cùng bùn đất.

	Cơ hồ là đồng thời, từng tòa kiến trúc đột ngột từ mặt đất mọc lên, bọn nó là thạch mộc hỗn hợp hình, tối cao không có vượt qua bốn tầng, phong cách tiếp cận vương quốc Ruen vịnh Dipsy.

	Cũng chính là nháy mắt hai cái công phu, cư dân phòng ốc, thư viện, cục cảnh sát, bưu cục, thị chính nghị hội, cỡ nhỏ bệnh viện, nhà máy kẹo, nhà máy nước, công ty khí đốt, trạm tàu hỏa hơi nước, song hành đường ray cùng ngoài thành vườn ươm các thứ phân phân thành hình, đường phố mặt đất cũng trải lên xi măng hoặc gạch đá.

	Đến cuối cùng, thành trấn trung ương kia quảng trường bên cạnh, một tòa đỉnh nhọn giáo đường chui ra mặt đất, ngạo nghễ dựng đứng.

	Đây là thuộc về "Hắc Dạ nữ thần" giáo đường, bởi vì muốn phù hợp tòa thành thị này bối cảnh thiết lập.

	"Ta hi vọng hòn đảo này có một cảng nước sâu." Klein không có đình chỉ, hướng mình ước nguyện vọng thứ hai.

	Ba!

	Hắn lần nữa búng tay, thỏa mãn nguyện vọng của mình.

	Khoảng cách tòa thành trấn này đại khái ba cây số địa phương, một quy mô không lớn bến cảng nhanh chóng thành hình, có hai bến tàu, năm nhà kho, một gian kề cảng quán trọ, một nhà hàng đơn sơ, một cảnh sát phân cục, một nhà quán bar, một tòa hải đăng, một trú cảng thuỷ binh doanh. . .

	"Ta hi vọng bến cảng cùng thành trấn có tiện lợi giao thông." Klein ước nguyện vọng thứ ba.

	Hắn ngay sau đó nâng lên tay phải, đùng búng tay kêu vang.

	Một điều xi măng xây thành đường cái cùng một điều vận chuyển hàng hóa đường sắt nháy mắt liền xuất hiện ở thành trấn cùng bến cảng ở giữa.

	Dựa theo Klein quy hoạch, bến cảng bộ phận là vì trên biển khách tới chuẩn bị, thành trấn bộ phận chủ yếu ứng đối Nam Bắc đại lục kẻ ngoại lai.

	Thưởng thức nhìn xem trống trải không người thành thị, Klein nhấn xuống đỉnh đầu mũ phớt, trực tiếp "Truyền tống" đến thị chính quảng trường bên cạnh, từng bước một đi vào kia tòa bị hắn mệnh danh là St Ariana giáo đường.

	Kia tòa giáo đường đại môn mở ra, bên trong một mảnh u ám.

	Không biết qua bao lâu, ba bóng người xuất hiện ở cổng, bọn họ theo thứ tự là mặc chính trang đeo nơ chừng ba mươi tuổi thân sĩ, dung mạo phổ thông thần sắc ôn hòa nữ tính cùng hài tử ăn mặc như người lớn.

	Kia nữ tính có chút không lưu loát đi mấy bước, hoạt động cổ, sau đó lộ ra nụ cười, duỗi ra hai tay, khoác lên bên cạnh thân sĩ khuỷu tay.

	Kia thân sĩ mang theo nụ cười thản nhiên, một bên tùy ý nữ sĩ nửa dựa vào chính mình, một bên đưa tay phải ra, dắt kia tiểu nam hài.

	Tiểu nam hài đi đường nhảy nhót, có vẻ rất là hoạt bát.

	Động tác của bọn hắn ban sơ đều có chút trúc trắc, nhưng càng đi càng là trôi chảy, tuế nguyệt tĩnh hảo thông qua quảng trường.

	Đợi đến bọn họ rời đi, St Ariana giáo đường bên trong đi ra càng ngày càng nhiều người, trong này có cảnh sát, thợ máy, công ty khí đốt viên chức, nhà hàng đầu bếp, lão giả tóc hoa râm, quần áo đơn sơ nông phu. . .

	Sau đó trong vòng một canh giờ, này Hắc Dạ giáo đường bên trong liên tục không ngừng có người đi ra, bọn họ hoặc rẽ hướng khác biệt đường phố, đi địa phương khác nhau, tiến vào khác biệt phòng ốc, hoặc dừng lại tại quảng trường, thưởng thức không có bồ câu trắng phong cảnh.

	Trong quá trình này, đi ra nhân số đã hoàn toàn vượt qua giáo đường có thể chứa đựng cực hạn, nhưng bên trong tựa hồ còn có người, liền phảng phất liên thông mặt khác một thành thị.

	Lại qua gần một khắc đồng hồ, St Ariana cửa giáo đường rốt cuộc khôi phục an tĩnh, nhưng nó địa phương khác có chuột, con gián, bươm bướm, con kiến, con ruồi, con muỗi các thứ ẩn nấp lẻn ra.

	Cuối cùng, giáo đường chỗ cao mỗ phiến hoa văn màu thủy tinh mở ra, từng con bồ câu trắng bay ra, rơi xuống trong sân rộng.

	Những người dừng ở đây triệt để sống lại, có đùa bồ câu trắng, có tìm kiếm tiểu thương, có đàn thất huyền cầm, có vẻ mặt tươi cười cùng bằng hữu trò chuyện.

	Một mang mũ phớt mặc áo khoác xách thủ trượng đeo súng lục nam tử một đường rời khỏi thị chính quảng trường, đi tới thành trấn một bên khác, dừng ở một tấm bảng gỗ phía trước.

	Hắn ngay sau đó cầm ra công cụ, tại tấm bảng gỗ bên trên viết xuống tòa thành trấn này danh xưng:

	"Yharnam" .

	Nghĩ nghĩ, nam tử này "lau" đi "Yharnam", một lần nữa viết danh tự:

	"Utopia" .

	. . .

	Backlund, trong biệt thự xa hoa nhà Bá tước Hall.

	"Alfred đã leo lên trở về Bắc đại lục tàu chở khách?" Audrey không có che giấu chính mình kinh hỉ.

	Lúc này đã là năm 1352 tháng 9.

	Trước đó hơn nửa năm bên trong, Audrey cũng không có hao phí quá lớn tinh lực liền để phụ thân từ bỏ nửa năm trước về East Chester quận ý tưởng, đây là bởi vì Backlund cùng Constan các thành thị đều cấp bách chờ trùng kiến, vương quốc chính đàn cũng cần đạt được cân bằng mới, Bá tước Hall có quá nhiều chuyện phải xử lý, không có nghỉ phép tâm tình.

	Cho nên, chỉ cần tại Bá tước Hall khó xử lúc, chủ động nhắc một câu nguyện ý lưu tại Backlund , chờ nửa năm sau lại về East Chester quận, Audrey liền có thể khiến sự tình giống như dự đoán như thế phát triển, cùng làm chính mình được đến tán dương.

	Mà Tâm Lý Luyện Kim hội cũng không có thúc giục —— kia sau đó đến bây giờ, Tâm Lý Luyện Kim hội bình nghị đoàn hội nghị tổng cộng triệu tập ba lần, chủ yếu là tại giao lưu riêng phần mình thành quả nghiên cứu cùng khu vực quản lý bên trong đủ loại tình báo. Đối cái kia Tâm Linh Cự Long manh mối, chỉ "Tham lam" nữ sĩ hỏi qua hai lần.

	Nói thật, nếu không phải "Ngu Giả" tiên sinh nhắc nhở qua Audrey phải chú ý kia "Nổi giận" con thỏ cùng dễ dàng bị quên lãng hội trưởng, nàng khẳng định sẽ cảm thấy bình nghị đoàn hội nghị rất có ý tứ, con thỏ tiên sinh rất có kiến giải, nhưng bây giờ, nàng trước sau như một cảnh giác.

	"Đúng, tàu chở khách đã rời cảng." Bá tước Hall mỉm cười gật đầu nói, "Chờ Alfred đến Backlund, hoàn thành cần thiết xã giao, chúng ta liền về East Chester quận săn cáo."

	Mùa thu chính là săn cáo tốt thời tiết.

	Audrey "Ân" một tiếng nói:

	"Tốt."

	. . .

	Làm lục quân thiếu tướng, Alfred không có đi theo hải quân hạm đội đi vịnh Dipsy, mà là mang theo phó quan cùng tùy tùng, leo lên một chiếc đi cảng Pritz hơi nước cánh buồm hỗn hợp động lực tàu chở khách.

	Khởi hành gần hai ngày sau, bọn họ tại Cuồng Bạo hải gặp phải phong bạo.

	Thuyền kịch liệt lay động bên trong, trên đài quan sát thủy thủ mượn nhờ kính viễn vọng nhìn thấy một điểm sáng.

	Kia đến từ một tòa hải đăng.

	PS1: Hôm qua tỉ mỉ viết ba phương án là bởi vì cá nhân ta cảm thấy cái thứ ba phương án tối mang cảm, nhưng lấy tiểu Khắc tính cách lại không thể đi làm, cho nên chỉ có thể tiếc nuối từ bỏ, cho nên ta phải chuyên môn viết ra để các ngươi xem xem, còn có quỷ bí vị đủ nhất loại phương thức này.
Kết chương.