Chương 29 : Central City.
Tháng 6 trung tuần, là nằm ở nước Mỹ tiểu bang Missouri Central City nhất phồn thời điểm bận rộn, Central City, nhiều năm trước vẫn tại nước Mỹ các trong đại thành thị đều là đứng hàng trước mao , càng là nước Mỹ buôn bán, kiến trúc, nghệ thuật khu vực trung tâm, được gọi là "Trung tây bộ đá quý (the gem of the Midwest)" . Nhưng theo kinh tế không ngừng phát triển, tài nguyên lần nữa phân phối, Central City đã không có dĩ vãng thịnh huống, nhưng mặc dù như thế, Central City vẫn có này không thể thay thế ưu thế, tỷ như Central City đại học (DC thế giới nhất đại học tốt một trong) Central City y học viện cũng vì Central City làm rạng rỡ không ít, hơn nữa S·T·A·R phòng thí nghiệm chi nhánh cũng ở Central City. Càng quan trọng hơn là, tòa thành thị này là trên thế giới nhanh nhất người The Flash bảo vệ thành phố.

	"Khốc, quả nhiên từ phim truyền hình bên trên nhìn không giống nhau, The Flash thật đúng là Central City hình tượng đại sứ a." Sân bay Central City, một tên thiếu niên một người cõng một gần như đám người cao ba lô, đeo một bộ che nắng kính, cầm ấn có chớp nhoáng dấu hiệu bản đồ, nhìn ngoài phi trường mặt, ngay cả mặt đường bảng hướng dẫn cũng in chớp nhoáng dấu hiệu công lộ không khỏi phát ra khen ngợi.

	Đều nói DC đen tối phong cách nồng nặc, Corvin cảm thấy thật sự chính là mắt thấy mới là thật mới là chính xác đạo lý, ít nhất liền mình bây giờ chỗ Central City, Liên minh Công Lý lương tâm đảm đương The Flash chỗ thành phố, hắn hoàn toàn không thấy được cái gì đen tối một mặt, một đại đội thành phố logo cũng in The Flash dấu hiệu địa phương, như thế nào lại đi hằn thù tòa thành thị này anh hùng? 【 rốt cuộc là rác rưởi dẫn a, đem Liên minh Công Lý series điện ảnh cũng cho mang lệch. 】 trong đầu đối chỗ ở mình thế giới cái đó đem Liên minh Công Lý điện ảnh đập thành bản thân phong cách đạo diễn phun một câu cái rãnh, Corvin lúc này mới ngồi lên phi trường xe buýt, tiến về bản thân chỗ đặt trước thanh niên quán trọ.

	"Xin chào, ta ở các ngươi trên web dự định  số 15 đến số 28 căn phòng, đây là ta chứng kiện, làm phiền ngươi kiểm tra một chút." Corvin ở trong thành khu xuống xe, dọc theo dẫn đường đi tới một nhà phục thức nhà trọ kiến trúc trước, đẩy cửa ra, hướng về phía trước đài tiểu thư xinh đẹp tỷ cười một tiếng, đưa lên bản thân chứng kiện.

	Không thể không nói, tam sắc khí phách hay là mỗi người có mỗi người chỗ dùng, Kiến Văn Sắc cùng Vũ Trang Sắc để cho Corvin ở bình thường hoàn thành hệ thống ban bố nhiệm vụ lúc cung cấp không sai phụ trợ hiệu quả, về phần nói có thể khiếp sợ lính quèn, đại phương diện thanh tràng bá vương sắc, Corvin không có cảm giác đã có nhiều túm, bất quá đang cùng khác phái câu thông phương diện, hiệu quả ngược lại rất rõ rệt .

	Ngồi tại trước đài phụ trách tiếp đãi tiểu tỷ tỷ là một nói nước Mỹ nữu, tuổi hơi lớn với Corvin, trên mặt còn có một chút chưa rút đi tàn nhang, bất quá liền Corvin bản thân thẩm mỹ đến xem, hợp với thân hình còn có khí chất, miễn cưỡng có thể đánh cái 75 phân. Bất quá vị này điểm nhan sắc coi như không tệ tiểu tỷ tỷ đối mặt Corvin đối với nàng lộ ra nụ cười về sau, không khỏi lên một trận đỏ ửng, có chút xấu hổ nhận lấy Corvin chứng kiện, ở trong máy vi tính xác nhận xong vào ở tin tức về sau, đưa lúc trở về trả lại cho Corvin đưa bình nước soda.

	【 hey, nước soda bao nhiêu tiền a, cái này đưa nước là có ý gì a? Lại hiểu sai! 】 cầm trên tay chai này nước soda, Corvin lập tức liền chạy lệch ý nghĩ, cách một lúc lâu mới phản ứng được, cự tuyệt lễ tân tiểu tỷ tỷ qua đến giúp đỡ mời, trực tiếp xách từ bản thân ba lô lớn, cầm thẻ mở cửa phòng hướng chỗ ở mình tầng lầu đi tới.

	Căn phòng rất sạch sẽ, làm một phục thức lầu trọ thanh niên lữ xá, tổng cộng có ba tầng, Corvin ở chính là tầng thứ hai phòng một người, từ ban công nhìn xuống, chính là một hồ bơi, bên cạnh hay là một không nhỏ sân, sân bên trên bày cả mấy bàn lớn ghế, cho những thứ kia hút thuốc người yêu thích cung cấp nơi chốn, còn có cái vỉ nướng, làm party lúc công cụ.

	So sánh với những cái được gọi là khách sạn cấp sao, Corvin càng thích thanh niên lữ quán loại địa phương này, đến từ trời nam biển bắc lữ nhân đủ tụ chung một chỗ, đàm luận với nhau chỗ ở mình quê quán, gặp được người, nhìn thấy chuyện lý thú. Đói bụng rồi, không thích uống rượu tiệm xứng đưa đồ ăn, cũng có thể tự mình đi siêu thị mua thích nguyên liệu nấu ăn bản thân DIY, cũng có thể mời những người khác tới chia xẻ, không cần đi để ý người này mình là phủ nhận biết, bèo nước tương phùng, có lẽ một đêm đi qua, đại gia mỗi người cõng lên bọc hành lý, chạy về phía mục tiêu kế tiếp.

	"Tràn đầy ánh nắng thành phố a, hay là ngủ một giấc trước." Hưởng thụ chiếu đến trên người mình ánh nắng, Corvin đánh giá một câu Central City khí trời về sau, liền trực tiếp đem ghế nằm đặt ở trên ban công, hưởng thụ ánh nắng tắm, ngủ thật say.

	Đợi đến lúc tỉnh lại, đã là bảy giờ tối , phía dưới lầu một công cộng khu vực đã là tiếng người ầm ĩ, xem ra, tháng 6 phần cái này thời gian, cũng là đại gia thích đi ra tiêu sái tháng. Nhiều người như vậy tới đây nhà thanh lữ vào ở, cũng nói rõ nhà này thanh lữ ở trên web cho điểm không phải xoát , thu thập sơ một chút, Corvin liền chuẩn bị xuống lầu kiếm ăn.

	"Nha, hay là ngươi trực a, xem ra làm ăn khá khẩm a ~" thấy được trước đài hay là bản thân giữa trưa tới vào ở tiểu tỷ tỷ kia ở đó, Corvin cũng rất dễ làm quen đánh lên chào hỏi.

	"Đúng vậy a, gần đây vừa đúng đuổi kịp ngày nghỉ, rất nhiều người cũng qua tới bên này du lịch, ăn chưa?" Tiểu tỷ tỷ thấy được Corvin nhiệt tình như vậy, cả người cũng mặt mày tỏa sáng , cùng Corvin hàn huyên.

	"Còn không có đâu, đang chuẩn bị đi tìm ăn chút gì , không được liền tự mình làm, đúng, phụ cận đây có không có gì có thể đề cử phải thức ăn ngon tiệm?"

	"Ngài là lần đầu tiên tới Central City?"

	"Đúng vậy a, nghe nói đây là ngồi ánh nắng chi thành."

	"Đúng vậy, bởi vì chúng ta có siêu anh hùng The Flash, hắn luôn là ở ngươi thời điểm nguy hiểm nhất xuất hiện."

	"Giống như siêu nhân?"

	"Đúng vậy, giống như siêu nhân."

	Corvin cùng trước đài tiểu tỷ tỷ với nhau trò chuyện chỗ ở mình thành phố phong thổ, làm lần thứ nhất tới Central City manh mới, Corvin từ lễ tân tiểu tỷ tỷ nơi này hiểu rất nhiều trước không hiểu đến vật.

	Ở Central City, đã từng trải qua một lần siêu năng loài người giếng phun thời kỳ, khi đó Central City, loạn gần như có thể cùng Gotham cùng so sánh, cho đến The Flash cùng phòng thí nghiệm S.T.A.R. Cùng nhau cùng Central City cục cảnh sát hợp tác, mới để cho Central City biến trở về bây giờ bộ dáng, The Flash cũng là tại dạng này thời kỳ trong từ từ giành được nhân dân Central City công nhận.

	【 máy gia tốc hạt nổ tung, xem ra cái này cái Central City là theo phim truyền hình bản The Flash tiếp quỹ a, bất quá cũng là như đúng mà là sai mà thôi. 】 đại khái so sánh bản thân xem qua kịch tình, trừ khởi nguyên cùng phim truyền hình xấp xỉ trở ra, cái khác cơ bản lệch khỏi quỹ đạo rồi, ít nhất hắn không có từ lễ tân tiểu tỷ tỷ nơi này nghe được liên quan tới Reverse Flash tin tức, ngay cả Harisson · Welles cũng chưa từng xuất hiện ở Central City trong tin tức, ý vị này Reverse Flash đoạn này kịch tình căn bản không tồn tại.

	Điều này cũng làm cho Corvin thở phào nhẹ nhõm, nếu là hắn biết nơi này vẫn vậy có Reverse Flash tồn tại, hắn không nói hai lời quay đầu đi liền, một mới bắt đầu tốc độ đạt tới gấp mấy lần tốc độ âm thanh Speedsters, còn tinh thông các loại Speed Force kỹ xảo giết người phản diện, bản thân cái này thân bản đoán chừng thời điểm chết cũng không biết người ta ở chỗ nào.

	"Ta nghĩ ngươi cũng là đến xem The Flash viện bảo tàng đúng không?"

	"Hắc?" Đang trầm tư Corvin không nghe rõ lễ tân tiểu tỷ tỷ vậy, nâng đầu nghi hoặc nhìn nàng.

	"The Flash viện bảo tàng, Central City nổi danh nhất kiến trúc, cùng Central City đại học vậy đều là nước Mỹ tốt nhất phong cảnh một trong."

	"Đúng vậy a, dù sao một tòa lấy The Flash mệnh danh viện bảo tàng, ta cũng cảm thấy rất hứng thú đâu."

	"Kia ngươi vận khí thật tốt, bởi vì ngày mai đúng lúc là The Flash viện bảo tàng một năm tròn ngày kỷ niệm, có lẽ ngươi sẽ thấy được The Flash bản thân xuất hiện a ~ "

	"Oa ô, vậy thì thật là một một tin tức không tồi, phi thường cảm tạ ngươi thông dụng, gặp lại."

	"Hẹn gặp lại."
Kết chương.