Chương 279 : Thánh Tuyền tông.
Tinh Vẫn đại lục có rất nhiều linh khí dồi dào chi địa, rất nhiều môn phái chọn dựa vào núi, ở cạnh sông xây lên.

	Thanh Dương quận mấy ngàn dặm bên ngoài, có như thế một ngọn núi, trong núi linh khí lượn lờ, sơn tuyền trung ẩn chứa bàng bạc linh lực, bị thế nhân xưng là thánh tuyền, vì vậy lấy tên Thánh Tuyền sơn.

	Tám trăm năm trước, một tên cường giả lại tới đây khai tông lập phái, sáng tạo Thánh Tuyền tông, cũng chăm lo quản lý phát triển.

	Cho đến ngày nay đã trở thành Ngũ lưu tông môn, tại phương viên mấy ngàn dặm, có địa vị vô cùng quan trọng.

	Rất nhiều Võ giả cho rằng, Thánh Tuyền tông có thể có hôm nay thành tựu, cùng thánh tuyền có rất lớn quan hệ, bởi vì loại kia nước lâu dài uống, khẳng định đối võ đạo có cực lớn trợ giúp.

	Đáng tiếc.

	Không phải tông môn chi nhân, Võ giả khó mà uống đến.

	Một ngày này.

	Linh khí lượn lờ Thánh Tuyền tông trước sơn môn, thế lực khắp nơi nối liền không dứt tới chơi, dọc theo mấy trăm năm lịch sử thang đá từng bước một leo lên đi.

	"Ngũ lưu tông môn quả nhiên đại khí bàng bạc a!"

	Một tên Võ giả nhìn xem sườn núi chỗ hội tụ linh lực nồng nặc, ánh mắt tràn đầy hâm mộ.

	"Nếu như không phải Thiết Cốt phái khiêu chiến Thánh Tuyền tông, chúng ta sợ không có cơ hội tiến vào loại này đại tông môn đâu."

	"Lại nói, Thanh Dương quận Bát lưu môn phái cũng thật là bưu, cũng dám lấy trứng chọi đá tới khiêu chiến Thánh Tuyền tông."

	"Đầu năm nay mới phát môn phái vì đánh ra vị, sự tình gì làm không được?"

	"Khiêu chiến Lục lưu môn phái còn có thể, khiêu chiến Ngũ lưu tông môn, nếu như bại, liền không có khả năng trên giang hồ lăn lộn."

	Leo lên Thánh Tuyền sơn các phương Võ giả đều đang nghị luận.

	Bọn hắn đến từ cái khác quận, chuyến này mặc dù là nhìn Thiết Cốt phái khiêu chiến Thánh Tuyền tông, nhưng kì thực nghĩ du lãm đại tông môn.

	Vì cái gì?

	Bởi vì căn bản liền không có đem Thiết Cốt phái nhìn ở trong mắt, khiêu chiến một khi bắt đầu khẳng định bị ngược vô cùng thê thảm.

	Nếu như là Lục lưu môn phái, hắn có lẽ còn có thể xem trọng một phần, nhưng Bát lưu đối Ngũ lưu, đầu óc người bình thường đều không cho rằng có thể thắng chi.

	. . .

	Thánh Tuyền tông thật lớn.

	Vẻn vẹn Ngoại viện Diễn Võ tràng, liền có thể so với Lịch Dương thành môn phái thi đấu hội trường!

	Chủ điện càng là rộng rãi vô cùng, thấu phát cổ phác khí tức, xem xét liền phi thường có tuổi cảm giác.

	Đây chính là lập tông tám trăm năm tông môn nội tình, dù là một chút mới phát Ngũ lưu tông môn, cũng chưa chắc có thể so sánh qua được.

	Các lộ Võ giả tiến đến về sau, nhìn xem có một phong cách riêng kiến trúc, nhìn xem trang nghiêm túc mục đại điện, đều nổi lòng tôn kính.

	Không hổ là đại tông môn!

	Vẻn vẹn đứng bên ngoài cửa viện, trong lòng liền ẩn ẩn dâng lên một loại triều bái cảm giác.

	Nhưng mà, khi bọn hắn nhìn thấy từng người từng người mày kiếm mắt sáng đệ tử vừa đi vừa về bận rộn, thấu phát khí tức đều tại Võ Đồ cấp độ, tức thì bị rung động thật sâu.

	Võ Đồ ai chưa thấy qua?

	Nhưng là, Thánh Tuyền tông Võ Đồ, chỉ từ khí thế đến xem, chính là trung cao đẳng cấp độ!

	Tinh Vẫn đại lục cảnh giới võ đạo, kỳ thật mỗi cái cấp độ cũng có càng thêm cẩn thận phân chia, vì phổ đẳng, trung đẳng, cao đẳng cùng cực đẳng.

	Liền nói Võ Đồ cấp độ đi.

	Mỗi một phẩm lực lượng tăng phúc tại 1000~2000 tả hữu không giống nhau.

	Lực lượng tăng phúc giá trị thấp nhất, được xưng phổ đẳng Võ Đồ, đạt tới 1500 được xưng là trung đẳng, đạt tới 2000 cao đẳng.

	Cực đẳng Võ Đồ có thể đạt tới 2500!

	Lực lượng tăng phúc quyết định bởi thiên phú các loại nhân tố, cho nên cực đẳng Võ Đồ, chính là thế nhân trong miệng thường nói thiên tài đứng đầu!

	Như vậy, cực đẳng cùng phổ đẳng Võ Đồ ở giữa khác nhau ở chỗ nào?

	Có.

	Mà lại phi thường lớn!

	Liền lấy đỉnh phong Võ Đồ tới nói đi.

	Phổ đẳng Võ Đồ lực lượng cao nữa là 12000 cân, cực đẳng Võ Đồ lực lượng thấp nhất cũng phải 25000 cân cất bước!

	Chênh lệch gấp hai, cực đẳng đỉnh phong Võ Đồ, thỏa thỏa miểu sát phổ đẳng đỉnh phong Võ Đồ.

	Bên ngoài viện bận rộn Thánh Tuyền tông đệ tử, bước chân vững vàng, thấu phát khí thế hùng hậu, để thế lực khắp nơi đại lão liếc mắt liền nhìn ra, đây tuyệt đối là trung cao đẳng cấp độ Võ Đồ!

	Nhà mình môn phái có mấy cái trung cao đẳng cấp độ Võ Đồ, liền đã không tệ, Ngũ lưu tông môn khắp nơi có thể thấy được, đây chính là chênh lệch cực lớn!

	"Chư vị."

	Đúng lúc này, một tên phong độ nhẹ nhàng đệ tử đi tới, ôn tồn lễ độ nói: "Sương phòng đã an bài tốt, mời theo ta mà đi."

	Trong lòng mọi người lần nữa dâng lên rung động.

	Tên đệ tử này tuổi tác cũng không đến hai mươi tuổi, nhưng có Võ sư tu vi, thấu phát khí tức cũng phi thường nồng đậm, tuyệt đối là hạng nhất cấp độ!

	"Hắn là Thánh Tuyền tông Thân truyền đệ tử một trong, tên là Khanh Lâm Phong!"

	"Chính là cái kia bằng một thanh dài ba thước kiếm, lẻ loi một mình thượng Giao Long trại, toàn diệt hơn ba trăm hào sơn tặc Lâm Phong công tử?"

	"Chậc chậc, anh hùng xuất thiếu niên a!"

	Đám người theo ở phía sau, ánh mắt dâng lên kính sợ.

	Thánh Tuyền tông để Cực phẩm Linh căn, lại là Thân truyền đệ tử đến vì chính mình an trí chỗ ở, thật tặc có mặt mũi.

	Chờ chút!

	Nhưng vào lúc này, ánh mắt mọi người dừng ở thông hướng Nội viện đầu đường, nhìn thấy một tên tướng mạo ôn nhu nữ tử, tại chúng nữ đệ tử chen chúc hạ đi vào.

	"Cái đó là. . . Diệu Hoa cung Cung chủ!"

	"Ta thiên, Tứ Lưu tông môn Tông chủ làm sao cũng tới?"

	"Chẳng lẽ vừa vặn đến Thánh Tuyền tông làm khách?"

	Đám người một mặt kinh ngạc.

	Khanh Lâm Phong nói: "Hề Cung chủ nghe nói Thiết Cốt phái muốn tới khiêu chiến ta Thánh Tuyền tông, chuyên tới để xem náo nhiệt."

	Đám người khóe miệng co giật.

	Nhất cái Bát lưu môn phái khiêu chiến Ngũ lưu tông môn, vốn cũng không nhưng tư nghị, còn kinh động Tứ Lưu Diệu Hoa cung, liền có chút để nhân khó mà tiếp nhận!

	Lúc này, hai tên tuổi trẻ thiếu nữ từ trong viện đi ra, trên vai khảm nạm hoa bách hợp đồ án phi thường bắt mắt!

	Đám người trợn tròn tròng mắt.

	Cái này bách hợp đồ án, hẳn là. . .

	Khanh Lâm Phong nói: "Các nàng là Bách Hợp thánh tông đệ tử, cũng là đến xem náo nhiệt."

	Tê!

	Đám người hít một hơi lãnh khí.

	Thiết Cốt phái khiêu chiến Thánh Tuyền tông, vậy mà đều kinh động đến Nhị lưu tông môn người, đây rốt cuộc là thế đạo gì a!

	"Trẻ tuổi nữ hài, tựa như là Thiên Hải thành Mộ Dung gia thiên tài thiếu nữ Mộ Dung Hân a?"

	"Chậc chậc, cô bé này ta thế nhưng là nghe nói qua, có được Cực phẩm Linh căn, được vinh dự Thiên Hải quận thiên chi kiêu nữ."

	"Bách Hợp thánh tông Thập nhất trưởng lão nhìn trúng, tự mình đi Mộ Dung gia thu đồ, tại đương thời thế nhưng là đưa tới oanh động to lớn."

	"Hắc hắc, muốn nói náo động nhất, không ai qua được nàng mang theo Bách Hợp thánh tông người, đi Thanh Dương quận Tiêu gia từ hôn sự tình đi."

	"Ta cũng nghe nói, giống như kia Cửu đẳng quận xuất hiện nhất cái Cực phẩm linh căn thiên tài, về sau tu vi rút lui, biến thành phế vật, bị Mộ Dung Hân cái này vị hôn thê bỏ rơi."

	"Tại Tinh Vẫn đại lục đều là nam hưu nữ, không nghĩ tới sẽ có nữ hưu nam, cái này thật đúng là đủ uất ức."

	Đám người nghị luận truyền đến Mộ Dung Hân trong tai, đôi mắt sáng nổi lên vẻ tức giận.

	"Sư muội."

	Sư tỷ thấp giọng nói: "Đừng tìm những này nông cạn nam nhân chấp nhặt."

	Đám người cũng nhìn thấy Mộ Dung Hân tức giận, vội vàng ngậm miệng không nói, thành thành thật thật đi theo Khanh Lâm Phong đi hướng Nội viện.

	Sư tỷ nói: "Sư muội cùng phế vật kia từ hôn, đã là chuyện đã qua, nhưng nhiều chuyện trên người người khác cản cũng ngăn không được, cho nên đừng quá để ý."

	Mộ Dung Hân không nói, trong lòng dâng lên áy náy.

	Chỉ có chính nàng rõ ràng, mình tức giận không phải người khác đang nghị luận mình, mà là tại chế giễu Tiêu Tội Kỷ.

	Không thể phủ nhận, hai người đã không có bất kỳ quan hệ gì, nhưng hắn biến thành đám người trò cười, cũng là mình trẻ người non dạ đi từ hôn tạo thành.

	"Tiêu Tội Kỷ, thật xin lỗi, ta chỉ là muốn theo đuổi tự do, cũng không muốn đi tổn thương ngươi." Mộ Dung Hân ở trong lòng nỉ non.

	Có lỗi với hữu dụng không?

	Cái này liền người nhân gặp nhân, trí giả gặp trí.

	Nhưng theo Quân Thường Tiếu, vô luận Mộ Dung Hân vô tình hay là cố ý, nàng sở tác sở vi đối Tiêu Tội Kỷ, đối một cái nam nhân đã tạo thành cực lớn tôn nghiêm tổn thương, hai năm sau, khẳng định phải mang đệ tử đi Bách Hợp thánh tông đòi cái công đạo!

	Tại đã từng thế giới, tuổi nhỏ có thể không cần phụ pháp luật trách nhiệm, nhưng ở Tinh Vẫn đại lục, ngươi đã làm chuyện sai lầm, nhất định phải trả giá đắt, bởi vì nơi này cường giả vi tôn!

	Thật áy náy?

	Có thể, mang đã từng đi Tiêu gia, đám kia cảm giác ưu việt bạo rạp Bách Hợp thánh tông chi nhân, đến ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái nói xin lỗi đi, đây coi là ngươi có thành ý!
Kết chương.