Chương 1172 : Dị Thú, Tinh Thú Cùng Hung Thú (2).
Thương Hạ ở mảnh này băng tuyết hoang mạc ở trong chủ động đưa tới ba con Cự thú vây công, nhưng chưa từng nghĩ cái này ba con cự thú lại có thể hình thành nhất định phối hợp, phát ra một đòn tối hậu Băng tri chu lại có thể một lần xuyên thủng hắn bản nguyên lĩnh vực bình phong!

	Cái kia một đạo hoàn toàn do ánh sao ngưng tụ mà thành bảy màu sợi tơ, uy lực tuyệt đối vượt qua tầng sáu ngưỡng cửa , bởi vì Thương Hạ từ bên trong nhận biết được một chút tinh thần nguyên lực lưu lại.

	Chẳng trách. . .

	Mắt thấy cái này một cái ẩn chứa tinh thần lực lượng bảy màu tơ nhện đã đến trước mắt, Thương Hạ đột nhiên duỗi ra một ngón tay về phía trước một điểm.

	Cái này một chỉ, chính là "Lục hợp côn pháp" thức thứ hai: Hợp Châu!

	Thương Hạ chiêu thức này côn pháp ở trong ẩn chứa ám kình tiềm năng là nhất khó lường, Thương Hạ bản ý chỉ là muốn hóa giải cái này một đạo tinh ti lực lượng, sau đó tốt nhất là có thể đem cái này một cái tinh ti tiệt lấy xuống.

	Bởi vì ở cái này một cái tinh ti từ Băng tri chu trong bụng bắn ra sát na, Thương Hạ cũng đã thấy hàng là sáng mắt, cảm thấy vật này ứng nên là phẩm chất cực cao linh tài.

	Không ngờ ở Thương Hạ đầu ngón tay cùng cái này một luồng tinh ti va chạm trong nháy mắt, ngoại trừ tinh ti chi trong nguyên bản liền ẩn chứa một tia tinh thần lực lượng ở ngoài, lại vẫn còn có một luồng ẩn tại chí hàn khí đột nhiên bắn ra, ở hắn dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng trực tiếp từ đầu ngón tay của hắn thẩm thấu tiến vào, chỉ là trong nháy mắt liền làm hắn gần nửa đoạn ngón tay hầu như muốn đông đến trong suốt.

	Bất quá Thương Hạ tuy rằng kinh ngạc nhưng cũng không hoảng loạn, đầu ngón tay cái kia một luồng chí hàn khí thậm chí cũng không có cần hắn lấy tự thân bổn nguyên chi khí hóa giải, cũng đã bị tứ phương bi trực tiếp thu nạp hết sạch.

	Nếu không phải là Thương Hạ có tâm muốn bảo lưu cái kia một đoạn dài mấy chục trượng tinh ti, sợ không phải tinh ti ở trong ẩn chứa mỏng manh tinh thần lực lượng cũng phải bị hắn rút lấy hết sạch.

	Có thể mặc dù như thế, Thương Hạ trong lòng cũng không khỏi suy nghĩ, trước mắt một đoạn này tinh ti bày ra vẫn như cũ không chỉ là dường như lòng đất dũng tuyền như vậy hai loại nguyên lực cân bằng, mà là đã ở đem hai loại nguyên lực hoàn thành bước đầu dung hợp!

	Thương Hạ dùng ngón tay trỏ đem bay vụt mà đến tinh ti một đoạn kéo ở đầu ngón tay căng thẳng, không cho Băng tri chu đem một đoạn này tinh ti thu hồi.

	Đồng thời cái tay còn lại một tay nắm Thánh khí thạch côn, trực tiếp lăng không hướng về xa xa con kia Băng tri chu đập lên người đi.

	Cái kia Băng tri chu tinh ti đang bị kiềm chế sau khi, nguyên bản đang đứng ở cùng Thương Hạ đấu sức ở trong, hơn nữa con này Băng tri chu tựa hồ cũng không có cao giai Dị thú nắm giữ linh trí, thậm chí cùng Tinh thú so với liên đới xu lợi tránh hại bản năng tựa hồ cũng không có, đối mặt Thương Hạ cách không đập tới một bổng thậm chí cũng không biết đi né tránh.

	"Răng rắc —— ào ào ào!"

	Băng tri chu đầu trực tiếp bị Thương Hạ một bổng đập trúng, rồi sau đó hóa thành một đống phá nát bông tuyết rải rác ở tuyết mặt bên trên.

	Cái kia Băng tri chu ở mất bỏ đầu bộ sau khi, trong cơ thể sinh cơ vẫn cứ đang chống đỡ thân thể cao lớn ở băng tuyết bên trên điên cuồng giẫy giụa, nhưng mà bởi vì Thương Hạ bắt đầu cuối cùng rồi đã đem cái kia một đoạn tinh ti kéo ở đầu ngón tay, cái kia Băng tri chu trước sau giãy dụa không thoát, đúng là cái kia tinh ti rút ra càng ngày càng dài, cho đến phần bụng cũng lại không có gì có thể đánh, mà sau đó thân thể cũng cuối cùng tại đình chỉ giãy dụa.

	Mà ngay khi Băng tri chu bị một bổng đập nát đầu vị trí sau khi, nguyên bản leo giảo ở Thương Hạ bản nguyên lĩnh vực bình phong bên trên tượng băng cự xà đột nhiên buông lỏng, thân thể rơi vào băng tuyết bên trên sau liền tự mình xuống thấm, mới nhìn đi lên liền phảng phất biến mất ở băng tuyết ở trong.

	Cùng lúc đó, khoảng cách Thương Hạ sau lưng gần bên ngoài trăm trượng Tinh quang bạch tuộc, mấy cái vòi hướng về tuyết bên trên đẩy một cái, thân thể cao lớn nhất thời hướng về hướng ngược lại phi độn đi.

	Không chỉ có như vậy, ở Tinh quang bạch tuộc bay đến giữa không trung thời khắc, vài cái vòi vạn đeo tại giữa không trung làm ra tương tự với "Hoa nước" giống như động tác, nguyên bản liền cực nhanh phi độn tốc độ nhất thời liền lại hầu như tăng lên gấp đôi.

	Nhưng mà Thương Hạ nguyên bản chính là chủ động hấp dẫn những thứ này ẩn náu tại băng tuyết trong cự thú xuất hiện, lại làm sao có khả năng sẽ dễ dàng thả chúng nó rời đi?

	Chỉ bất quá so với đầu kia Băng tri chu không hiểu được đoạn "tơ" đào mạng, chỉ là một mực cùng bên dưới ngọn núi đấu sức cho đến bị một bổng đánh chết, cái khác hai con Cự thú liền có vẻ "Thông minh" rất nhiều.

	Nhưng mà Thương Hạ trước đem bản nguyên lĩnh vực co rút lại đến quanh người mười mấy trượng phạm vi, ngoại trừ Nguyên Bình giới ý chí đất trời áp chế ở ngoài, liền là bởi vì hắn không nghĩ quá mức lãng phí bổ sung không dễ bổn nguyên chi khí, nhưng cái này lại cũng không ý vị Thương Hạ tự thân bản nguyên lĩnh vực liền không cách nào mở rộng!

	Trên thực tế, Thương Hạ đem tự thân bản nguyên lĩnh vực bình phong co rút lại đến quanh người khoảng ba mươi trượng, bản thân cũng là hắn có ý mở ra cạm bẫy.

	Liền khi Thương Hạ tự thân bản nguyên lĩnh vực đột nhiên bắt đầu mở rộng một sát na, hòa vào băng tuyết ở trong tượng băng cự xà ẩn nấp tự thân thủ đoạn dù là lại xảo diệu, cũng không có thể ở hắn bản nguyên lĩnh vực trong phạm vi tách ra hắn thần ý cảm giác.

	Thương Hạ đem Thánh khí thạch côn tiện tay ném ra, cái kia thạch côn trực tiếp cắm vào bên ngoài mấy trăm trượng nào đó toà băng khâu nửa sườn dốc bên trên, băng khâu đột nhiên nổ tung, cự xà thân thể cao lớn từ băng tuyết ở trong chui ra cũng điên cuồng giãy dụa, thậm chí cả tòa băng khâu đều bị thân thể của nó san bằng, nhưng mà đinh trụ cự xà "7 tấc" thạch côn nhưng thủy chung sừng sững bất động, cho đến con kia cự xà sinh cơ hoàn toàn mất đi.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ thân hình đột nhiên biến mất ở tại chỗ, khi hắn lại lần nữa phá tan hư không xuất hiện thời điểm, dĩ nhiên đem Tinh quang bạch tuộc vừa bắt đầu kéo ra cái kia đoạn khoảng cách một lần nữa san bằng trở về.

	Nguyên Bình giới ý chí đất trời bài xích khiến Thương Hạ tiến hành xuyên qua không gian thời điểm trở nên rất khó, nhưng ở hắn bản nguyên lĩnh vực phạm vi bao phủ bên trong, thì lại muốn tương đối dễ dàng một ít.

	Con này Tinh quang bạch tuộc nhìn qua không chỉ rất có linh trí, thậm chí bản thân tồn tại đặc thù tựa hồ cũng cùng Thương Hạ đã từng từng thấy Tinh thú cực kỳ tương tự.

	Chỉ là lấy Nguyên Bình giới tự thân bí mật tính cùng với vị diện bình phong cứng cỏi, Tinh thú lại làm sao có khả năng đi vào đến?

	Thương Hạ lấy tay hướng về trên không làm một cái kéo đi tư thế, nhìn qua dường như muốn từ mờ mịt phía chân trời trên không đem món đồ gì kéo xuống.

	Một đạo màu đỏ vàng phích lịch trực tiếp xé rách trên đỉnh đầu mờ mịt bầu trời, theo sát một tiếng sấm rền nổ vang, phích lịch ánh chớp dĩ nhiên đem đầu kia Tinh quang bạch tuộc từ giữa không trung đánh xuống trên đất.

	Đông ——

	Một tiếng vang trầm thấp nương theo mặt đất vung lên tuyết mạt, mờ mịt sương mù che lấp Tinh quang bạch tuộc thân thể cao lớn.

	Đúng là băng tuyết hoang mạc bên trên chu vi mấy dặm trong phạm vi mấy toà nhìn qua tương đối cao vót băng khâu , bởi vì giữa bầu trời nổ vang sấm rền xuất hiện băng tuyết sụp đổ hiện tượng.

	Nếu không phải những thứ này băng khâu cũng không đủ cao, chỉ sợ cũng sẽ trực tiếp hóa thành một tràng đại quy mô tuyết lở.

	Thương Hạ thân hình lấp loé đi tới Tinh quang bạch tuộc rơi rụng địa phương, lại phát hiện  con kia cự thú từ lâu ở băng tuyết ở trong biến mất không thấy, chỉ có tuyết mặt bên trên lưu lại mấy chỉ vì chống đối lôi quang phích lịch mà bị chém xuống vòi.

	Thương Hạ nhìn lướt qua cái kia vài cái  rõ ràng ẩn chứa tinh khiết tinh cương vòi, lập tức sự chú ý liền đặt ở Tinh quang bạch tuộc biến mất địa phương.

	"Cái này tính là gì, tự mình phản bản quy nguyên sao?"

	Ở Thương Hạ cảm giác ở trong, Tinh quang bạch tuộc cũng không phải là đào tẩu, mà là hoàn toàn lấy một loại tự mình tan rã phương thức dung nhập đến băng tuyết bên trong ẩn chứa tinh thần lực lượng ở trong.

	Nếu như cái này thời điểm Thương Hạ bay lên trời, từ phía trên quan sát bạch tuộc biến mất khu vực này, liền có thể phát hiện vùng này băng tuyết trong lấp loé tinh mang tuyệt đối so với cái khác khu vực muốn càng thêm rực rỡ một ít!

	Chỉ là con này Tinh quang bạch tuộc ở đem tự thân bản nguyên hoàn toàn dung nhập đến băng tuyết bên trong tinh thần lực lượng ở trong sau, bản thân nó có hay không còn có thể tiếp tục tồn tại đi xuống? Hay hoặc là nói con này Tinh quang bạch tuộc bản thân liền là phía thế giới này ở trong cố hữu tinh thần lực lượng một phần, nó vốn là được một loại nào đó tầng thứ càng cao ý chí điều động?

	Thương Hạ loại ý nghĩ này có thể cũng không phải là không có lửa thì làm sao có khói, lòng đất dũng tuyền nơi toà kia địa huyệt ở trong tạo thành tinh thần cột sáng tập trung buông xuống hiện tượng, đến nay còn rõ ràng trước mắt.
Kết chương.