Chương 690 : Bá Đao thuật.
Bá Đao sơn trang cùng Thần Ý Môn cùng thuộc Phong Châu, lẫn nhau ở giữa tự nhiên không thể thiếu một chút ma sát, nhất là Diệp Anh cùng Thần Ý Môn môn chủ Hùng Thiết Sơn lúc tuổi còn trẻ còn có một đoạn ân oán cho nên Diệp Hùng mới có thể lựa chọn cấu kết Thần Ý Môn, bởi vì hắn biết, chỉ cần mình đem Diệp Anh hành tung tiết lộ ra ngoài, Thần Ý Môn khẳng định sẽ có hành động.

	Sự thật xác thực như thế, Thần Ý Môn bên kia không có cô phụ kỳ vọng của hắn, Hùng Thiết Sơn tự mình xuất thủ, suất lĩnh trong môn tám vị trưởng lão bố trí mai phục, nhất cử đem Diệp Anh chém giết.

	Chuyện sau đó liền đơn giản, Thần Ý Môn môn chủ bên kia động thủ đồng thời, phó môn chủ Bàng Vạn Hải cũng nhận một đám người cường công Bá Đao sơn trang, dẫn đến Diệp Lục vài cái huynh trưởng toàn bộ chiến tử, chỉ có Diệp Lục và Diệp Lưu Ly liều chết chạy ra ngoài.

	Về sau mấy ngày, Bàng Vạn Hải cũng không có vội vã rời đi, mà là lưu tại nơi này lĩnh hội Bá Đao thuật, rất có một chút thu hoạch, kết quả tối nay liền cảm nhận được trong trang nơi nào đó truyền đến kịch liệt giao thủ động tĩnh, kinh ngạc sau khi đến đây điều tra.

	Lướt đến chiến trường phụ cận, giương mắt nhìn lại, chỉ thấy bên kia tường đổ vách xiêu ở giữa, hai thân ảnh giao thoa xê dịch, Lăng liệt đao quang lấp lóe.

	Một người trong đó chính là cùng hắn mới tách ra không lâu Diệp Hùng, mà đổi thành một người đúng là cái kia hẳn là sớm đã đào vong Diệp Lục.

	Cái này để Bàng Vạn Hải rất giật mình, hắn thấy, Diệp Lục rõ ràng chỉ có Vân Hà sáu tầng cảnh tu vi, giờ phút này có thể cùng Diệp Hùng liều cái tương xứng.

	Diệp Hùng thực lực hắn nhiều ít là rõ ràng, so với Thần Ý Môn những trưởng lão kia cũng mạnh hơn một tuyến, toàn bộ Thần Ý Môn, cũng chỉ hắn cùng môn chủ Hùng Thiết Sơn có thể ép một đầu, này Diệp Lục cái quỷ gì thành tựu, thế mà cũng có thể cường đại như thế?

	Quan sát ở giữa, hắn phát hiện Diệp Lục tu vi cảnh giới dù so Diệp Hùng phải kém, nhưng vô luận là xuất đao tốc độ vẫn là lực đạo, đều không kém chút nào, mà lại dường như bởi vì tuổi trẻ nguyên nhân, tốc độ phản ứng còn tại Diệp Hùng phía trên, đây mới là hắn có thể lấy yếu chống mạnh căn nguyên vị trí.

	Kẻ này không thể lưu!

	Bàng Vạn Hải trong đầu lập tức tung ra ý nghĩ này, sáu tầng cảnh đã như thế cao minh, nếu để cho hắn đầy đủ thời gian, để hắn tấn thăng tám tầng chín tầng cảnh, cái kia nhất định hậu hoạn vô tận.

	Dù không rõ ràng tiểu tử này tại sao lại trở về Bá Đao sơn trang, nhưng đây cũng là giết hắn cơ hội tốt nhất niệm sinh, Bàng Vạn Hải sát cơ phun trào một bên khác, đang cùng Lục Diệp giao thủ Diệp Hùng lại là càng đánh càng giật mình, hắn phát hiện dựa vào bản thân thực lực bây giờ, lại lấy chính mình cái này đại chất tử không có bất kỳ biện pháp nào, cái này khiến hắn không khỏi vừa sợ vừa giận.

	Hắn cảm nhận được Bàng Vạn Hải đến, cũng cảm nhận được Bàng Vạn Hải trên thân cuồn cuộn sát cơ.

	Nhưng mình con trai độc nhất chết tại Lục Diệp trên tay, hắn càng muốn tự tay giết chi là con trai độc nhất báo thù, nếu để cho Bàng Vạn Hải nhúng tay vào, dù là giết đối phương, trong lòng của hắn cũng sẽ không rộng rãi.

	Là dùng tại phát giác được Bàng Vạn Hải sát cơ đồng thời, Diệp Hùng biểu lộ liền trở nên kiên nghị, cuối cùng, vẫn là phải vận dụng cái kia một thức đao thuật trường đao đánh rớt, một đao kia là Diệp Hùng toàn lực bộc phát một kích, nương theo một tiếng đinh đương giòn vang, hắn cùng Lục Diệp thân hình đều là hơi chấn động một chút, riêng phần mình hướng về sau phiêu thối ngay vào lúc này, Lục Diệp bỗng nhiên trong lòng báo động, cái kia báo động nơi phát ra cũng không phải là ở một bên rình mò Bàng Vạn Hải, đúng là một mực cùng hắn tranh đấu Diệp Hùng.

	Hắn giương mắt nhìn lại, chỉ gặp mặt trước cách đó không xa Diệp Hùng thân hình nửa ngồi, hai tay lập tức, một tay cầm đao Vị Nhiên bất động, tay kia cũng chỉ tại trên thân đao bỗng nhiên một vệt, linh lực rót vào trong đó, trường đao tại này một cái chớp mắt bộc phát ra loá mắt Quang Hoa, rõ ràng như gương thân đao cái bóng ra Diệp Hùng ánh mắt lạnh lùng.

	Bá Đao thuật!

	Lục Diệp giật mình trong lòng, mặc dù hắn đối cái gọi là Bá Đao thuật không có chút nào lý giải, nhưng mắt thấy Diệp Hùng bỗng nhiên khí thế đại biến, lập tức minh bạch gia hỏa này muốn làm gì.

	Bá Đao thuật tuy là Diệp Anh có được thượng cổ truyền thừa, nhưng Diệp Hùng thân là Bá Đao sơn trang Nhị trang chủ, tự nhiên cũng là tu hành qua.

	Giờ phút này đánh mãi không xong, chỉ có thể dùng Bá Đao thuật nhất quyết thắng bại.

	Ngay tại Lục Diệp ý niệm trong lòng chuyển qua thời điểm, Diệp Hùng đã Nhất đao đâm thẳng tới, nương theo lấy một đao kia, Diệp Hùng tinh khí thần trong nháy mắt đạt tới đỉnh phong, cũng tựa hồ theo một đao kia đều phát tiết ra.

	"Giết!" Tiếng rống giận dữ vang lên.

	Một bên, đang chuẩn bị nhúng tay chiến đấu, cùng Diệp Hùng liên thủ cầm xuống Lục Diệp Bàng Vạn Hải cũng không nhịn được dừng lại thân hình, ánh mắt một cái chớp mắt không dời mà nhìn chằm chằm vào Diệp Hùng hoạt động.

	Hắn mấy ngày nay lĩnh hội Bá Đao thuật, tuy nói có chút thu hoạch, nhưng cũng có không hiểu chỗ, Diệp Anh đã chết, Diệp gia vài tên tiểu tử cũng gần như chết hết, bây giờ nắm giữ Bá Đao thuật chỉ sợ cũng chỉ có trước mắt hai cái này họ Diệp người, có thể tận mắt quan sát Bá Đao thuật thi triển, với hắn mà nói tự nhiên là có chỗ tốt.

	Một điểm hàn quang nở rộ, lạnh lẽo sát cơ bao phủ.

	Ngay sau đó chính là điểm điểm tinh quang nở rộ, tựa như bỗng nhiên thân ở không trăng bầu trời đêm phía dưới, trên trời Tinh Quang lấp lóe thiên địa tĩnh mịch, chỉ có côn trùng kêu vang con ếch gọi, một mảnh tự nhiên hài hòa.

	Thế mà đột ngột, ở trên bầu trời lấp lóe Tinh Quang nhao nhao rơi xuống, lật úp mà đến, lôi cuốn hủy thiên diệt địa chi uy Bá Đao thức thứ nhất, đầy sao!

	Cho dù là ở một bên quan chiến Bàng Vạn Hải, cũng không khỏi bị cái kia lạnh lẽo đao quang chấn nhiếp, da thịt phát lạnh, trong lòng căng lên, hắn lại nhìn hoa mắt thần trì, không nỡ nháy một thoáng con mắt.

	Nghe đồn Bá Đao có tam thức, ngoại trừ thức thứ nhất đầy sao là thế nhân biết bên ngoài, mặt khác hai thức đến cùng là manh mối gì, ai cũng không biết.

	Giống như liền ngay cả Diệp Anh, cũng chưa từng trước mặt người khác thi triển qua mặt khác hai thức.

	Có thể cho dù chỉ là một thức này Bá Đao, cũng đủ để cho hắn tại Phong Châu lập nên Bá Đao sơn trang, uy danh lừng lẫy Diệp Hùng thực lực không bằng Diệp Anh, đứng tại người đứng xem góc độ đến xem, một đao kia thi triển ra đi kỳ thật còn chưa đủ mượt mà, nhưng cho dù là không mượt mà Nhất đao, uy lực cũng lớn đến khủng khiếp.

	Cái này khiến Bàng Vạn Hải đối Bá Đao thuật hứng thú càng đậm, âm thầm hạ quyết tâm, các loại Diệp Hùng giải quyết tiểu tử này về sau, để hắn bồi tự mình luyện đao.

	Lượng hắn cũng không dám cự tuyệt hắn thấy, một đao kia chém ra, Lục Diệp là nhất định không đường sống, bởi vì cho dù là chính hắn, đối mặt dạng này Nhất đao, cũng chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn, nếu là đón đỡ, không chết cũng muốn trọng thương.

	Thế mà sau một khắc, để hắn khiếp sợ một màn xuất hiện.

	Trực diện một đao này Lục Diệp không lùi mà tiến tới, vừa người va vào cái kia khắp trời đầy sao bên trong, trong chớp nhoáng này, Lục Diệp đột nhiên bạo phát ra so trước đó lực lượng cường đại hơn.

	Thiếu nữ kia đã nhắc nhở Lục Diệp, trong sơn trang còn có thần ý môn người, Lục Diệp há lại sẽ không thêm phòng bị?

	Cho nên vừa rồi hắn cùng Diệp Hùng giao thủ, căn bản không có vận dụng toàn lực.

	Cho tới giờ khắc này, mới xem như không giữ lại chút nào điểm điểm tinh quang băng diệt, chỉ trong chốc lát, khắp trời đầy sao liền biến mất vô tung vô ảnh.

	"Cái gì?" Bàng Vạn Hải mí mắt nhảy một cái.

	Hắn nhìn rõ ràng, đối mặt Diệp Hùng Bá Đao một kích, gọi là Diệp Lục tiểu tử trong nháy mắt mà ngay cả ra mười mấy đao, gần như đỡ được tất cả công kích một thân ảnh ngã bay ra ngoài, máu tươi vẩy xuống trời cao, lại là mới vừa rồi còn uy phong nghiêm nghị Diệp Hùng trong chiến trường, Lục Diệp tử lập, một thân linh lực và khí huyết giao hòa, nhất là cầm đao trên cánh tay phải, khí huyết bốc hơi nếu không phải tu hành Bàn Huyết thuật, có thể trong nháy mắt bộc phát ra viễn siêu tự thân bình thường tốc độ và lực lượng, thật đúng là không có cách nào ngăn lại một kích này.

	Dù là như thế. . .

	Lục Diệp cúi đầu nhìn về phía mình phần bụng, đỏ thắm máu tươi nhuộm đỏ quần áo, nơi bụng cũng bị đâm ra một cái lỗ thủng, thương tổn tới nội phủ.

	Linh lực thôi động, khóa chặt vết thương huyết nhục, Lục Diệp thở nhẹ một hơi.

	Hắn sở dĩ đến Bá Đao sơn trang báo thù, một là cần dựa theo Diệp Lục công tử thân phận làm chuẩn tắc làm việc, hai cũng là đối Bá Đao thuật cảm thấy hứng thú.

	Bất quá trước đó hắn cũng không nghĩ quá nhiều, chỉ cảm thấy như vậy một cái thế giới đao thuật, coi như cao thâm, cũng chưa chắc cao thâm đến đi đâu, nói không chừng còn không bằng hắn theo Cuồng Đao Môn nơi đó bắt chẹt tới đồ vật.

	Nhưng ở cùng Diệp Hùng sau khi giao thủ, Lục Diệp mới phát hiện, tự mình coi thường Bá Đao thuật.

	Cái môn này đao thuật, chỉ sợ là cái gì rất đáng gờm đồ vật.

	Cái này để hắn đối hứng thú càng đậm.

	Phóng nhãn toàn bộ Cửu Châu, bằng thực lực của hắn bây giờ, tuyệt không có cái nào tám tầng cảnh có thể ép hắn thực lực toàn bộ triển khai, kết quả còn bị thương.

	Có thể Diệp Hùng làm được, bằng vào cũng không phải là tu vi cảnh giới của hắn, mà là một đao kia.

	Như thế đao thuật đã siêu việt bình thường đao thuật phạm trù, thậm chí cho Lục Diệp một loại kỳ diệu cảm giác,

	Đao ý. . .

	Loại này hư ảo đồ vật, Lục Diệp một mực có chỗ nghe nói, nhưng xưa nay không chút để ý qua, bởi vì hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy, đao thuật liền là cùng địch chém giết kỹ xảo mà thôi, rất đơn giản một vật, nào có quá nhiều hư vô mờ mịt?

	Nhưng Diệp Hùng một đao kia, để hắn cảm thấy một tia "Ý" tồn tại.

	Cái này rất kỳ diệu lúc này nếu như đi bế quan lĩnh hội, có lẽ có thể làm cho mình đao thuật có chỗ tiến bộ, nhưng cái này hiển nhiên không phải cái gì tốt thời cơ.

	"Ah. . ." Tiếng kêu thảm thiết vạch phá bầu trời đêm, lại là ngã bay ra ngoài Diệp Hùng tại hô to.

	Bá Đao thuật hắn có tu hành không giả, có thể đây cũng là hắn lần đầu lấy ra đối địch, bởi vì bằng hắn tại đao thuật trước tạo nghệ, căn bản không đủ để thi triển ra một đao kia, cưỡng ép hành động, chỉ làm cho tự thân tạo thành to lớn phụ tải.

	Hắn giờ phút này, mặt ngoài chỉ có Lục Diệp bổ trúng hắn thân thể Nhất đao tạo thành thương thế, nhưng trên thực tế toàn thân huyết nhục đều băng liệt.

	Một đao kia chém ra thời điểm, hắn tinh khí thần đều đã cùng nhau tuyên tiết ra ngoài, hắn giờ phút này, căn bản không có bất luận cái gì dư lực.

	Hắn vốn dĩ vì chính mình có thể bằng vào một đao kia chém Lục Diệp, có thể chung quy là tu hành không tới nơi tới chốn, chẳng những không thể chém giết cừu địch, ngược lại bị Lục Diệp gây thương tích.

	Trong đầu không khỏi hồi tưởng lại Diệp Anh trước đó dạy bảo, nói hắn tại một đao kia trước lĩnh ngộ không đủ, đối phó thực lực yếu hơn mình ngược lại là không có gì đáng ngại, nhưng nếu là thực lực mạnh hơn tự mình, một đao kia chẳng những không thể có hiệu quả, ngược lại sẽ để hắn lâm vào càng thêm bất lợi cục diện.

	Có thể thực lực yếu hơn mình, hắn há lại sẽ dùng dạng này đao thuật tới đối phó, cho nên dù là tu hành Bá Đao thuật, đây cũng là hắn lần đầu đối địch thi triển, kết quả liền trở thành cái dạng này đầy ngập không cam lòng. . .

	"Bàng huynh, còn xin xuất thủ!" Nằm dưới đất Diệp Hùng nhìn về phía Bàng Vạn Hải phương hướng.

	Đã tự mình không có cách nào tự mình báo thù, vậy chỉ có thể giả tá tay người khác.

	Diệp Lục đã thụ thương, Bàng Vạn Hải nếu là xuất thủ, tất nhiên không có vấn đề.

	"Từ nên như thế!" Bàng Vạn Hải thưởng thức một trận Đại Chiến, tâm tình vui vẻ, cho nên đối mặt Diệp Hùng thỉnh cầu, sảng khoái đáp ứng xuống. Hắn đưa tay trong hư không một nắm, trong tay liền xuất hiện một thanh trường đao, chiến ý bừng bừng phấn chấn, nhìn qua Lục Diệp, tầm mắt buông xuống nói: "Tiểu tử, thụ ta ba đao, quấn ngươi không chết!"
Kết chương.