Chương 869 : Đắc Đạo.
"Nơi này chính là đường lớn Tân Hồ số 169 sao, không sai a, tên kia còn rất biết tìm địa phương. . ."

	Vào buổi trưa, Hạ Bình An đứng ở Korando đường lớn Tân Hồ, đối với mình trước mặt một tòa kiến trúc, phát ra cảm thán.

	Cái này đường lớn Tân Hồ phía trước, chính là Korando thành khu bên trong một cái thiên nhiên hồ nước, bên hồ chính là một đám lớn ngô đồng cùng tùng đỏ rừng cây, không khí phi thường hợp lòng người, quay chung quanh hồ nước này, chính là đường Hồ Tân, đường Hồ Tân trên có không ít quán rượu cùng một mảnh khu buôn bán, cũng không có thiếu cao cấp liên hợp biệt thự.

	Nơi này các loại, đều biểu hiện khu vực này, là thành phố Korando bên trong thượng lưu nhân sĩ khu tụ tập.

	Hạ Bình An trước mắt cái cửa này bài số trên viết đường lớn Tân Hồ số 169 địa phương chính là chỗ này một tòa liên hợp biệt thự, đây là một cái hai tầng lầu lầu nhỏ, màu đỏ sậm biệt thự gạch tường cùng màu trắng bệ cửa sổ đối diện đường lớn, có vẻ rất trang nhã tinh xảo, biệt thự cửa có một đạo cửa hiên, từ cổng vòm nơi xuống bậc thang đến, chính là người đi đường cùng dải cây xanh, có một cái bằng sắt màu xanh lá hòm thư đứng sững ở cửa biệt thự, mấu chốt nhất chính là, ở biệt thự bên tay trái ngoài trăm thuớc, thì có một cái quảng trường sở cảnh sát, khoảng cách sở cảnh sát không xa, thì có ngân hàng cùng bưu cục.

	Tên sát thủ kia còn rất biết tìm địa phương, trực tiếp ở bót cảnh sát ngay dưới mắt tìm cái chỗ đặt chân.

	Biệt thự cửa sắt đóng chặt, thoạt nhìn xác thực có một quãng thời gian không có ai tới nơi này.

	"Người trẻ tuổi, ngươi tìm ai?"

	Ngay khi Hạ Bình An đứng ở biệt thự cửa đánh giá biệt thự này thời điểm, bên cạnh số 168 biệt thự cửa mở, một cái đầu đầy màu đỏ tóc quăn vóc người đầy đặn trung niên phu nhân từ trong phòng đi ra, tới cửa hòm thư lấy tạp chí cùng sữa bò, nhìn thấy Hạ Bình An ở nhà nàng lời bộc bạch cửa biệt thự đánh giá, có chút cảnh giác vừa giống như là nhiệt tình hỏi một câu.

	Hạ Bình An quay đầu, nhìn cái kia cái phụ nữ trung niên một chút, khẽ mỉm cười, "Nữ sĩ ngươi mạnh khỏe, ta ở xem nơi này có phải là đường lớn Tân Hồ số 169. . ."

	"Đương nhiên, biển số nhà trên viết đây?"

	"Há, cái kia thì sẽ không sai rồi, ta là nơi này mới thuê khách, quen biết một thoáng, ta tên Hạ Bình An!"

	"Ta trước đây chưa từng thấy ngươi?" Cái kia cái phụ nữ trung niên nói.

	"Nơi này là ta để một người bạn từ Justin hiệp sĩ trên tay thuê đến, trước ta chưa từng tới, ngày hôm nay lần đầu tiên tới!"

	"Há, Justin hiệp sĩ trước đây ở lại đây qua, đó là một cái chân chính thân sĩ. . ." Này cái nữ nhân nói, giọng nói lập tức hoãn không ít.

	"Đúng đấy, ta nghe nói Justin hiệp sĩ đam mê lữ hành, rất khó ở một chỗ ở lại quá lâu. . ." Hạ Bình An vừa nói, vừa đã theo bậc thang đi tới biệt thự kia cổng vòm phía dưới, trực tiếp móc ra chìa khóa, ở cái này trung niên nữ hàng xóm nhìn kỹ, chiếc chìa khóa đâm vào khóa cửa, chuyển động hai vòng, liền mở cửa ra, sau đó hướng về phía nữ hàng xóm khẽ gật đầu, liền tiến vào đi đến trong phòng, đóng cửa.

	Vào cửa bên tay trái, chính là một cái phòng để áo, biệt thự lầu một có một cái phòng khách, phòng ăn, nhà bếp, phòng vệ sinh cùng một cái thư phòng, phòng trà, trong phòng tất cả gia cụ trang hoàng đều dùng màu trắng vải che kín, dị thường sạch sẽ, ngoại trừ trên mặt đất có một ít tro bụi ở ngoài, nơi này gia cụ trang hoàng cái gì đều bảo tồn đến tốt vô cùng, rất nhiều thứ vẫn là mới tinh.

	Ở biệt thự cầu thang, có đi về tầng hầm đường hầm, cái kia tầng hầm bên trong bày đặt một ít mấy thứ linh tinh cùng công cụ, có thể thấy, nơi này nguyên lai chủ nhân là một cái động thủ năng lực rất mạnh người, nơi này tầng hầm là đóng kín, nguyên bản không có lấy sạch, nhưng chủ nhân của nơi này lại chính mình thiết kế một cái tương tự lấy sạch kính đồ vật, đem lầu một phòng khách tia sáng, thông qua gương cùng đường hầm phản xạ, lan truyền đến phòng dưới đất, để dưới lòng đất nơi này trong phòng ban ngày có thể nhìn thấy ánh sáng.

	Biệt thự lầu hai có hai cái phòng ngủ, một cái nhà kính trồng hoa, một cái đấu kiếm phòng huấn luyện cùng một cái phòng giải trí.

	Hạ Bình An quan tâm nhất chính là an toàn của nơi này, hắn cẩn thận kiểm tra một chút biệt thự này cửa sổ, nơi này trước đây ở lại chính là người có tiền, người có tiền phỏng chừng đều sợ bất ngờ, vì lẽ đó nơi này cửa sổ đều là gia cố qua, chỉ cần cửa sổ đóng lên, nơi này cửa sổ sắt nghệ chạm trổ hoa văn cửa sổ cách phi thường không dễ dàng bị phá hỏng, muốn phá hư tới nói cũng sẽ làm ra động tĩnh rất lớn.

	Hạ Bình An đi tới thư phòng, cái kia trong thư phòng còn mang theo một cái đầu hươu tiêu bản, đầu hươu tiêu bản bên cạnh thì có một cái làm bằng đồng đui đèn, hắn dùng sức hướng phía dưới xoay cái kia đui đèn, thư phòng dựa vào tường một cái tủ sách liền vô thanh vô tức mở ra, lộ ra sau lưng một cánh cửa, từ cửa sau tiến vào đi xuống, chính là một cái mật thất, cái kia cửa khá là trầm trọng, hoàn toàn khảm nạm ở tường đá bên trong, trong mật thất có khóa an toàn, có thể đem cửa ở bên trong hoàn toàn đóng.

	Ở trong mật thất đem vừa đóng cửa lên, bên ngoài giá sách liền tự động khôi phục tại chỗ, một điểm đều không nhìn ra cơ quan vết tích đến.

	Cái này mật thất không lớn, liền ba mươi mét vuông không tới, trong mật thất bày đặt một cái giường một cái bàn, cái bàn kia trên, còn bày đặt mấy cái rương.

	Hạ Bình An mở ra một cái trong đó hình sợi dài rương gỗ, vừa nhìn, ta đi, cái kia trong rương, bày đặt một nhánh độ chính xác cao súng trường, một cây súng lục và mấy trăm phát đạn, một cây chủy thủ, còn có mấy cây thuốc nổ.

	Bên cạnh rương bọc sắt bên trong, toàn bộ là quân dụng sắt lá đồ hộp, còn có dùng quân dụng ấm nước chứa mấy đại bình nước, xem ra Segher Colonel vẫn đúng là muốn đem nơi này chế tạo thành thời khắc mấu chốt chỗ tránh nạn.

	Hạ Bình An còn dùng dao găm đâm vào đến mật thất sàn nhà khe hở phía dưới thử một chút, phát hiện cái kia mật thất sàn nhà phía dưới, cứng rắn, dùng dao găm đâm xuống thời điểm thật sự sẽ có bén nhọn kim loại phát ra tiếng, cái này trong mật thất thật sự dùng kim loại tầng làm cách ly, có thể che đậy bên ngoài cảm giác cùng dò xét.

	Hạ Bình An dùng hơn mười phút, đem cả cái biệt thự đều quay một vòng lại đây, phát hiện nơi này chỉ cần quét tước một phen là có thể vào ở, biệt thự này ngoại trừ an toàn ở ngoài, còn có một chỗ tốt, chỗ này rộng rãi, giao thông cũng thuận tiện, phụ cận người có tiền tương đối nhiều, chỉ cần mình ở bên ngoài biệt thự treo tấm bảng, lại đem lầu một phòng trà sửa sang một chút, chính mình Chu Công lâu là có thể lại lần nữa khai trương.

	Đặc biệt cái kia thư phòng sau mật thất, Hạ Bình An đặc biệt thoả mãn, có mật thất kia, chính mình dung hợp giới châu thời điểm, an toàn hình cũng là có cơ bản bảo đảm, không cần lại lo lắng đề phòng.

	Vừa vặn hiện tại là ban ngày, phát sinh cái gì bất ngờ xác suất lại thấp, cục cảnh sát ngay khi cách đó không xa, sẽ không có người nghĩ muốn ở ban ngày phá cửa mà vào làm ra động tĩnh lớn đến gây bất lợi cho chính mình, Hạ Bình An ở biệt thự trong đi dạo một vòng sau khi, dứt khoát một có làm hay không hai không ngớt, đi thẳng tới thư phòng mật thất, đóng cửa sau, ở trong mật thất trên giường khoanh chân ngồi xuống, trực tiếp lấy ra "Đào Hoằng Cảnh đắc đạo" cái kia viên giới châu, nhỏ máu dung hợp.

	Chỉ là chốc lát sau, Hạ Bình An liền bị một đoàn như cầu vồng như thế năm màu mê ly quang kén bao vây.

	. . .

	Hạ Bình An vừa mở mắt, liền phát hiện mình chính đang tại một gian bên trong thư phòng, ở bên cạnh hắn trên giá sách, bày đặt từng quyển từng quyển kinh điển ( Lão Quân Lục Giáp Phù ), ( Tây Nhạc công cấm sơn phù ), ( Ngũ Nhạc Chân hình đồ ), ( Tam Hoàng văn ) cùng ( Linh bảo ngũ phù ) ( Thái Thanh thảo mộc tập yếu ) ( Thái Thanh chư đan tập yếu ) các loại, trong thư phòng một cánh cửa sổ mở, vừa vặn có thể xem đi ra bên ngoài núi sông phong cảnh, đặc biệt xinh đẹp.

	Hạ Bình An chỉ là từ trong cửa sổ hướng bên ngoài liếc mắt nhìn, lập tức liền phân biệt ra được, này thư phòng bên ngoài, là Mao Sơn phong cảnh, Đào Hoằng Cảnh tuổi già liền mang theo một ít đệ tử ở tại Mao Sơn, được gọi là "Trong núi tể tướng" .

	Ngay khi Hạ Bình An nghĩ cái này viên giới châu đến cùng muốn làm gì thời điểm, thư phòng của hắn bên ngoài, đã vang lên tiếng bước chân dồn dập, một cái âm thanh đột nhiên xuất hiện ở thư phòng ở ngoài, "Sư phụ, sư phụ, có đại sự, Hoàn Khải sư huynh bế quan sơn động phía trên, đột nhiên xuất hiện tảng lớn tảng lớn bảy màu tường vân, còn có tiên nhạc từ trên trời giáng xuống, mau đến xem a. . ."

	Hạ Bình An vừa nghe, đột nhiên cả kinh, lập tức liền nghĩ tới điều gì, hắn trực tiếp đi ra thư phòng, cái kia ngoài thư phòng mặt, có một cái hơn ba mươi tuổi ăn mặc đạo bào nam tử, nam tử kia vô cùng kích động, nhìn thấy Hạ Bình An đi ra, vội vã lại lần nữa hướng về phía Hạ Bình An thi lễ một cái, "Sư phụ mau đi xem một chút!"

	Đào Hoằng Cảnh thư phòng ở lầu ba, Hạ Bình An cấp tốc đi xuống lầu, liền nhìn thấy hắn chỗ ở lầu nhỏ bên ngoài trên sân cỏ, có mấy cái đệ tử đứng ở nơi đó, ngước đầu, hướng về phía phía đông bầu trời chỉ chỉ chỏ chỏ.

	Hạ Bình An theo cái kia mấy cái đệ tử ánh mắt nhìn, liền nhìn thấy cái kia trên bầu trời một mảnh đủ mọi màu sắc đám mây chính ở khoảng cách cái này nhà lầu cách đó không xa trên một đỉnh núi biến hóa, dị thường thần kỳ, thần kỳ hơn chính là, lỗ tai hắn bên trong còn có thể nghe được từ trên bầu trời truyền đến âm nhạc, chu vi đệ tử đều kinh ngạc đến ngây người, hoàn toàn không biết phát sinh cái gì.

	"Cái kia bảy màu đám mây vị trí, thật giống chính là Hoàn Khải sư huynh bế quan địa phương đỉnh núi a. . ."

	"Đúng đấy, không biết làm sao sự việc, cái kia bảy màu tường vân lại đột nhiên xuất hiện. . ."

	"Trên bầu trời lại còn có tiên nhạc, đây là làm sao. . ."

	"A, sư phụ đi ra. . ." Nhìn thấy Hạ Bình An vừa ra tới, tất cả đệ tử đều đối với Hạ Bình An thi lễ một cái.

	Hạ Bình An vừa nghe liền biết là chuyện gì xảy ra, nói thật, thời khắc này Hạ Bình An kích động dị thường, dung hợp nhiều như vậy viên giới châu, hắn vẫn là lần thứ nhất trải qua loại này truyền thuyết trong tình cảnh.

	"Sư phụ, cái kia bảy màu tường vân cùng trên trời truyền đến âm nhạc là chuyện gì xảy ra?" Một cái đệ tử hỏi.

	"Không nên kinh hoảng, vậy là các ngươi Hoàn Khải sư huynh hôm nay đắc đạo, đã đứng hàng tiên ban, phải đi. . ." Hạ Bình An dùng có chút chấn động âm thanh nói.

	"A. . ." Tất cả đệ tử toàn bộ chấn kinh rồi.

	Hạ Bình An không nói hai lời, nhanh chân liền hướng về cái kia bảy màu tường vân xuất hiện đỉnh núi bước nhanh tới, các đệ tử khác nhìn thấy sư phụ của chính mình hướng về Hoàn Khải sư huynh bế quan đỉnh núi, cũng vội vàng đuổi theo.

	Cái kia đỉnh núi cách nơi này cũng không xa, chỉ là hơn mười phút, Hạ Bình An liền bò đến cái kia đỉnh núi bên trên, đến nơi này, trên bầu trời truyền đến âm nhạc càng thêm rõ ràng, cái kia biến ảo bảy màu tường vân, liền giống như tán che bao phủ cả ngọn núi, thụy khí vạn ngàn làm người chấn động, cái này trên đỉnh núi có một hang núi, đối diện phía đông.

	Hạ Bình An còn chưa mở lời, bên trong hang núi kia liền truyền đến một cái thuần hậu tiếng nói, "Nhưng là sư phụ đến rồi, kính xin sư phụ đến trong động một tự!"

	Hạ Bình An vào sơn động, những người khác đều ở lại bên ngoài sơn động, Hạ Bình An vào sơn động bên trong, liền nhìn thấy một cái khuôn mặt hàm hậu nói sĩ khoanh chân ngồi ở trong sơn động, chính mỉm cười nhìn hắn.

	"Chúc mừng đạo hữu đắc đạo!" Hạ Bình An trấn định một thoáng, hướng về phía cái kia đạo sĩ thi lễ một cái.

	"Đa tạ sư phụ những năm này giáo huấn, Hoàn Khải mới có thể hôm nay đắc đạo!" Người đệ tử kia cũng hướng về phía Hạ Bình An thi lễ một cái.

	Hạ Bình An thở dài một hơi, Đào Hoằng Cảnh đồ đệ Hoàn Khải ở Đào Hoằng Cảnh trước trước tiên chứng đạo, này sự kiện quá có tiếng, không nghĩ tới chính mình trải qua chính là hôm nay một màn.

	"Ta tự hỏi làm dạy tu đạo chưa từng lười biếng, vẫn cần cù, ngươi hôm nay đã đắc đạo thông thiên, lại có biết ta có phải là có cái gì khuyết điểm, mới vẫn ngưng lại thế gian, đến hôm nay đều còn chưa đắc đạo?" Hạ Bình An thở dài một tiếng, trực tiếp hỏi ra cái vấn đề này.

	"Sư phụ ngài tích lũy âm công đã đủ rồi, cũng sẽ đắc đạo, nhưng muốn muộn mười hai năm!" Hoàn Khải nói.

	"Tại sao lại muộn mười hai năm?"

	"Sư phụ ngài trước biên soạn ( Bản Thảo Kinh tập chú ), dùng đỉa muỗi manh các loại trùng thú làm thuốc, công tuy cùng người, nhưng tai hại tại vật mệnh, sát sinh mà cứu sống, đi sinh càng xa hơn, làm đất trời oán giận, bởi vậy nguyên cớ, sư phụ ngài giải hình đắc đạo thời gian bị làm lỡ!" Hoàn Khải nói xong, mặt mỉm cười, liền nhắm mắt lại, không còn hô hấp.

	Toàn bộ trong sơn động, lập tức liền tràn ngập lên một luồng kỳ dị mùi thơm ngát, mà bên ngoài sơn động trên bầu trời bảy màu tường vân, lúc này cũng hướng thẳng đến chân trời bay đi, chốc lát liền biến mất ở trên bầu trời, trêu đến bên ngoài đệ tử phát ra từng trận thán phục.

	Đây chính là cổ đại tu luyện đại thành người giải hình đắc đạo cảnh tượng sao?

	Nhìn hình ảnh như vậy, Hạ Bình An kinh ngạc trong lòng vạn phần, đến lúc này, Hạ Bình An cũng biết mình đón lấy làm sao mới có thể dung hợp cái này viên giới châu.

	Chịu đến đồ đệ trước tiên tự mình mà được đạo mở kỳ sau khi, Đào Hoằng Cảnh vì bù đắp chính mình tu ( Bản Thảo Kinh tập chú ) khuyết điểm, sau đó dùng thời gian mấy năm lại viết 3 quyển ( bản khác thảo mộc ), lấy cây cỏ loại hình thuốc hoàn toàn thay thế được trùng thú loại hình thuốc, 81 tuổi rốt cục đắc đạo.

	Mặt sau mấy năm, Hạ Bình An ở cái này Mao Sơn trên trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, chuyên tâm viết ( bản khác thảo mộc ).

	Chờ ( bản khác thảo mộc ) viết xong, viết thư lập thuyết, phát hành hậu thế sau khi, cái này viên giới châu thế giới cũng mới nát bấy.

	. . .

	Trong mật thất, theo Hạ Bình An trên người quang kén nát bấy, Hạ Bình An rốt cục mở mắt ra, trong mắt thần quang lấp lóe, ngay khi vừa nãy cái này trong chốc lát, thân thể của hắn đã lại phát sinh một lần biến hóa.

	"Đào Hoằng Cảnh đắc đạo" cái này viên giới châu mới tăng thần lực 81 điểm, lại thêm vào lần trước dung hợp lục y sứ giả giới châu mới tăng 36 điểm thần lực, cái này hai viên giới châu mới tăng thần lực đã đạt đến 117 điểm.

	"Rốt cục lại mới tăng một khối thần cốt, thể năng thật giống cũng có chút tăng cường. . ." Hạ Bình An sờ sờ đỉnh đầu của chính mình tự nói, giờ khắc này hắn đỉnh đầu trên thần cốt, đã không phải một khối, mà là hai khối, mới vừa lại gia tăng rồi một khối, "99 khối thần cốt, mỗi khối thần cốt cần mới tăng thần lực hạn mức tối đa 99 điểm, đây chính là nói Bán thần đến phong thần trong lúc đó thần lực hạn mức tối đa chênh lệch là 9801 điểm, chính mình hiện tại đã bước lên nhị giai thang trời, chỉ cần giới châu đầy đủ, chính mình rất nhanh sẽ có thể trở thành là đẳng cấp cao hơn Thần quyến giả, mãi đến tận phong thần bước cuối cùng. . ."

	Thế giới này Thần quyến giả ở dung hợp giới châu sau khi, mới tăng thần lực hạn mức tối đa mỗi tăng cường 99 điểm, trong cơ thể hắn thần cốt cũng sẽ thêm ra một khối đến, Hạ Bình An mới vừa chính là ở trải qua cái này tươi đẹp quá trình. . .
Kết chương.