Chương 670 : Cũng giải thoát!.
"Ngươi! Ngươi không chết tử tế được!" Syed Saddiq chỉ Quách Mạnh Tường, mười phần tức giận nói.

	Bây giờ có thể nói, coi như là đem Quách Mạnh Tường thiên đao vạn quả, đều không đủ lấy tiêu trừ hắn đối Quách Mạnh Tường hận ý!

	Hắn tiền tài, sự nghiệp của hắn, thậm chí tự do của hắn cũng bị mất, cũng là bởi vì Quách Mạnh Tường hết rồi!

	Quách Mạnh Tường mặt không cảm giác nhìn Syed Saddiq, đối với Syed Saddiq lời hoàn toàn không thèm để ý, ở trong mắt của hắn đây bất quá là bại khuyển chi sủa mà thôi.

	Không nghĩ tới Quách Mạnh Tường vẻ mặt vậy mà như thế bình tĩnh, Syed Saddiq không khỏi ngẩn ra, bây giờ Quách Mạnh Tường cùng mới vừa rồi Gura miêu tả nhưng là hoàn toàn ngược lại, tưởng như hai người.

	Ở Gura vậy trong, Quách Mạnh Tường đơn giản liền như là một con nổi khùng vua khủng long T. Rex, thậm chí hắn mới vừa rồi còn vì như thế nào trấn an Quách Mạnh Tường suy tính nửa ngày, nhưng bây giờ Quách Mạnh Tường nào có chút xíu cần trấn an bộ dáng.

	Qua mấy tức, Syed Saddiq đột nhiên bừng tỉnh ngộ, lần nữa chỉ Quách Mạnh Tường, khó có thể tin nói: "Ngươi không phải một người!"

	"Quách gia!"

	"Đúng! Quách gia! Tuyệt đối là toàn bộ Quách gia đều ở đây phía sau của ngươi!"

	Ngay sau đó, Syed Saddiq sắc mặt trắng bệch, hắn rốt cuộc biết tại sao mình lại bại , hơn nữa còn bại như vậy nát bét.

	Cũng là bởi vì hắn đánh giá lỗi thân phận của Quách Mạnh Tường, hắn cho là mình để cho Quách Mạnh Tường vung trút giận, sau đó sẽ đàm luận điều kiện, cho Quách Mạnh Tường làm ít tiền, nhiều nhất chính là đáp ứng Quách Mạnh Tường yêu cầu, chuyện này thì xong rồi.

	Nào biết Quách Mạnh Tường là đại biểu Quách gia tới !

	Có cái này phong bãi nhiệm hắn văn kiện chính là chứng minh tốt nhất.

	Mong muốn bãi nhiệm hắn, hơn nữa còn là lấy bộ trưởng dưới danh nghĩa văn kiện, đây cũng không phải là một món tùy tiện chuyện, nghĩ muốn làm được vậy, đừng nói Quách Mạnh Tường , chính là Quách Mạnh Tường hắn cha ruột, quách Khổng Hi không trả một cái giá thật là lớn cũng rất khó làm được.

	Syed Saddiq như cha mẹ chết, nếu như sớm biết Quách Mạnh Tường là đại biểu Quách gia tới , hắn ngay lập tức liền đi qua xin lỗi nhận lầm, hoặc giả như vậy còn có thể vãn hồi cục diện.

	Bây giờ xong, cũng xong!

	Quách Mạnh Tường cười khẽ một tiếng, "Thân ái chú Syed Saddiq, ngươi đoán không lầm, lần hành động này là trong nhà an bài, về phần ta?"

	Hắn dừng lại một chút, khóe miệng thoáng qua một tia nghiền ngẫm nụ cười, sau đó lúc này mới nói tiếp: "Chỉ là một nho nhỏ lính hầu mà thôi, thậm chí vì chuyện này, ta hôn ngũ thúc cũng ở phía dưới chờ kia."

	"Quách Khổng Thành!" Syed Saddiq không thể tin được cả kinh kêu lên!

	Từ Quách Mạnh Tường nơi này lấy được trả lời khẳng định sau, Syed Saddiq cả người trong nháy mắt giống như xì hơi khí cầu bình thường, tê liệt ở trên mặt đất.

	Tuy nói Quách Khổng Thành giống như Quách Mạnh Tường đều là Quách gia người, nhưng lại phải biết Quách Khổng Thành là Quách gia danh chính ngôn thuận chưởng môn đời kế tiếp người, đừng nói Quách Mạnh Tường tên tiểu bối này , chính là hắn lãnh đạo trực tiếp lãnh đạo trực tiếp, quách Khổng Hi ở Quách Khổng Thành vị này Quách gia tương lai chưởng môn nhân trước mặt cũng muốn đàng hoàng, không dám tiếm việt.

	Thấy vậy, Quách Mạnh Tường thổn thức lắc đầu, hắn đừng nói cái gì sớm biết bây giờ sao lúc trước còn như thế vậy, kỳ thực Syed Saddiq cũng thật không có làm gì sai quá nhiều chuyện, nếu không mình cha ruột sẽ không tính toán đem bảo vệ tới.

	Syed Saddiq lớn nhất , hoặc là nói duy nhất sai lầm chính là, chọn sai đối thủ.

	"Được rồi, khác cũng không muốn nói nhiều, chú Syed Saddiq, thừa dịp ngươi bây giờ còn chưa có nhận được chính thức bãi nhiệm lệnh trước, trước tiên đem phần này mẫu đơn ký đi." Quách Mạnh Tường lấy ra mẫu đơn đặt ở Syed Saddiq trước mặt trên đất.

	Nhìn mẫu đơn bên trên Tiểu Bá Vương máy chơi game mấy cái này từ đơn, Syed Saddiq sắc mặt một trận thanh, lúc thì trắng, một trận đen, một trận đỏ , giống như mở nhuộm phô bình thường, thậm chí toát ra tia tia hận ý, hắn hận không được đem cái này mẫu đơn cho xé, hắn sở dĩ có hiện ở kết cục này, nói là toàn nhân cái này mẫu đơn lên, tuyệt đối không có chút nào quá đáng.

	"Chú Syed Saddiq, ngươi hay là nhanh một chút đem chữ ký đi, như vậy còn có thể thể diện một chút." Quách Mạnh Tường thúc giục.

	Phương Thần cùng ngũ thúc còn ở phía dưới chờ kia, hắn làm sao có thời giờ ở chỗ này cùng Syed Saddiq nhì nhằng.

	Syed Saddiq sắc mặt trong nháy mắt càng thêm trắng bạch, Quách Mạnh Tường lời này rõ ràng là đang uy hiếp hắn, nếu như không ký tên vậy, vậy thì một chút thể diện cũng không cho hắn .

	"Ký, cái chữ này, ta ký, nhưng ngươi có thể hay không nói cho ta biết, ta tại sao phải rơi vào kết cục này." Syed Saddiq sắc mặt kích động nói, hắn cho dù chết cũng muốn làm cái hiểu quỷ.

	Hắn đến nay không hiểu, vì sao Quách gia sẽ như thế đại động can qua, nhưng hắn có thể khẳng định tuyệt đối không phải đơn thuần chỉ là bởi vì Tiểu Bá Vương bản quyền sáng chế chứng thư chuyện.

	Hơn nữa hắn đã nhìn thấu, Quách gia bày ra tới cục này, chính là vì muốn đẩy hắn vào chỗ chết .

	Hắn tự nhận đối Quách gia tính không phải cái gì trung thành cảnh cảnh đi, nhưng xưa nay là quách Khổng Hi chỉ đông, hắn không dám hướng tây .

	Nếu như chỉ là bởi vì Tiểu Bá Vương bản quyền sáng chế chứng thư chuyện, quách Khổng Hi gọi điện thoại cho hắn, hắn chẳng lẽ còn dám không theo sao?

	Cho nên nói, hắn không hiểu, thật không hiểu.

	Quách Mạnh Tường lắc đầu một cái, "Chú Syed Saddiq, kỳ thực nguyên nhân cũng chỉ có một, ngươi đối Tiểu Bá Vương, hoặc là nói đúng Tiểu Bá Vương ông chủ, Phương Thần, Phương tổng, hiểu quá ít, cũng quá xem thường ."

	Nói đến đây, một đạo ý niệm đột nhiên từ Quách Mạnh Tường trong đầu thoáng qua, hắn cười khổ một tiếng, "Về phần nói vị này Phương tổng có thân phận gì cùng địa vị, ta không thể với ngươi nói tỉ mỉ, nhưng ta có thể nói cho ngươi chính là, trừ chuyện ngày hôm nay ra, vị này Phương tổng tới Malaysia là ta ngũ thúc tự mình đi nhận cơ, hơn nữa vì tối hôm nay mời vị này Phương tổng ăn cơm, gia gia còn đặc biệt từ Hồng Kông bay trở lại."

	Hắn mới vừa rồi nghĩ đến, hắn đối vị này Phương tổng cũng không thế nào hiểu.

	Syed Saddiq lần này hoàn toàn mắt trợn tròn , mới vừa rồi Quách Mạnh Tường vậy giống như một viên viên đạn vậy, hung hăng đánh vào lồng ngực của hắn.

	Từ Quách Mạnh Tường thật đơn giản mấy lời, vị này Phương tổng là thân phận gì, tựa hồ đã không cần nói cũng biết, cho dù không bằng Quách Hạc Niệm vị này Đông Nam Á nhà giàu nhất, nhưng sợ rằng chênh lệch không bao nhiêu.

	Syed Saddiq lúc này thật là muốn tự tử đều có , hắn đây là ăn Takahashi Kazuki cái gì mê hồn thang , lại dám cùng nhân vật như vậy đối nghịch, đối với nhân vật như vậy, hắn liền cái sâu kiến cũng không tính, người ta một ngón út đầu cũng bóp chết hắn .

	Lập tức, Quách Mạnh Tường trước toàn bộ gây nên rốt cuộc là vì cái gì, hắn cũng suy nghĩ ra , Quách gia đây rõ ràng chính là muốn mượn đầu của hắn, đi lấy lòng Phương Thần.

	Takahashi Kazuki cũng trợn mắt há mồm nhìn Quách Mạnh Tường, mặc dù hắn biết Phương Thần chuyện so Syed Saddiq phải nhiều không ít, nhưng hắn cũng không nghĩ tới Phương Thần ở Quách gia trong mắt, như vậy trọng yếu.

	Ngay sau đó, Takahashi Kazuki trong lòng mắng to, công ty phụ trách thu thập tình báo người, đều là ngu xuẩn!

	Một đám hươu sừng đỏ!

	Nếu không phải là bởi vì bọn họ không có thu tập được Phương Thần đủ cặn kẽ tình báo, làm sao sẽ có tình huống bây giờ sinh ra.

	Sớm biết Phương Thần có thực lực như vậy cùng địa vị, hắn căn bản sẽ không bày cục này, cũng không lại bởi vậy tốn thêm cái này ba trăm triệu Yên, lại không biết chịu bữa này đánh .

	Nghĩ đến những thứ này tai bay vạ gió, Takahashi Kazuki nước mắt cũng muốn chảy xuống.

	"Thậm chí vì thế, gia gia còn đặc biệt mời Đông Nam Á các lộ ông trùm tới trước đi theo." Quách Mạnh Tường vậy vừa hung ác ở Syed Saddiq cùng Takahashi Kazuki trong lòng đâm một đao.

	"Ta thua không oán!"

	Qua mấy tức, Syed Saddiq lắc đầu một cái, sau đó không câu chấp ở mẫu đơn bên trên ký tên của mình, đắp lên con dấu, hành sử xong bản thân cuối cùng quyền lợi.

	Quách Mạnh Tường hài lòng đem mẫu đơn thu hồi lại, hướng Syed Saddiq khẽ vuốt cằm thăm hỏi, liền hướng cửa đi tới.

	Xong!

	Hết thảy đều kết thúc!

	Cũng đều giải thoát!

	Gần như phòng làm việc tất cả mọi người cũng thở phào nhẹ nhõm.

	Takahashi Kazuki nhìn sắp đối mặt lao ngục tai ương Syed Saddiq, tâm tình đột nhiên trở nên rất tốt, tuy nói hắn cũng rất thảm, nhưng so với liền tự do cũng mất đi Syed Saddiq mà nói, đã là đại hạnh trong bất hạnh .

	Có biết, nhanh muốn đi ra khỏi cửa thời điểm, Quách Mạnh Tường đột nhiên bước chân dừng lại, quay đầu nhìn nói với Takahashi Kazuki: "Đúng rồi, ta quên một chuyện, vị này tiên sinh Takahashi, ngươi sắp đối mặt hối lộ tội tố cáo, nếu như tội trạng thành lập, ngươi đại khái cũng phải cùng chú Syed Saddiq cùng nhau, đi trong tù làm bạn."

	Nghe lời này, Takahashi Kazuki hoàn toàn mắt trợn tròn , đặt mông từ trên ghế tuột xuống, khó có thể tin, ngây người như phỗng nhìn Quách Mạnh Tường!

	Mà lúc này, Syed Saddiq đột nhiên ha ha phá lên cười, nước mắt cùng nước mũi bão tố bay, lớn như vậy tiếng cười vang dội toàn bộ phòng làm việc, không biết là bởi vì liên tục đả kích, lập tức mê mẩn tâm trí, hay là bởi vì Takahashi Kazuki cũng rơi cùng hắn giống nhau kết cục.

	Phương Thần cũng không có chờ đợi thời gian quá lâu, mới vừa cùng Quách Khổng Thành lại trò chuyện không có mấy câu, cũng chỉ thấy Ngô Mậu Tài hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang nâng niu một đỏ rực bản triều hắn bên này đi tới.

	Đối với lần này Phương Thần cũng không có cảm giác đến bất kỳ ngoài ý muốn, có Quách gia ra tay, cái này bản quyền sáng chế chứng thư nếu như lấy không đến tay, đó mới gọi là không thể tin nổi kia.

	Nói đơn giản mấy câu, khước từ Quách Khổng Thành mời hắn đi trước trong nhà trang viên đi thăm mời, Phương Thần liền cùng Hoàng Nhất Hòa, Ngô Mậu Tài đám người bước lên trở về khách sạn nghỉ ngơi lộ trình.

	Dọc theo đường đi, Ngô Mậu Tài hớn hở mặt mày, vui mừng phấn khởi nói bọn họ ở bên trong gây nên.

	Bất quá không có nghe bao lâu, Phương Thần đám người liền tỉnh táo lại, đừng xem Ngô Mậu Tài nói náo nhiệt, kỳ thực bên trong chuyện cùng hắn không có quan hệ gì, hắn chính là một khách xem, hoặc là linh vật, chuẩn xác hơn mà nói, là một ống truyền thanh mà thôi.

	"Thật , liền nhìn ngươi cái này hưng phấn kình, cái này không biết còn tưởng rằng ngươi là nhân vật chính kia." Phương Thần tức giận nói.

	Lời này vừa nói ra, Ngô Mậu Tài nhất thời giống như cà mắc sương giá bình thường, trong nháy mắt liền ỉu xìu, không chịu nói lầm bầm: "Ta vậy liền coi là là không có có công lao, cũng cũng có khổ lao đi!"

	Đám người ầm ầm cười một tiếng, mà Phương Thần lại chú ý tới, một bên Hoàng Nhất Hòa vẻ mặt do dự, một bức muốn nói lại thôi bộ dáng.

	"Có lời gì, cứ việc nói thẳng đi." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Hoàng Nhất Hòa xoa xoa tay, có chút ngượng ngùng nói: "Tại sao ta cảm giác chuyện ngày hôm nay có điểm không đúng."

	Nghe lời này, Phương Thần không khỏi cười một tiếng, sau đó nói: "Cảm thấy hôm nay là cái cục, đặc biệt làm cho ta cục?"

	Hoàng Nhất Hòa không khỏi sửng sốt một cái, ngay sau đó bật thốt lên: "Phương tổng, ngài... Ngài biết a."
Kết chương.