Chương 25 : Tân vương.
Một con diều hâu bay lượn tại vương đô bầu trời , khả năng là bay mệt mỏi rồi, con diều hâu này rơi vào trên một pho tượng cao vút trong vương đô.

	Pho tượng này độ cao tại trên trăm mét, trong vương đô cao nhất kiến trúc không phải hoàng cung hoặc 'Phú Tu tháp chuông', mà là pho tượng sừng sững ở đây mấy trăm năm này.

	Pho tượng hình người độ cao là 127. 42 mét này, chính là vương đô tiêu chí, cho dù là hoàng cung cũng muốn xây dựng thấp bé hơn nó.

	Hình tượng của bức tượng là nam tính, đầu đội vương miện, hai cánh tay giơ lên, tựa như đang ôm bầu trời, cũng có lẽ là đối với Thái Dương ôm lễ.

	Tượng này là Tháp Lâm vị trí đầu vương giả, bất quá đây là dân gian xưng hô, Adiri vương tộc xưng vị này tồn tại là sơ vương, cũng chính là vương huyết ngọn nguồn.

	Trải qua gió sương, pho tượng này mặc dù đã lộ ra cũ kỹ , nhưng nó vẫn như cũ sừng sững ở nơi này, mỗi tên người thủ tháp tại thuần phục Adiri vương tộc trước, đều muốn tại dưới tượng này tuyên đọc lời thề, cũng dùng máu của mình tại trên nền móng tượng lưu lại danh tự.

	Máu tươi bôi vẽ đương nhiên bại lộ không được quá lâu, nhiều đời người thủ tháp tên máu lẫn nhau thay thế, cũng đại biểu sứ mệnh truyền thừa, tên của bọn hắn bị lưu lại trên tượng này, bọn hắn đã là người vô danh, bọn hắn nguyện thề sống chết thủ hộ Tháp Lâm, không cưới vợ, không để lại con, lấy phàm nhân thân thể đối kháng Thần Linh.

	Bởi vậy có thể tưởng tượng, sơ vương tượng đối với Tháp Lâm vương quốc ý nghĩa, hàng năm đều có rất nhiều nước khác lữ nhân tới nơi này chiêm ngưỡng.

	Hôm nay vương đô vẫn như cũ náo nhiệt cùng phồn vinh, chỉ có đám quyền quý biết rõ dưới phồn vinh này cất giấu cái gì, vương huyết chi chiến đã đến phần cuối, người thắng cuối cùng sẽ lên ngôi làm vương, đối với trong vương đô tất cả cao tầng quan viên mà nói, đây cũng là một ngày ý nghĩa phi phàm.

	Adiri vương tộc không phải là bởi vì vương quyền mà cao quý, tới trái lại, bởi vì có Adiri vương tộc tại, vương quyền mới có ý nghĩa.

	Vương đô mặt nam trong một chỗ trang viên, trên đình viện trăm hoa đua nở, từng con chó săn tại trong ruộng hoa này sủa loạn, chỗ không xa lâu đài bốc cháy hỏa diễm, phụ cận có trên trăm cỗ thi thể.

	Một đạo thân ảnh tại trong ruộng hoa lảo đảo chạy, trên lưng nàng cắm cây chủy thủ, bởi vì mặc quần lụa mỏng màu đen không tiện chạy trốn, nữ nhân này không có chạy ra bao xa liền ngã nhào trên đất, nàng chính là Tri Chu phu nhân, người tranh đoạt vương vị một mực giấu ở chỗ tối, nàng tựa như một con nhện, bện tốt mạng nhện sau liền lẳng lặng chờ đợi.

	"Walsh, ngươi điên rồi sao, hai người kia liên hợp rồi, ngươi giết ta, ngươi sớm muộn cũng sẽ chết."

	Tri Chu phu nhân thanh âm trong sắc nhọn lộ ra oán hận, sau lưng bị chọc một đao tư vị không dễ chịu, quan trọng hơn chính là, nàng nguyên bản tính toán sau lưng chọc đối phương một đao , nhưng ai ngờ đến, đối phương lại có thể trước tiên chọc nàng một đao.

	". . ."

	Đại vương tử · Walsh không nói một lời, hắn tại trong rất nhiều chuyện xưa đều gặp qua nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều, bình tĩnh mà xem xét, Walsh cảm giác mình không phải là người tốt.

	Walsh giơ lên thập tự kiếm trong tay, một kiếm chém đi xuống máu tươi văng khắp nơi, thế nhưng Tri Chu phu nhân tuy trọng thương, nhưng cũng không phải là dễ dàng như vậy bị chém chết đấy.

	"Đợi một chút, ta nguyện ý giúp ngươi. . ."

	Phốc xuy, phốc xuy.

	Hai kiếm đi xuống, Tri Chu phu nhân an tĩnh rồi, nàng nằm ở trong ruộng hoa, máu tươi tại dưới người nàng lan tràn, tựa như một đóa hoa anh túc nở rộ.

	Một lát sau, Walsh đứng người lên, hắn ngửa đầu thở dài một cái, lúc này hắn có thể cảm giác được, vương huyết trong cơ thể mình gần như muốn thay thế toàn bộ huyết dịch của hắn, khả năng không có một đời nào người thừa kế vương vị tại trước khi lên ngôi làm vua, nhiều hơn vương huyết trong cơ thể hắn.

	Đây không phải Walsh ảo giác, trong cơ thể hắn tổng cộng có 8 / 12 vương huyết, đã vượt qua một nửa.

	"Phụ thân, ta làm được."

	Walsh hai cánh tay giơ lên, ôm bầu trời, phương hướng mà mặt hắn hướng tới chính là Thái Dương chỗ phương vị.

	. . .

	Trong vương cung, Tô Hiểu ngồi ở trên một cái ghế rộng phủ lên mấy tầng da thú, may mà lão quốc vương bình thường sinh hoạt rất đơn giản, ngoại trừ ngủ bên ngoài, đại đa số thời điểm đều ngồi ngẩn người.

	Tô Hiểu tại giết lão quốc vương lúc đã phát giác được, ngay lúc đó lão quốc vương cũng không tính quá thanh tỉnh, căn cứ hắn phỏng đoán, đây xác suất lớn là tác dụng phụ của vương huyết.

	Vương huyết không phải thứ tốt, nhưng nếu như không truyền thừa thứ này, Adiri vương tộc thành viên cơ bản đều sống không quá 30 tuổi, bản thân thực lực mạnh có thể sống đến 40 tuổi, tại truyền thừa vương huyết về sau, liền không cần lo lắng tráng niên mất sớm, nghe nói có thể sống 200 tuổi trở lên.

	Lão quốc vương ngay cả 100 tuổi cũng chưa tới, liền triệu hoán vương huyết chi chiến, đây là lão quốc vương bản thân xảy ra vấn đề, vương huyết là đến từ sơ vương, triệt để truyền thừa vương huyết về sau, có lẽ sẽ bị sơ vương ý thức ăn mòn hoặc đồng hóa.

	Đương nhiên, đây chỉ là suy đoán của Tô Hiểu, hắn không có đi sâu điều tra Tháp Lâm bí mật, lại giết giết liền biết được rất nhiều bí mật.

	Bởi vì đang ngụy trang lão quốc vương, Tô Hiểu không thể dùng trò chơi giải đố giết thời gian, chỉ có thể ngẫu nhiên lấy ra một khoả Linh hồn tinh toái ăn.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã thu được đoàn đội tin tức. 】

	Tô Hiểu mở ra kênh đoàn đội, hắn nguyên bản cho rằng là Bố Bố Uông, A Mỗ hoặc Bahar tuyên bố tin tức, kiểm tra sau đó phát hiện không phải, là Benny phát tới đấy.

	Lấy cái này Miêu Tinh Nhân tính cách, lúc này có lẽ dạo chơi tại trong chỗ bí cảnh, cổ di tích nào đó mới đúng, Benny biết mình không thích hợp chiến đấu, vì vậy sau khi tiến vào thế giới, nó cũng không đi theo Tô Hiểu, tuy rằng như vậy an toàn hơn, nhưng sẽ kéo chân sau.

	Tô Hiểu kiểm tra Benny phát tới tin tức, đây không phải thời gian thực tin tức, mà là đến từ hai ngày trước nhắn lại.

	Tô Hiểu tấn chức cấp bảy về sau, mạo hiểm đoàn quyền hạn được tiến một bước mở ra, những quyền hạn này đại đa số đều không dùng được, tỷ như không gian đoàn đội quyền hạn thiết lập, thiết lập quyền hạn về sau, trong không gian đoàn đội có chút vật phẩm Bố Bố Uông, A Mỗ các loại liền không lấy ra được, quyền hạn này không có bất cứ ý nghĩa gì, vì vậy bị Tô Hiểu bỏ qua rồi.

	Bất quá một loại trong đó rất thích hợp Benny, cái kia chính là đoàn đội nhắn lại, mèo này ngẫu nhiên sẽ phát một ít việc trải qua lúc nó tầm bảo, cùng với nhìn đến kỳ văn dị sự.

	Bố Bố Uông cũng phát, ví dụ như tại trong vương đô ăn vào cái gì mỹ thực, thường xuyên đem Benny tức giận đến xù lông.

	Kênh đoàn đội có cái đặc tính, Tô Hiểu cùng Benny khoảng cách quá xa mà nói, không cách nào lẫn nhau thời gian thực liên lạc, đoàn đội nhắn lại xuất hiện, tại trên trình độ nhất định giải quyết điểm này.

	Đoàn đội nhắn lại không phải thời gian thực đấy, tỷ như Benny tiến hành đoàn đội nhắn lại, nhắn lại sẽ căn cứ khoảng cách mà trì hoãn thời gian, cũng tỷ như lần này, Benny nhắn lại trọn vẹn qua hai ngày, Tô Hiểu mới thấy được.

	Benny nhắn lại nội dung như sau.

	Benny (đoàn đội nhắn lại): "Trong một mảnh phế tích rất cổ xưa có cái bia đá, phía trên ghi lại Viễn Cổ chủng tộc cùng Adiri vương tộc sự tích, hai phe này kết thành đồng minh, cùng một chỗ đối kháng Thần Linh cổ xưa, nhưng không phải cái kia Viễn Cổ chủng tộc là cái gì, văn tự cổ đại mà thôi, còn muốn làm khó bản miêu, hừ ~(hình minh hoạ và văn tự tin tức)."

	Tô Hiểu kiểm tra phía sau cùng hình ảnh, là Benny tự chụp hình, nó đeo kính thăm dò, phía sau là một cái bia đá to lớn, một con màu sắc rực rỡ chim ruồi đang rơi vào trên đầu nó.

	Benny phát tới nhắn lại có chút vô dụng, có chút rất có giá trị, nói không chừng tại thời khắc mấu chốt liền có thể cứu mạng.

	Đang tại Tô Hiểu suy tư lúc, cửa phòng bị gõ vang.

	"Vương, Walsh thành công, hắn không có cô phụ kỳ vọng của ngài."

	Người thủ tháp phản đồ thanh âm từ ngoài cửa truyền đến, nghe vậy, Tô Hiểu đi tới trước cửa phòng, mở cửa sau thấy được người thủ tháp phản đồ quỳ một chân trên đất.

	"Dẫn đường, đi sảnh vương."

	"Đây là vinh hạnh của ta."

	Người thủ tháp phản đồ tại phía trước dẫn đường, rất nhanh, Tô Hiểu đã tới sảnh vương ở tầng trên nhất hoàng cung.

	"Bệ hạ, không tổ chức Miện Vương nghi thức sao?"

	Nhìn sảnh vương không có một bóng người, người thủ tháp phản đồ trong lòng có chút bất an.

	"Đầu của ngươi bị Nguyên ăn mòn rồi hả?"

	Nghe được Tô Hiểu câu nói này, người thủ tháp phản đồ cau mày, nhưng rất nhanh hắn liền hiểu Tô Hiểu ý tứ, Walsh thắng quá ám muội, mạnh nhất hai cái người thừa kế vương vị bị thầm kín xử quyết, loại này trong lúc mấu chốt, mau chóng để Walsh lên ngôi làm vương ổn thỏa nhất, chỉ cần Walsh trở thành tân vương, coi như là đám người thủ tháp bất mãn cũng không có biện pháp.

	"Đi gọi Walsh, đám người thủ tháp sẽ đến, nhưng không phải hiện tại."

	"Tuân mệnh."

	Người thủ tháp phản đồ bước nhanh ly khai, Tô Hiểu đứng tại chỗ cũ không động, mấy phút đồng hồ sau, một tên người thủ tháp đeo mũ trùm cồng kềnh màu trắng từ trong bóng tối đi ra, đây là thủ lĩnh của đám người thủ tháp.

	"Chúng ta nên xử quyết hai người các ngươi."

	Người thủ tháp thủ lĩnh trầm giọng mở miệng.

	"Lão quốc vương thiên vị Walsh, trong người thủ tháp các ngươi ra phản đồ, hai chuyện này nếu như truyền ra bên ngoài sẽ như thế nào?"

	"Đã minh bạch, Ted trở thành vương, đây là chúng ta người thủ tháp điểm mấu chốt."

	Người thủ tháp thủ lĩnh thích hợp thỏa hiệp, quay người đi về phía ngoài sảnh vương, đi triệu tập người thủ tháp khác, Miện Vương nghi thức cần bọn hắn trình diện.

	Một giờ về sau, Tô Hiểu ngồi ở trên vương toạ chỗ cao, phía dưới là bậc thang đá cẩm thạch màu đen dài mấy chục mét, một hồi Walsh liền phải từ nơi này đi tới.

	Trên trăm tên người thủ tháp đứng ở trong sảnh vương, đứng thành hai hàng, từ cửa của sảnh vương nơi cửa, mãi cho đến trước bậc thang dưới vương tọa, bọn hắn đều một tay cầm kiếm thương, hai thanh kiếm thương mũi nhọn chạm nhau, phía dưới là thảm đỏ, một hồi Walsh muốn trước tiên từ dưới từng thanh kiếm thương giao nhau đi qua.

	Cọt kẹt ~

	Cửa của sảnh vương bị hai tên người thủ tháp từ bên ngoài đẩy ra, mặc tân vương lễ trang Walsh đi tới, tóc vàng xoã tung của hắn bù xù tại sau lưng, cộng thêm hắn mặc tân vương lễ trang, để hắn thoạt nhìn rất có cảm giác uy nghiêm.

	Walsh dừng bước tại trước cửa chính, hít một hơi thật sâu về sau, ngẩng đầu ưỡn ngực đi lên thảm đỏ, từ dưới từng thanh kiếm thương giao nhau đi qua, đứng thành hai hàng đám người thủ tháp vẫn không nhúc nhích, tựa như tượng.

	Tại trong những người thủ tháp này, liền có Walsh tên kia bạn thân, phản đồ trong người thủ tháp, lúc này hắn tim đập rộn lên, ánh mắt nhìn về phía người thủ tháp thủ lĩnh đứng ở bên cạnh vương toạ, tại không lâu sau đó, hắn sẽ thay thế người kia đứng ở nơi đó.

	Walsh từng bước một đi về trước, rốt cuộc, hắn đến trước bậc thang dưới vương tọa, hắn quỳ một chân trên đất, hai cánh tay giơ lên cao, làm ra ôm bầu trời tư thế.

	Tô Hiểu từ trên vương toạ đứng người lên, tia lửa tại trên quần áo của hắn tuôn ra, bộ pháp đi về trước của hắn không nhanh, thậm chí có chút suy yếu.

	Tia lửa này đặc hiệu còn muốn làm phiền Ted, cái thằng này vì trở thành vương làm đủ môn học, thật lâu lúc trước liền đem mỗi đời tân vương phong lâm ghi chép tìm đọc một lần, tân vương phong lâm trước, vương huyết trong cơ thể cựu vương sẽ xuất hiện vi lượng bốc cháy hiện tượng.

	Theo Tô Hiểu đi về trước, tia lửa tại hắn chỗ đạt đến rơi xuống, thấy được một màn này, Walsh cúi đầu xuống.

	"Phụ thân."

	Walsh sở dĩ cúi đầu, là chuẩn bị đeo vương miện.

	Tô Hiểu dừng bước tại Walsh trước người, tay trái tháo xuống vương miện có chút lớn trên đầu, đeo tại Walsh trên đầu, ngay tại Walsh đeo lên vương miện trong nháy mắt, 【 Hồn Chi Khinh Ngữ 】 đoản đao xuất hiện ở Tô Hiểu trong tay phải.

	Phốc xuy!

	Đoản đao từ Walsh cái cằm đâm vào, từ hắn đeo vương miện đỉnh đầu đâm ra, mũi đao nhuốm máu.

	Bởi vì trong tay Tô Hiểu phát lực, Walsh không tự chủ được đứng lên, hai tay của hắn bắt lấy Tô Hiểu vạt áo, trong mắt có nghi hoặc, có mờ mịt, càng nhiều chính là tuyệt vọng, không sai, tại thời khắc này, Walsh tuyệt vọng.

	"Vì, cái gì. . ."

	Walsh hai cánh tay vô lực rủ xuống, Tô Hiểu co lại đoản đao trong tay, Walsh ngã quỵ đồng thời, vương miện trên đầu rơi xuống, bị Tô Hiểu dùng đoản đao móc lại.

	"Không! !"

	Người thủ tháp phản đồ nổi giận gầm lên một tiếng, hai mắt của hắn hóa thành màu lam, Nguyên chi lực trong cơ thể bắt đầu hoạt hoá.

	Phốc xuy, phốc xuy, phốc xuy. . .

	Từng thanh kiếm thương đâm thủng người thủ tháp phản đồ thân thể, đem hắn dựng lên.

	Walsh té trên mặt đất gần chết thở dốc, cuối cùng, con ngươi của hắn mất đi thần thái, vương huyết trong cơ thể phiêu dật ra, vương huyết phiêu động bên cạnh Tô Hiểu đang cầm vương miện.
Kết chương.