Chương 1631: Người nếu kính ta, ta tự nhiên kính người, người nếu phạm ta, ta sẽ coi là chó giết!

Một đạo thanh âm bình thản mà lười biếng chậm rãi truyền đến, làm mọi người hơi sững sờ, hướng phía chỗ thanh âm truyền đến nhìn lại.

Chỉ thấy tại bên cạnh thanh niên âm nhu kia, không gian có chút ba động một chút, cơ hồ làm cho không người nào có thể phát giác, nếu không phải Võ Giả ở đây đều là tồn tại cực kì cường đại, phỏng chừng còn phát hiện không được.

Sau đó một đạo thân ảnh già nua thân mặc áo bào trắng chậm rãi bước ra, xuất hiện tại trước mặt tất cả mọi người.

"Bất Hủ cấp!"

Mọi người ở đây hai mặt hơi đổi, lập tức một mảnh xôn xao.

Liền ngay cả hai vị Giới Chủ cấp cường giả tối đỉnh vừa rồi mở miệng phụ họa Vương Đằng, lúc này cũng là sắc mặt ngưng trọng, như lâm đại địch.

Bất Hủ cấp cường giả!

Mà lại rõ ràng là tồn tại một phương thanh niên âm nhu kia, trước đó một mực không có hiện thân, nhưng khẳng định liền núp ở một bên, giờ phút này tử bào lão giả kia bị người đè ép quỳ trên mặt đất, mặt mũi mất hết, vị Bất Hủ cấp này mới không thể không hiện thân.

Điều này nói rõ lời bọn hắn trước đó nói, đều bị người này nghe vào trong tai.

Tiêu rồi!

Sẽ không trả thù bọn hắn a?

Chỉ là không biết Bất Hủ cấp tồn tại phía sau thanh niên tóc đen kia ẩn tàng có thể hay không cùng tên Bất Hủ cấp này so sánh?

Trong lúc nhất thời, bốn phía lặng ngắt như tờ. .

Một cái Bất Hủ cấp tồn tại, vẻn vẹn chỉ là đứng ở nơi đó, là đủ chấn nhiếp hết thảy.

Vương Đằng trong lòng cũng là hơi kinh hãi, dừng lại động tác trong tay, nhìn về phía Bất Hủ cấp tồn tại đối diện bỗng nhiên xuất hiện.

Đây là lão giả mặc áo bào trắng, hắn khuôn mặt bình thản, hai tay để ở trong tay áo, tự nhiên rủ xuống bên người, lộ ra mười phần lười nhác, một đôi mắt thâm thúy có chút buông xuống, phảng phất không đem ở đây tất cả mọi người để ở trong mắt.

"Vương Đằng!" Alfred tông sư lập tức đi tới bên cạnh Vương Đằng, sắc mặt ngưng trọng.

"Yên tâm." Vương Đằng truyền âm nói một câu, liền không khỏi mở Chân Thị chi đồng, nhìn về phía lão giả áo bào trắng trước mặt.

Một đoàn ánh sáng chói mắt trong nháy mắt ánh vào tầm mắt của hắn.

"Ừm?" Tên Bất Hủ cấp lão giả áo bào trắng kia tựa hồ phát giác được cái gì, hơi hơi giương mi mắt, nhìn về phía Vương Đằng, tựa hồ có chút kinh ngạc.

Bất quá lúc này, Vương Đằng đã đóng lại Chân Thị chi đồng, trong mắt kim quang biến mất.

"Bộc lão!" Thanh niên âm nhu thấy lão giả hiện thân, trong mắt lập tức lộ ra một vẻ vui mừng, mặt mũi tràn đầy ủy khuất nhìn về phía đối phương, tựa hồ tìm được chỗ dựa.

Bất Hủ cấp lão giả áo bào trắng nhẹ gật đầu, ánh mắt tựa hồ trong hư không mịt mờ đảo qua, sau đó mới nhìn hướng Vương Đằng, rốt cục mở miệng nói ra; "Tiểu gia hỏa, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, việc này như vậy coi như thôi đi."

"Vừa rồi thời điểm người này muốn giết ta, ngươi làm sao không ra nói câu nói này." Vương Đằng thản nhiên nói.

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là hơi kinh hãi.

Gia hỏa này thật to gan.

Bất Hủ cấp tồn tại tự mình mở miệng, hắn thế mà còn dám đỗi trở về.

Bất quá vừa cân nhắc đến phía sau hắn khả năng cũng đứng một vị Bất Hủ cấp tồn tại, rất nhiều người liền có chút thoải mái.

Đây cũng không phải là xung đột giữa hai cái tiểu bối đơn giản như vậy, mà là hai vị Bất Hủ cấp tồn tại giao phong.

"Ừm?" Bất Hủ cấp lão giả áo bào trắng nhíu mày.

"Làm càn! Ngươi dám như thế đối với Bộc lão nói chuyện." Thanh niên âm nhu quát lạnh nói.

"Ngươi tin hay không ngươi như nói thêm câu nào, cho dù là hắn ở đây, ta như thường giết ngươi." Vương Đằng trong mắt hàn quang lóe lên, thản nhiên nói.

"Ngươi!" Thanh niên âm nhu nhìn thấy Vương Đằng cái đôi mắt hờ hững kia, lại sợ đến nhịn không được rút lui một bước.

Nhưng là vừa nghĩ tới Bộc lão ngay tại bên cạnh mình, trong lòng của hắn lại đã có lực lượng, lập tức hướng phía trước bước ra một bước, không chút nào yếu thế trừng mắt Vương Đằng.

"Tiểu gia hỏa, khẩu khí của ngươi rất lớn, coi như đứng sau lưng một vị Bất Hủ cấp tồn tại, đây cũng không phải là tư bản ngươi bất kính với ta." Bất Hủ cấp lão giả áo bào trắng nói.

"Người nếu kính ta, ta tự nhiên kính người, người nếu phạm ta, ta sẽ coi là chó giết!" Vương Đằng sắc mặt lạnh lẽo, nói.

"Làm càn!"

Bất Hủ cấp lão giả áo bào trắng trong mắt lóe lên một đạo hàn quang, một khí thế bàng bạc trong nháy mắt bộc phát, hướng phía Vương Đằng nghiền ép mà đi.

Oanh!

Tựa như một tòa đại sơn nguy nga đặt ở đỉnh đầu, kém chút làm hắn quỳ trên mặt đất.

Tên thanh niên âm nhu kia trên mặt lập tức lộ ra vẻ cười trên nỗi đau của người khác, tiểu tử này lại dám mắng Bộc lão.

Lúc này xem hắn chết như thế nào!

"Hừ!" Vương Đằng lạnh hừ một tiếng, thể nội khí thế bộc phát.

Bất Khuất Lôi Đình chiến ý!

Ầm ầm!

Phảng phất như lôi đình nổ vang, một cỗ khí thế thà chết chứ không chịu khuất phục, mang theo lôi đình thiên uy chi thế trong nháy mắt xông lên thiên không.

Khí thế đại sơn Bất Hủ cấp lão giả áo bào trắng tạo thành trong nháy mắt sụp đổ, tan rã.

Bốn phía mọi người nhất thời khiếp sợ không thôi.

Thanh niên tóc đen này thực lực lại một lần nữa đổi mới nhận biết bọn hắn a, thế mà ngay cả khí thế của Bất Hủ cấp cường giả đều chống đỡ được, đây quả thực có chút nghịch thiên a.

Hắn rốt cuộc là ai?

Sự nghi ngờ này lập tức xuất hiện tại trong lòng của tất cả mọi người.

Giờ phút này bọn hắn đối với Vương Đằng hiếu kì đã nhảy lên tới một cái độ cao khác, làm sao đều vung đi không được.

"Cái gì?" Thanh niên âm nhu trên mặt lộ ra vẻ khó tin, giống như gặp quỷ nhìn Vương Đằng.

Hỗn đản này thế mà ngăn trở khí thế của Bộc lão.

Mmp hắn thật là cái Vũ Trụ cấp Võ Giả?

Sẽ không phải là giả chứ?

Vị Bất Hủ cấp lão giả áo bào trắng kia trong mắt đột nhiên bộc phát ra một đoàn tinh quang, đây là hắn lần thứ ba lộ ra vẻ kinh ngạc, đồng thời so với hai lần trước chỉ có hơn chứ không kém.

Thanh niên tóc đen trước mắt quả thực nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Hắn nguyên bản cũng không đem hắn để vào mắt, một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả mà thôi, cho dù thực lực không tệ, có thể lấy Vũ Trụ cấp thực lực đối kháng Vực Chủ cấp tầng ba Võ Giả, có thể tính là một cái thiên kiêu, nhưng là thiên tài hắn thấy qua nhiều vô số kể, thiên tài so với đối phương mạnh hơn còn nhiều.

Huống chi trong mắt hắn, một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, bất quá là một con sâu kiến nho nhỏ mà thôi.

Nhưng giờ phút này vật nhỏ này trên thân lại bộc phát ra một cỗ khí thế thuộc về Bất Hủ cấp tồn tại, cái này đã vượt qua phạm trù thiên tài phổ thông.

Thanh niên tóc đen này thiên phú có lẽ không hề kém, khó trách có thể để cho một vị Bất Hủ cấp tồn tại làm người hộ đạo cho hắn.

Chỉ là không biết hắn thuộc về một phương thế lực nào?

Nhưng bất kể nói thế nào, cái này đều không phải lý do hắn vũ nhục một cái Bất Hủ cấp tồn tại.

Huống chi vật nhỏ này nói rõ chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, nói hắn là chó.

"Lá gan của ngươi, thực sự để ta rất kinh ngạc." Bất Hủ cấp lão giả áo bào trắng mở miệng nói: "Nhưng là trưởng bối nhà ngươi chẳng lẽ không nói cho ngươi biết, Bất Hủ cấp không thể nhục sao?"

Oanh!

Vừa dứt lời, hắn đột nhiên vung tay lên, vung lên ba động khủng bố không cách nào hình dung trong nháy mắt càn quét, hướng phía Vương Đằng càn quét mà đi.

Tên thanh niên âm nhu kia thấy cảnh này, chấn kinh vừa rồi trong nháy mắt tiêu tán, khẽ hừ một tiếng, trong mắt không khỏi lộ ra một chút khoái ý.

Bộc lão tự mình xuất thủ, cũng không phải là một cỗ khí thế đơn giản như vậy, hỗn đản kia tuyệt đối ngăn không được.

Lần này hắn không chết cũng phải trọng thương.

Một loại khoái ý đại thù được báo trong nháy mắt dâng lên trong lòng của hắn.

Alfred tông sư hơi biến sắc mặt, lo lắng nhìn về phía Vương Đằng.

Loại tình huống này hắn đã không xen tay vào được, chỉ có thể gửi hi vọng ở vị Bất Hủ cấp tồn tại phía sau Vương Đằng.

Áo xám lão giả ánh mắt có chút lóe lên, hắn ngược lại là rất muốn nhìn một chút, đến loại tình trạng này, tên thanh niên tóc đen này có hay không còn có thể biến nguy thành an.

Ánh mắt của những người khác cũng là nhao nhao rơi vào trên thân Vương Đằng, đối mặt một cái Bất Hủ cấp tồn tại, hắn còn có thể chịu đựng được sao?

Tại dưới ánh mắt mọi người, Vương Đằng sắc mặt lại không chút nào ba động, như là đã biết Lawford liền ở bên người, hắn tự nhiên không sợ một cái phong hầu Bất Hủ cấp.

Hắn vừa rồi dùng Chân Thị chi đồng nhìn qua, lão giả áo bào trắng trước mắt thình lình chính là một vị phong hầu Bất Hủ cấp tồn tại!

Tại đạt tới Chân cấp viên mãn về sau, Chân Thị chi đồng của hắn miễn cưỡng có thể xem thấu quang mang phong hầu Bất Hủ cấp tồn tại.

Giờ này khắc này, ba động kia càn quét tốc độ cực nhanh, cơ hồ trong nháy mắt liền đến trước mặt Vương Đằng, làm hắn cảm thấy một loại nguy cơ không cách nào ngăn cản.

Đối mặt dạng này cường giả, hắn cuối cùng vẫn là không có sức phản kháng nào.

Cho dù là hoàn toàn bộc phát, cũng bất quá là chỉ có thể ngăn cản đối phương một kích mà thôi.

Mặc dù đối với cái này rất bất đắc dĩ, nhưng là Vương Đằng kiến thức cũng khá, dù sao đã từng trải qua.

Lúc trước vị Bất Hủ cấp tồn tại Hắc Sơn Vương tộc kia kém chút liền dùng một ngón tay diệt giết hắn, bây giờ nghĩ đến, cái loại cảm giác này ngược lại là so với giờ phút này càng thêm khủng bố.

Cho nên, kỳ thật hắn ít nhiều có chút quen thuộc.

Bình tĩnh một nhóm!

Kình phong cuồng mãnh ba động kia sinh ra đem Vương Đằng trường bào cùng tóc thổi đến múa may cuồng loạn, để lòng của mọi người cũng không khỏi căng thẳng lên.

Oanh!

Ngay tại thời điểm ba động kia sắp rơi vào Vương Đằng trên thân, một đạo tiếng nổ bỗng nhiên vang lên.

Ba động kia trong nháy mắt bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn tại trên thân Vương Đằng, không chút nào tiến thêm, tựa như là sóng biển bị đè xuống dừng lại về sau, ngừng giữa không trung, không cách nào rơi xuống.

Cái loại cảm giác này, khiến mọi người ở đây đều là cảm giác được một loại cảm giác kinh dị không hiểu.

Lão giả áo bào trắng Bất Hủ cấp phảng phất nhìn thấy chuyện gì kinh khủng, bình thản trên mặt rốt cục lộ ra một chút chấn kinh cùng hoảng sợ.

Ba!

Đột nhiên, một đạo tiếng vang đặc thù đột nhiên vang lên, ba động lão giả áo bào trắng Bất Hủ cấp thả ra tựa như thủy tinh vỡ vụn mà ra.

Lập tức lực lượng vô hình kia bỗng nhiên hướng phía đối phương càn quét mà đi.

"Chờ một chút!" Lão giả áo bào trắng Bất Hủ cấp sắc mặt đại biến, lập tức hét lớn lên tiếng, đồng thời điên cuồng điều động lực lượng bản thân, muốn ngăn cản.

Đáng tiếc chung quy là phí công.

Phốc phốc!

Một cột máu bỗng nhiên từ cánh tay phải lão giả áo bào trắng Bất Hủ cấp phun ra ngoài, trong nháy mắt đem bạch bào của hắn nhuộm đến một mảnh huyết hồng, mà cánh tay phải của hắn không ngờ không tiếng động đứt lìa.

Vương Đằng ngạc nhiên, một màn này có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Lawford hung ác như thế sao?

Trực tiếp chặt đứt đối phương một cánh tay.

Đây chính là Bất Hủ cấp tồn tại a, cánh tay của Bất Hủ cấp thậm chí so với một cái Giới Chủ cấp đều muốn đáng tiền rất nhiều.

Hắn đột nhiên cảm thấy mình khả năng còn không hiểu rõ Lawford, đây tuyệt đối là kẻ hung hãn, ân không sai, siêu hung ác mà nói.

"Tê!"

Người bốn phía hít vào một ngụm khí lạnh, sau đó triệt để lâm vào trong tĩnh mịch, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Quá rung động!

Một cái Bất Hủ cấp tồn tại cứ như vậy bị người chặt một cánh tay, tất cả mọi người đều có chút phản ứng không kịp.

Sau một khắc, tất cả mọi người đồng loạt hướng về sau rút lui mà đi.

Bọn hắn nhìn qua Vương Đằng, phảng phất nhìn thấy một cái tồn tại kinh khủng đứng ở sau lưng hắn, trong lòng nhịn không được sợ hãi lên.

Liền ngay cả Alfred tông sư đều trừng to mắt nhìn Vương Đằng, sau đó nhịn không được lặng lẽ hướng bên cạnh rời xa một bước.

Hắn cảm giác mình giống như là cùng một cái tồn tại kinh khủng đứng chung một chỗ, quả thực có chút kinh dị.

Lão giả áo xám sau quầy hàng cũng là nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, nhìn qua bóng lưng Vương Đằng, trên mặt cơ bắp không bị khống chế co rụt lại một hồi.

Gia hỏa này rốt cuộc là ai?

Sau lưng lại đứng tồn tại kinh khủng như vậy.

Một cái Bất Hủ cấp tồn tại cứ như vậy bị chém đứt cánh tay, không có chút sức chống cự nào, phong vương Bất Hủ cấp bình thường đều làm không được, trừ phi là Bất Hủ cấp Tôn Giả! ! !

Rất nhiều người cũng là nghĩ đến điểm này, bọn hắn mặc dù còn chưa đặt chân cảnh giới kia, nhưng là đối với cái này nhiều ít có hiểu một chút.

Chỉ có thể là Bất Hủ cấp Tôn Giả!

Về phần Chân Thần cấp, đó là thần linh quan sát hết thảy, căn bản không có khả năng cho người làm người hộ đạo, cái này không thực tế.

Thanh niên âm nhu hoàn toàn mộng bức, nhìn một chút Bộc lão cụt tay, lại nhìn một chút Vương Đằng, sau đó lại nhìn về phía Bộc lão, miệng có chút mở lớn, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, toàn thân đều dừng không ngừng run rẩy lên, chỉ vào Vương Đằng, lắp bắp phun ra ba chữ: "Ngươi! Ngươi! Ngươi!"

Hắn đã hoàn toàn không biết nên nói cái gì, ngay cả chỗ dựa lớn nhất của hắn, đều bị cường giả phía sau đối phương chặt đứt một cánh tay, đây quả thực không cách nào tưởng tượng.

Trong lòng của hắn oán độc cùng sát ý phảng phất bị tưới nước lạnh lạnh lẽo thấu xương, trong nháy mắt hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại mờ mịt, hoảng sợ, hận không thể lập tức thoát đi nơi đây.

Nhưng không biết vì cái gì, hai chân của hắn lại là cứng ngắc tại nguyên chỗ, nửa điểm đều không thể động đậy.

Tên lão giả áo bào trắng Bất Hủ cấp kia lúc này cũng là mặt mũi tràn đầy sợ hãi, sắc mặt có chút tái nhợt, nhìn thoáng qua Vương Đằng, cắn răng chịu đựng đau đớn, nói ra: "Hôm nay là chúng ta mạo phạm, mong rằng các hạ thứ tội."

Nói xong, vậy mà hướng phía trong hư không cong xuống, thái độ thả cực thấp.

Người bốn phía đã triệt để chết lặng, so với đối phương bị chém tới một cánh tay, bây giờ hạ thấp tư thái xin lỗi, tựa hồ cũng không có gì.

Dù sao cùng tính mệnh bản thân so sánh, chỉ là cúi đầu lại tính là cái gì.

Vương Đằng nhìn thoáng qua hư không, trong mắt tinh quang có chút lấp lóe.

Nhưng mà cũng không có người mở miệng, bốn phía một mảnh yên tĩnh, tĩnh để người có chút ngạt thở.

Tên lão giả áo bào trắng Bất Hủ cấp kia lại tựa hồ như minh bạch cái gì, một cước đạp ở trên thân bên cạnh thanh niên âm nhu, âm thanh lạnh lùng nói: "Quỳ xuống!"

Bịch!

Thanh niên âm nhu căn bản không có chút nào sức chống cự, trong nháy mắt quỳ rạp xuống đất, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên ngẩng đầu nhìn Bộc lão.

Vẻ mặt đó, giống như đang hỏi: "Tại sao phải đối với ta như vậy?"

"Đây là chuyện ngươi dẫn ra, hiện tại nói xin lỗi đi." Lão giả áo bào trắng Bất Hủ cấp lạnh lùng nói.

Hắn bây giờ đối với cái này thanh niên âm nhu có thể nói là hận tới cực điểm, nếu như không phải hắn, hắn làm sao lại trêu chọc đến tồn tại kinh khủng như vậy, còn bị đối phương chém một cánh tay, hắn có thể cảm giác được chỗ cụt tay không ngừng phun trào bất hủ chi lực, muốn khôi phục, chỉ sợ không có dễ dàng như vậy.

Quả thực chính là người chuyên gây họa.

Nếu không phải lúc trước thiếu một cái nhân tình, hắn căn bản sẽ không cho loại phế vật này làm người hộ đạo.

"Ta" thanh niên âm nhu không nghĩ tới kết quả vậy mà là như thế này, lập tức có chút khóc không ra nước mắt, nhìn về phía Vương Đằng, miệng ngập ngừng, lại vô luận như thế nào cũng nói không ra lời xin lỗi lời nói.

Cái này với hắn mà nói, quả thực chính là thiên đại nhục nhã.

"Nếu như ngươi không xin lỗi, cũng đừng trách ta mặc kệ ngươi." Lão giả áo bào trắng Bất Hủ cấp lạnh lẽo cứng rắn nói.

"Ta xin lỗi!" Thanh niên âm nhu trong mắt lóe lên một chút sợ hãi, vùng vẫy một hồi, liền từ bỏ chống cự, vội vàng hướng về phía Vương Đằng lớn tiếng nói: "Thật xin lỗi! Là ta sai!"

Bởi vì cái gọi là có sai liền muốn nhận, bị đánh phải đứng nghiêm!

Hắn giờ phút này, từ tâm giọt rất!
Kết chương.