Chương 667 : Muốn mạng người.
Tần Chiêu cùng áo xám đạo nhân ban đầu ở một bên, cũng không định nhúng tay.

	Bọn hắn phát giác Dao Trì đệ tử không dễ chọc.

	Đặc biệt là cái này Dao Trì hư hư thực thực cùng thần cấm chi địa có quan hệ thời điểm, càng thêm không nguyện ý xuất thủ, bọn hắn càng vui với nhìn đến Lâm Tịch cùng Dao Trì lên xung đột.

	Nhưng người nào biết chiến hỏa mạc danh kỳ diệu đốt tới trên người bọn họ.

	Cái gì thuấn sát Kim Đan pháp môn.

	Cái gì tốt huynh đệ.

	Đều để hai người không nghĩ ra.

	Đặc biệt là Dao Trì đệ tử đại trận nghiền ép mà đến thời điểm, bọn hắn giờ mới hiểu được qua tới, không nghĩ tới Quỷ Uyên truyền nhân đến một tay họa thủy đông dẫn.

	Trực tiếp đem hai người bọn họ người cho hố.

	Đáng sợ vĩ lực trấn áp mà tới.

	Tiên trì kia hư ảnh hùng vĩ vô cùng, phảng phất căn bản không phải giới này chi vật, mà là đến từ chí cao vô thượng Thương Khung, tản ra không có gì sánh kịp khí tức.

	"Giết bọn hắn, dám tương trợ Thanh Vân Tông, đều phải chết. " Dao Trì Thánh Nữ âm thanh lạnh lẽo.

	Nàng ngược lại là so Hạ Phi Yên càng nhiều mấy phần sát phạt quả quyết.

	Áo xám đạo nhân vừa kinh vừa sợ, vội vàng tế ra một đạo thần bí cực kỳ Linh phù, Linh phù như thần linh pháp chỉ đồng dạng ngăn tại trước người, chặn lại đến từ tiên trì hư ảnh thế công.

	Cái này Linh phù cũng là không tầm thường bảo vật, nhưng lúc này vậy mà chỉ có thể miễn cưỡng ngăn trở tiên trì hư ảnh.

	Đây tuyệt đối không phải tiểu tông tiểu phái có thể lấy ra pháp môn.

	Chỉ có một chút cổ lão đạo thống, mới có thể có được dạng này hợp kích trận pháp.

	"Ta cùng Quỷ Uyên truyền nhân không có chút quan hệ nào, các ngươi là ngớ ngẩn sao! " áo xám đạo nhân tức giận quát lớn: "Vậy mà dễ dàng như vậy bị kích động."

	Bất quá Dao Trì mọi người cũng sẽ không nghe.

	Không quản ngươi có phải hay không, vừa mới mở miệng vũ nhục Dao Trì, cũng đã đầy đủ đáng chết.

	Mà tiểu thần quân Tần Chiêu tâm cao khí ngạo, dù cho chuyện phát sinh trước mắt có chút ngoài ý muốn, hắn cũng lười giải thích.

	Những người ở trước mắt cũng không xứng được đến giải thích của hắn.

	"Dám hướng ta xuất thủ, vậy liền muốn có chết giác ngộ. " tiểu thần quân Tần Chiêu vận chuyển công pháp, cả người thăng lên giữa không trung, trên thân hiện ra nóng bỏng năng lượng đại dương.

	Bầu trời phảng phất hóa thành mênh mông Tinh Hà, mà hắn chính là lộng lẫy nhất một khắc này tinh thần.

	Vô tận tinh thần vẫn lạc ầm vang đập xuống.

	Hắn vậy mà lấy sức một người cường hành ngăn lại hơn mười vị Dao Trì đệ tử hợp lực thi triển trận pháp, hắn uy thế chi hung mãnh, quả thực làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

	Dao Trì Thánh Nữ thấy thế trong lòng giật mình: Vậy mà có thực lực như vậy.

	Tuy nói người trước mắt này bởi vì thiên địa trấn áp cho nên áp chế cảnh giới, nhưng cũng đủ để kinh người.

	Dạng này người lai lịch khẳng định không nhỏ.

	"Chẳng cần biết ngươi là ai, hôm nay đều phải chết. " Dao Trì Thánh Nữ cũng tự thân xuất thủ.

	Có thể trở thành Dao Trì Thánh Nữ, thực lực xác thực không tầm thường, dù cho không có như Hạ Phi Yên đồng dạng lĩnh ngộ Dao Trì tiên tâm, nhưng cũng tính được là là cùng thế hệ đỉnh tiêm.

	Nàng vừa ra tay, tiên trì đại trận uy lực lập tức tăng lên ba thành, tiểu thần quân Tần Chiêu lại bị áp chế xuống.

	Cùng thế hệ bên trong, Tần Chiêu căn bản không sợ bất kẻ đối thủ nào.

	Nhưng bây giờ nhưng dạng này bị áp chế, có thể nói biệt khuất vô cùng.

	Ánh mắt của hắn lạnh lẽo cực kỳ, song đồng lấp lóe, để lộ ra mấy phần điên cuồng, trùng trùng điệp điệp quần tinh bắt đầu rơi xuống, phảng phất muốn đem toàn bộ thế giới đều san bằng đồng dạng.

	Tràng diện tương đương hùng vĩ.

	Cho tới Lâm Tịch. . .

	Hắn đã sớm lén lút thi triển Na Vân Bộ đào tẩu.

	"Khinh Nhan tiên tử, nhìn ngươi không phải cái người xấu, mau cùng ta rời đi nơi này. " Lâm Tịch trước khi đi còn đem Khinh Nhan tiên tử cũng cho gọi đi.

	Đối với cái này Khinh Nhan tiên tử chính là cười một tiếng, sau đó cùng đi lên.

	Hai người thật nhanh ly khai.

	"Nơi này đến tột cùng là địa phương nào? " Khinh Nhan tiên tử không khỏi hỏi.

	"Một cái bí cảnh mà thôi, bất quá hơi bị lớn."

	"Ngươi thật giống như đối với nơi này rất quen thuộc bộ dáng."

	"Tạm được a."

	"Vì cái gì? Chẳng lẽ nơi này cũng sớm đã bị Quỷ Uyên chiếm cứ sao?"

	"Đừng đề cập Quỷ Uyên, ta cùng Quỷ Uyên cũng không có bao lớn quan hệ."

	"A? " Khinh Nhan tiên tử kinh ngạc vạn phần: "Thế nhưng là ngoại giới đều thịnh truyền ngươi là Quỷ Uyên truyền nhân a."

	"Thế nhân đối ta đánh giá, cùng ta có liên can gì? " Lâm Tịch rất trang bức nói.

	Khinh Nhan tiên tử che miệng cười một tiếng: "Ngươi bình thường đều là như thế hố người sao, trách không được người người kêu đánh, tất cả mọi người giống như đều rất hận ngươi bộ dạng."

	"Đó là bọn họ đối ta hiểu lầm quá sâu, ta nhưng thật ra là cái rất người chính trực."

	Khinh Nhan tiên tử bất đắc dĩ nhìn thoáng qua Lâm Tịch.

	"Ngươi muốn dẫn ta đi chỗ nào?"

	"Đi cái địa phương an toàn."

	"Nơi này giống như cũng không có cái gì đang uy hiếp ta sinh mệnh."

	"Vậy thì bồi ta đi cái địa phương."

	"Nhìn tới ngươi thật rất quen thuộc địa phương này. " Khinh Nhan tiên tử trong đôi mắt đẹp lóe ra dị dạng ánh sáng: "Ngươi rốt cuộc là ai, vì cái gì đối thánh địa quen thuộc như thế, vừa mới những cái kia tự xưng Dao Trì đệ tử người, lại là người nào?"

	"Ngươi vấn đề quá nhiều."

	"Vậy ta chỉ hỏi một cái."

	"Ngươi hỏi đi."

	"Chủ nhân nơi này là ai?"

	"Chủ nhân?"

	"Đúng. " Khinh Nhan tiên tử nghiêm túc nói: "Liền là sáng tạo người nơi này là ai."

	"Ngươi hỏi cái này làm cái gì. " Lâm Tịch không hiểu.

	Khinh Nhan tiên tử không có trả lời, chính là hỏi: "Ngươi không biết sao?"

	"Biết là biết, nhưng có ý nghĩa gì, dù sao là cái người chết."

	"Cái này người chết có lẽ đối ta ý nghĩa trọng đại."

	"Thế nào, là thân thích? " Lâm Tịch tựa như nói giỡn nói.

	Ai biết Khinh Nhan tiên tử vậy mà gật đầu: "Là ta tiên tổ."

	Lâm Tịch tay không khỏi run rẩy.

	Tiên tổ?

	Xem nhẹ Nhan tiên tử bộ dạng không hề giống là nói dối.

	Lần này liền nhượng người có chút nhức đầu.

	Phải nói như thế nào?

	Cũng không thể nói ngươi tiên tổ đầu tựu ở trên tay ta đây.

	Cái này luôn cảm giác sẽ bị người đánh a.

	"Cái này sao, nhất thời bán hội khả năng nói không rõ ràng, chúng ta đến thời điểm rồi nói sau. " Lâm Tịch lúng túng nói.

	Khinh Nhan tiên tử cảm nhận được Lâm Tịch ngữ khí dị dạng, nhưng nàng không nói thêm gì, chính là gật đầu, sau đó tiếp tục đi theo Lâm Tịch bay ra ngoài.

	Rất nhanh, hai người tới một chỗ sơn phong.

	Nơi này thoạt nhìn như là cái gì cứ điểm.

	Cứ điểm bên ngoài chuyên môn bố trí cấm chế, nơi đây kiếm khí nồng đậm, có rất nhiều bất đồng kiếm ý tại dựng dục, cho người một loại rất đặc biệt bộ dạng.

	"Kiếm tông người! " Lâm Tịch trong mắt sát khí bung ra.

	Nơi này vốn là Thanh Vân Tông cứ điểm mới đúng.

	Thế nào lại là Kiếm tông người.

	Lửa giận tại Lâm Tịch trong lòng uẩn nhưỡng, phảng phất tùy thời đều muốn núi lửa bộc phát.

	"Ngươi muốn làm gì? " Khinh Nhan tiên tử hỏi.

	"Muốn giết người."

	Lâm Tịch lạnh lùng lưu lại một câu nói kia, hóa thành một đạo bạch quang bay nhanh mà tới.

	Không có nửa điểm lưu thủ.

	Thiên Ma tướng thi triển ra, to lớn ma ảnh bao phủ sơn phong, Cửu U minh thương như là trụ trời rơi xuống, tầng tầng đụng vào trên ngọn núi cứ điểm.

	Oanh! ! !

	Đáng sợ uy lực bạo phát đi ra.

	Thoáng cái đánh tan vô số kiếm ý.

	Kiếm khí đứt đoạn thành từng tấc.

	Cứ điểm bên ngoài cấm chế cũng như mỏng manh giấy dán cửa sổ đồng dạng phá nát.

	Dưới một kích này, thậm chí vượt qua một nửa Kiếm tông đệ tử trực tiếp chết.

	"Người nào! ! " Kiếm tông đệ tử nhao nhao xông ra, bọn hắn vô cùng phẫn nộ: "Dám cả gan tập kích ta Kiếm tông cứ điểm, nhất định muốn đem ngươi nghiền xương thành tro."

	"Muốn các ngươi mệnh người. " Lâm Tịch đầy mặt sương lạnh, sát ý tung toé.
Kết chương.