Chương 1254: Đàm tiếu phong vân
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức để Thượng Quan Phi Yến sầm mặt lại, Thượng Quan Phi Long bọn hắn càng là nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ.
 
 	Mà Giản Tiểu Thiết liền không khỏi vì đó cười khổ, chọc tới một cái Công Tôn Mỹ Ngọc cái này đều đã là một kiện chuyện phiền toái, hiện tại ngay cả Thượng Quan Phi Yến cũng cho mang hộ lên.
 
 	Về phần Hồng Thiên Trụ bọn hắn thì càng là lập tức nói không ra lời, bọn hắn đều lập tức ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi. Công Tôn Mỹ Ngọc chính là lưng tựa Trầm Hải triều, Thượng Quan Phi Yến càng là xuất thân từ Hải Loa Hào, mặc kệ là Trầm Hải triều hay là Hải Loa Hào, đều không có người có thể chọc được.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà thoáng cái chọc tới Trầm Hải triều cùng Hải Loa Hào, đây quả thực là quá điên cuồng, đây quả thực là xem địch nhân không có gì.
 
 	"Có đảm lược." Thượng Quan Phi Yến tú mục phát lạnh, trên người nàng Thần Vương chi hoàn càng thêm sáng chói, nàng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, chậm rãi nói ra: "Nghe nói ngươi là Khổng Tước Thụ khống thụ giả, Khổng Tước Địa truyền nhân, ta cũng muốn xem thử xem ngươi kế thừa Khổng Tước Thụ mấy thành bản sự, cũng dám khiêu khích bản tọa!"
 
 	"Thần Vương mà thôi, không cần phải nói." Đối với Thượng Quan Phi Yến, Lý Thất Dạ đều chẳng muốn nhìn các nàng, chậm rãi nói ra: "Ta hôm nay vừa tới, không muốn máu nhuộm Giản gia, nếu như thức thời, liền hiện tại cút, nếu không, liền chém chết tươi các ngươi!"
 
 	Lời này trực tiếp mà bá khí, lập tức làm cho người ta không nói được lời nào, Giản Tiểu Thiết đều tê cả da đầu, đây quả thực là lửa cháy đổ thêm dầu!
 
 	"Khẩu khí thật lớn, vậy bản tọa liền nhìn một chút!" Công Tôn Mỹ Ngọc còn chưa bão nổi, mà Thượng Quan Phi Yến liền tú mục một trương, trong nháy mắt sát cơ dạt dào, một bước đứng dậy, Thần Vương chi hoàn nghiền ép toàn bộ tràng diện, để cho người ta trong nháy mắt không thở nổi.
 
 	"Chư vị, chư vị." Ngay tại song phương muốn động thủ trong nháy mắt, Giản Tiểu Thiết vội để ngang giữa song phương, ngăn tại Lý Thất Dạ trước mặt, cũng là chặn Thượng Quan Phi Yến.
 
 	Giản Tiểu Thiết vội ôm quyền đối Lý Thất Dạ cùng Thượng Quan Phi Yến, Công Tôn Mỹ Ngọc cười bồi nói ra: "Lý huynh, Thượng Quan cô nương, Công Tôn nương nương, mọi người lui một bước như thế nào? Lui một bước trời cao biển rộng. Hôm nay thời gian như thế vui mừng, mọi người nhường mặt mũi, như vậy cười một tiếng mà qua. Cười một tiếng mà qua."
 
 	Đối với Lý Thất Dạ cùng Thượng Quan Phi Yến, Công Tôn Mỹ Ngọc ân oán, Giản Tiểu Thiết làm một cái ngoại nhân. Hắn không muốn đi can thiệp , bất quá, tại bọn hắn Giản gia lão gia tử đại thọ trước đó, hắn đương nhiên không hy vọng máu nhuộm Giản gia, đây là rất không may mắn.
 
 	"Thượng Quan muội muội, tạm thời tha cho hắn một cái mạng chó, để đầu của hắn trước gửi tại trên cổ của hắn. Chờ lão gia tử đại thọ về sau, lại lấy mạng chó của hắn cũng không muộn." Liền xem như Lý Thất Dạ giết mình tỳ nữ, Công Tôn Mỹ Ngọc đều tạm thời nhịn xuống khẩu khí này.
 
 	Dù sao, Giản gia lão gia tử đại thọ đã gần đến, tại Giản gia lão gia tử đại thọ trước đó, tại Giản phủ bên trong chém chém giết giết cũng quá không cho Giản gia tình cảm, quản chi là Công Tôn Mỹ Ngọc chính nàng rất được Trầm Hải Thần Vương sủng ái, nàng ở thời điểm này vẫn là biết phân tấc.
 
 	"Coi như số ngươi gặp may." Thượng Quan Phi Yến cuối cùng vẫn là cho Giản Tiểu Thiết thể diện, nàng lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ. Lạnh giọng nói ra: "Nếu không phải Giản công tử vì ngươi cầu tình, ngày này sang năm, chính là ngày giỗ của ngươi."
 
 	"Phải nói. Là các ngươi vận khí không tệ." Lý Thất Dạ ôn nhu cười một tiếng, nói ra: "Ta hôm nay không muốn giết người. Không phải. . ." Nói đến đây, hắn hai mắt là lãnh quang lóe lên.
 
 	"Lý huynh, mời tới bên này, mời tới bên này!" Giản Tiểu Thiết đều có chút tê cả da đầu, hắn thật đúng là sợ bọn họ ba hai lời không cùng muốn đánh, vội khuyên Lý Thất Dạ, vì hắn dẫn đường.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không có khó xử Giản Tiểu Thiết, hắn hôm nay vừa trở về, cũng không muốn giết người. Nếu không, còn đến phiên Công Tôn Mỹ Ngọc các nàng ở trước mặt hắn lộ ra sát cơ. Lấy tính tình của hắn mà nói, ai đối với hắn lộ sát cơ, hắn liền giết không tha!
 
 	Hồng Thiên Trụ bọn hắn cũng không khỏi thở dài một hơi, Lý Thất Dạ cùng Thượng Quan Phi Yến các nàng đối chọi gay gắt, bọn hắn đều không thở nổi, nếu là bọn họ thật đánh nhau, vậy tuyệt đối không phải một kiện chuyện đùa.
 
 	"Hồng đương gia" ngay tại Hồng Thiên Trụ bọn hắn bận bịu đuổi theo Lý Thất Dạ thời điểm, đi chưa được mấy bước, Thượng Quan Phi Yến liền gọi lại Hồng Thiên Trụ, nàng lạnh lùng nói ra: "Nghe nói Hồng đương gia đối với hai nhà liên hôn có ý kiến?"
 
 	Nghe được lời như vậy, Hồng Thiên Trụ không khỏi tê cả da đầu, nhưng là, hắn lại không thể không đình chỉ bước chân, hắn đành phải ôm quyền nói ra: "Thượng Quan cô nương, thực sự không phải là nói ta đối cái này một cọc hôn sự có ý kiến, việc này liên quan đến hai nhà nhi nữ chung thân đại sự, có thể nói là can hệ trọng đại, xác nhận bàn bạc kỹ hơn, bàn bạc kỹ hơn."
 
 	"Đã các ngươi Động Đình hồ chư lão đều đã đồng ý, đệ đệ ta cũng hết sức vui vẻ, ta Ly quốc cũng là nguyện kết cái này một cọc thông gia, cái kia Hồng đương gia còn có cái gì cần bàn bạc kỹ hơn đâu?" Thượng Quan Phi Yến hùng hổ dọa người.
 
 	Nói đến đây, Thượng Quan Phi Yến không khỏi là nhìn Hồng Ngọc Kiều một chút, nói ra: "Hồng đương gia, không phải là con gái của ngươi không nguyện ý? Cho rằng là ta Ly quốc không xứng với các ngươi Hồng gia!"
 
 	"Cái này, không, ta không phải như vậy ý tứ. . ." Hồng Thiên Trụ không khỏi cười khan một tiếng, hắn trong lòng cũng không nguyện ý cùng Ly quốc liên hôn, đây là dẫn sói vào nhà! Nhưng là, hiện tại ngay cả bọn hắn lão tổ tông đều đồng ý, hắn nghĩ từ chối cũng khó khăn.
 
 	"Nha, Hồng gia muội tử, dạng này chuyện tốt ngươi cũng không nguyện ý?" Lúc này, Công Tôn Mỹ Ngọc cũng mở miệng hát đệm nói ra: "Thượng Quan gia công tử chính là nhân trung chi long, Ly quốc cũng là Long Yêu Hải đại giáo, cùng ngươi có thể nói là xứng đôi. Ngươi Hồng gia huyết thống, cũng coi là có thể xứng với Thượng Quan công tử, có thể vì Ly quốc truyền xuống ưu tú hậu đại. . ."
 
 	Đối với Thượng Quan Phi Yến hùng hổ dọa người, Hồng Ngọc Kiều trong lòng liền là rất không thoải mái, bây giờ bị Công Tôn Mỹ Ngọc vừa nói như vậy, Hồng Ngọc Kiều trong nội tâm liền càng thêm nổi nóng, cũng không phải nàng muốn gả Thượng Quan Phi Long, bây giờ bị Công Tôn Mỹ Ngọc vừa nói như vậy, tựa như là nàng trèo cao Ly quốc.
 
 	Trên thực tế, từ Thượng Quan Phi Yến thần thái đến xem, cũng là tốt giống nàng trèo cao Ly quốc, điều này càng làm cho Hồng Ngọc Kiều càng phản đối dạng này hôn sự, trong nội tâm càng là nổi nóng.
 
 	"Thượng Quan cô nương, chính ta hôn sự, chính ta làm chủ!" Hồng Ngọc Kiều cũng không có tốt tính, lạnh lùng lên tiếng Thượng Quan Phi Yến nói ra.
 
 	Thượng Quan Phi Yến chỉ là lạnh lùng nhìn Hồng Ngọc Kiều một chút, chậm rãi nói ra: "Hôn nhân đại sự, xác nhận do trưởng bối làm chủ, đã Hồng gia chư tổ đều đồng ý, ngươi nghe theo an bài là được. . ."
 
 	"Ly quốc tính là thứ gì" ngay tại Thượng Quan Phi Yến khí thế khinh người, hùng hổ dọa người thời điểm, Lý Thất Dạ xoay người lại, cắt ngang Thượng Quan Phi Yến, chậm rãi nói ra: "Đã Hồng gia người không gả, liền cút cho ta, đừng cầm cái kia ** tư thái tới dọa người! Ta Hồng gia người, không phải ngươi Ly quốc có thể xứng với!"
 
 	Lý Thất Dạ lời này trực tiếp oanh Thượng Quan Phi Yến, cái này khiến Thượng Quan Phi Yến lập tức lửa giận vọt lên, Thượng Quan Phi Long càng là nhịn không được nhảy dựng lên, nhịn không được quát: "Họ Lý, ngươi cũng không phải Hồng gia người, loại chuyện này mắc mớ gì tới ngươi, Hồng gia sự tình còn chưa tới phiên ngươi đến làm chủ!"
 
 	Thượng Quan Phi Yến ánh mắt sâm nhiên, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói ra: "Vô tri tiểu bối, bản tọa mặc dù không muốn máu nhuộm nơi đây, nhưng, bằng lời này của ngươi, nên vả miệng."
 
 	"Bằng ngươi?" Lý Thất Dạ ung dung cười một tiếng, một bước liền đứng dậy, chậm rãi nói ra: "Ngươi nói không sai, hôm nay ta đích xác không muốn giết người, cũng không muốn máu nhuộm nơi đây, cũng tốt, liền vả miệng!"
 
 	"Lý huynh, Lý huynh" Lý Thất Dạ muốn động thủ, Giản Tiểu Thiết vội ngăn cản hắn, chỉ kém là không có ôm lấy muốn xông lên đi giáo huấn Thượng Quan Phi Yến Lý Thất Dạ.
 
 	"Lý huynh, cho tiểu đệ một điểm mỏng sắc mặt như gì? Lý huynh xem ở ta điểm ấy chút tình mọn bên trên, tất cả mọi người lui một bước, hôm nay không nói ân oán, mọi người có cái gì ân oán, lại chậm mấy ngày lại có làm sao đâu?" Giản Tiểu Thiết không khỏi vẻ mặt đau khổ, đều nhanh là muốn cầu khẩn.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn Giản Tiểu Thiết một chút, sau đó nhàn nhạt nói ra: "Hôm nay ta không muốn giết người, tốt nhất làm cho các nàng cút cho ta xa một chút, qua hôm nay, giết không tha!" Nói xong, xoay người rời đi.
 
 	Nhìn lấy Lý Thất Dạ xoay người rời đi, Giản Tiểu Thiết không khỏi thở dài một hơi, trên thực tế, Giản Tiểu Thiết cũng không biết, Lý Thất Dạ đã cho hắn đầy đủ tình cảm, đổi lại là bình thường, hắn căn bản cũng không ở chỗ, nói giết người liền giết người!
 
 	Hôm nay Lý Thất Dạ là ngày đầu tiên trở về, tại tháng năm dài đằng đẵng bên trong, hắn rốt cục lần nữa bước vào Giản gia, hắn cũng không muốn vừa về tới Giản gia liền động thủ giết người, máu nhuộm Giản phủ.
 
 	Bị Lý Thất Dạ dạng này nháo trò, Hồng Thiên Trụ cũng không khỏi thở dài một hơi, còn Động Đình hồ đệ tử bước nhanh đuổi theo Lý Thất Dạ.
 
 	"Hồng đương gia" tại Hồng Thiên Trụ muốn rời khỏi thời điểm, Thượng Quan Phi Yến lạnh lùng nói ra: "Ngươi cần phải nghĩ lại, đại sự như thế, chớ bị một ngoại nhân trái như, đây đối với ngươi Động Đình hồ mà nói, thực sự không phải là một chuyện tốt."
 
 	Thượng Quan Phi Yến lời này thậm chí là có ý uy hiếp. Hồng Thiên Trụ đương nhiên có thể nghe hiểu được lời này, vừa nghe đến lời như vậy, thân thể của hắn không khỏi vì đó cứng đờ, nhưng, hắn không nói gì thêm, bước nhanh đi theo Lý Thất Dạ rời đi.
 
 	Hồng Thiên Trụ trong nội tâm cũng là mười phần bất đắc dĩ, vì việc này, mấy ngày nay hắn cũng tự mình về Động Đình hồ một chuyến, hắn từng hướng chư vị lão tổ du thuyết, nhưng là cũng không thành công.
 
 	Mặc dù nói, dạng này hôn nhân sự tình Hồng Thiên Trụ cũng không hy vọng ký thác cho người khác, nhưng là, hiện tại hắn cũng không khỏi muốn ký thác tại Lý Thất Dạ. Nếu như không có người có thể ngăn cản được Thượng Quan Phi Yến, chỉ sợ là Hồng Ngọc Kiều gả cho Thượng Quan Phi Long là thành định cục.
 
 	Hồng Ngọc Kiều cũng không muốn gả cho Thượng Quan Phi Long, mà Hồng Thiên Trụ chính hắn cũng không có năng lực cải biến nữ nhi của mình vận mệnh, dưới tình huống như vậy, Hồng Thiên Trụ có điểm là được ăn cả ngã về không, bắt lấy Lý Thất Dạ đầu này cây cỏ cứu mạng.
 
 	Hồng Ngọc Kiều cũng là một đường trầm mặc, nàng đều không khỏi có chút mê mang, nàng đều không biết nên làm sao bây giờ tốt, nàng tuyệt đối là không muốn gả cho Thượng Quan Phi Long, nhưng là, nếu như bọn hắn Hồng gia lão tổ không thay đổi chủ ý lời nói, chỉ sợ vận mệnh của nàng như vậy thành định cục.
 
 	"Lý huynh, không cần cùng các nàng cứng đối cứng, có đôi khi quanh co cũng là một loại chiến thuật." Trên đường , đồng dạng làm nhân tộc, Giản Tiểu Thiết cũng là tốt bụng nhắc nhở Lý Thất Dạ nói ra: "Tại Long Yêu Hải, nhân tộc chung quy là ở vào yếu thế, nơi này là Hải yêu thiên hạ, Lý huynh nếu là cùng Hải Loa Hào bọn hắn cứng đối cứng, chỉ sợ là sớm muộn cũng phải ăn thiệt thòi."
 
 	Đối với Giản Tiểu Thiết, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, nhàn nhạt nói ra: "Tiểu Thiết, ta hôm nay vừa trở về, loại này cẩu thí sự tình liền không muốn đi đại khai sát giới, để nó đi qua, nhưng, qua ngày mai, ai lại không mọc ra mắt, liền xem như tại cái này Giản phủ, ta cũng giống vậy sẽ giết sạch bọn hắn."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy để Giản Tiểu Thiết trong lúc nhất thời im lặng, hắn vốn là hảo tâm nhắc nhở Lý Thất Dạ, nhưng, Lý Thất Dạ căn bản không để trong lòng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.