Chương 231: Kia từ trên trời giáng xuống Hỏa Vũ

	2021-11-20 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 231: Kia từ trên trời giáng xuống Hỏa Vũ

	Ranh giới tỉnh đường cái cửa ra vào, hướng bắc là một mảnh tương đối nhẹ nhàng cánh đồng tuyết.

	Mà giờ khắc này, Hắc Xà dưới trướng ngàn người đội, ngay tại mảnh này cánh đồng tuyết bên trên chậm rãi hành quân.

	Mặc dù không thể thành công thuyết phục Hắc Xà tại trên chiến lược làm ra càng cẩn thận lựa chọn, nhưng dù sao cũng là người trên cùng một thuyền, Vides vẫn là thận trọng quy hoạch tuyến đường hành quân.

	Hắn lựa chọn thẳng tắp hướng nam, lách qua phía Tây mảng lớn rừng rậm cùng dốc đứng, tiến vào ranh giới tỉnh đường cái về sau lại một đường hướng tây, chặt đứt lâu dài nông trường cùng thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô liên hệ.

	Con đường này thực tế lộ trình sẽ lâu hơn một chút.

	Nhưng tương đối cũng sẽ càng thực tế một chút.

	Bọc thép Pickup ghế sau.

	Vides trên đầu gối mở ra lấy một tấm bản đồ, ngón trỏ tại trên địa đồ di động, vây quanh bọn hắn tuyến đường hành quân ngay phía trước vẽ một cái vòng tròn.

	". . . Chúng ta chính tây phương hướng là Đông Liễu doanh địa chỗ kia phiến rừng rậm, không có gì bất ngờ xảy ra nơi đó người sống sót ở một cái nhiều tháng trước đã rút đi."

	"Mục tiêu của chúng ta là hướng chính nam ranh giới tỉnh đường cái, đẩy tới sau khi đến nơi đó, con đường sau đó chính là một ngựa đồng bằng."

	"Nếu như tình báo chính xác, nơi đó hẳn là sẽ có một tòa người sống sót khu quần cư."

	"Cho dù bọn hắn tỉ lệ lớn đã rút lui, nhưng chúng ta vẫn có thể ở nơi đó tìm tới một chút có thể dùng tới đồ vật."

	"Đại khái hai giờ về sau liền sẽ trời tối, chúng ta có thể ở nơi đó chỉnh đốn một đêm, sau đó lại hướng tây tiếp tục đi tới. Tình huống lạc quan lời nói, trưa mai hẳn là có thể đến lâu dài nông trường, nếu như bọn hắn không có đem nơi đó nổ nát, chúng ta lẽ ra có thể thu hoạch được một toà ở vào thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô cứ điểm, mà lại là như ngài mong muốn đoạt tại ngài quân đội bạn trước đó."

	Hắc Xà sờ sờ cái cằm, mang trên mặt hài lòng biểu lộ.

	Hắn tin tưởng hắn tham mưu chuyên nghiệp năng lực.

	Bất quá, hắn đối với cái này cái kế hoạch còn có một số nghi vấn.

	Tại Vides nói kế hoạch của mình thời điểm, Hắc Xà ánh mắt một mực dừng lại tại địa đồ bên trong một nơi màu đỏ đánh dấu lên.

	Nơi đó là Trung Châu hàng không vũ trụ sinh thái căn cứ thí nghiệm, đồng thời cũng là một toà dễ thủ khó công cao điểm, chẳng những có hoàn chỉnh tường vây có thể làm công sự che chắn, còn có hoàn chỉnh kiến trúc có thể che gió che mưa.

	Hắc Xà nhớ được rất rõ ràng, hơn một tháng trước đó, Vides hướng hắn cực lực đề cử, đem nơi đó làm bọn hắn tiến công thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô ván cầu.

	Nhưng mà chẳng biết tại sao, lần này hắn tham mưu lại là hoàn toàn không thấy cái kia phong thuỷ bảo địa, từ toàn bộ hành động bắt đầu đối nơi đó đều chỉ chữ chưa nói.

	Thật giống như đem nơi đó quên đồng dạng.

	"Chúng ta vì cái gì không trực tiếp tại Trung Châu hàng không vũ trụ sinh thái căn cứ thí nghiệm đóng quân? Nơi đó là một mảnh cao điểm, vừa vặn thích hợp có thể bố trí chúng ta pháo binh."

	Vides lắc đầu nói.

	"Vị trí kia không sai, nhưng từ nơi đó đến lâu dài nông trường địa thế quá bằng phẳng."

	Hắc Xà nghi ngờ nói.

	"Đây không phải chuyện tốt sao?"

	Vides nói.

	"Đối với bọn hắn tới nói đương nhiên là chuyện tốt nhi, bọn hắn sẽ nhanh hơn chúng ta đến, đồng thời chiếm cứ cao điểm chờ lấy chúng ta đi đến trên mặt bọn họ."

	Nghe tựa hồ có chút đạo lý.

	Hắc Xà như có chút suy nghĩ gật gật đầu, ánh mắt dời đến trên bản đồ đầu kia nối ngang đông tây đường cái, tiếp tục hỏi.

	"Vậy vạn nhất bọn hắn tại đường cái hai bên mai phục chúng ta đây?"

	Vides hít miệng, nhẫn nại tính tình hồi đáp.

	"Ranh giới tỉnh đường cái địa thế tương đối hai bên tương đối cao, không có người sẽ ngốc đến mức tại chân núi mai phục trên đỉnh núi người, chúng ta chỉ cần phân ra một đội người tay, ở phía trước lục soát trên đất chất nổ cùng cạm bẫy, sau đó lại phân ra hai đội nhân thủ dọc theo đường cái hai bên dốc thoải hướng về phía trước lục soát tiến lên, liền có thể bảo đảm không có sơ hở nào."

	Gia hỏa này luôn luôn hỏi một chút nhường cho người không biết trả lời như thế nào vấn đề.

	Vides cảm giác đầu đều là lớn.

	Nhưng mà cùng hắn đau đầu bất đồng là, khi lấy được hài lòng đáp án về sau, Hắc Xà trên mặt lộ ra khoái trá biểu lộ, thoải mái mà nói.

	"Xem ra thắng lợi đang ở trước mắt."

	"Đúng vậy, nếu như hết thảy đều cùng trong kế hoạch một dạng thuận lợi."

	Vides khép lại bản đồ trong tay, nhìn về ngoài cửa sổ xe một mảnh kia trắng xoá tuyết.

	Lông mày nhẹ nhàng nhăn lại.

	Trong lòng của hắn kia phần cảm giác bất an càng thêm mãnh liệt.

	Nếu như thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô người sống sót dự định ngăn cản bọn hắn, vậy bây giờ chỉ sợ là cuối cùng, cũng là cơ hội duy nhất.

	Một khi nhường cho mình bên này đội xe từ hoang dã mở lên trên đường lớn, đối phương sẽ mất đi tất cả phần thắng, không còn có ngăn lại bọn họ khả năng.

	Bất quá. . .

	Muốn ở chỗ này phục kích bọn hắn , tương tự không phải một chuyện dễ dàng.

	Hắn cố ý lựa chọn khoảng cách lâu dài nông trường không có gần như vậy đường cái cửa vào.

	Dù cho đối phương phát hiện bọn hắn, cũng tại tiếp vào dự cảnh về sau ngay lập tức làm ra phản ứng, cũng không quá khả năng đoạt ở phía trước chính mình trước một bước đến nơi này.

	Trước phải phái mấy người đi qua nhìn một chút sao?

	Ngay tại Vides vừa nghĩ như vậy thời điểm, đội xe đông nam phương hướng, bỗng nhiên xa xa truyền đến phịch một tiếng bạo hưởng.

	Ngay sau đó vèo một tiếng phá không, đạn pháo tựa hồ rơi vào đội xe chính giữa.

	Nơi đó tựa hồ là xe tăng vị trí.

	Vides sắc mặt hơi đổi.

	Ngồi ở bên cạnh hắn Hắc Xà phản ứng ngược lại là đủ nhanh, chỉ thấy gia hỏa này đã đem bộ đàm nắm ở trong tay, tức giận mắng quát.

	"Mẹ nó, dám mai phục lão tử đội xe!"

	"Cho lão tử đánh!"

	. . .

	Phanh ——!

	Họng súng phun ra tráng kiện ngọn lửa, như tiếng sấm tiếng vang tại cánh đồng tuyết trên vang vọng.

	Một phát 20 mm cương tâm đạn xuyên giáp, vẽ ra trên không trung một đạo màu da cam quỹ tích, tựa như như chớp giật, hung hăng đụng vào năm trăm mét có hơn chiếc kia xe tăng trên thân.

	Hỏa hoa bắn ra.

	Chỉ nghe bộp một tiếng giòn vang, nặng nề bánh xích bị đánh gãy, mất khống chế từ phụ trọng vòng bên trên trượt xuống. Chiếc kia trên đường đi xe tăng, lập tức mất đi động lực, tại trong tuyết thả neo.

	Bên cạnh kẻ cướp đoạt nhóm người đều choáng váng.

	Hiển nhiên bọn hắn căn bản không nghĩ tới, lại có người dám đối bọn hắn xuất thủ.

	Hơn nữa còn là đối bộ kia đánh đâu thắng đó sắt thép cự thú xuất thủ!

	Từ ống nhắm bên trên dời ánh mắt, ghé vào trong đống tuyết Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch, hưng phấn vung lại nắm đấm , kiềm chế không ngừng tâm tình kích động reo hò đạo.

	"Ha ha ha! Xe tăng đoạn giày! Lão tử đánh trúng!"

	Nhìn kỹ, kia xe tăng dài đến còn rất dọa người.

	Gần dài tám mét thân xe, to dài họng pháo, góc cạnh rõ ràng thân xe, ghé vào trên mặt tuyết tựa như một đầu sắt thép cự thú.

	Bất quá, cái đồ chơi này cũng không có khó như trong tưởng tượng vậy đối phó, thế mà một phát liền đoạn mất bánh xích, ngay cả chính Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch đều cho kinh ngạc đến.

	Hắn vốn cho là ít nhất phải nhiều bắn vài phát súng. . .

	Đáng tiếc phụ cận không có đồng đội có thể cùng hắn vỗ tay.

	Thừa dịp những cái kia kẻ cướp đoạt nhóm còn chưa hiểu tình trạng, hắn cấp tốc cởi ra bốc khói vỏ đạn, hướng nòng súng bên trong tiếp tục đút vào một viên đạn xuyên giáp, hướng phía kia xe tăng tháp pháo lại bù đắp một thương.

	Nếu như có thể đem tháp pháo cho làm hỏng, cái đồ chơi này đem triệt để biến thành một khối sắt vụn!

	Nhưng mà, hắn ý nghĩ là tốt.

	Nhưng cũng tiếc chính là, 20 mm đường kính đến cùng vẫn là quá nhỏ.

	Đâm vào trên pháo tháp phát thứ hai đạn pháo, tựa như đâm vào trên tường cây tăm nhi một dạng, bị không huyền niệm chút nào phủi bay ra ngoài, vọt hướng về phía trên trời.

	"MMP!"

	"Nên đổi cao bạo đánh người!"

	Theo tiếng thứ hai súng vang lên, những cái kia kẻ cướp đoạt nhóm cuối cùng phát hiện hắn, bắt đầu kỷ lý oa lạp gào thét, hướng hắn bên này khai hỏa.

	Cách năm trăm mét khoảng cách xa, viên đạn sưu sưu bay tới.

	Không chút hoang mang thu hồi "Kỵ thương "  khung 2 chân, đuổi tại chiếc kia xe tăng họng pháo tới đây trước đó, Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch cấp tốc dời đi vị trí.

	Vậy cơ hồ ngay tại hắn rời đi vị trí chiến đấu đồng thời, một phát cao bạo đạn liền đánh vào hắn lúc trước vị trí bên trên.

	Bông tuyết bị tạc bay mười mấy mét cao, một bên hai viên cây tùng trực tiếp gãy thành hai đoạn, ngã tại sườn dốc phủ tuyết bên trên, thuận sườn núi lăn xuống dưới.

	Xa xa nhìn qua kia phóng lên tận trời tuyết vụ, mai phục tại cách đó không xa một đám player, trên mặt ào ào lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

	"Ngọa tào! Cái này kính đoán chừng phải 80 mm đi lên."

	"Tự tin một điểm, đem đoán chừng bỏ đi."

	"Mẹ a. . . Ngươi nói công trường lão còn sống không?"

	"Hắn dù sao cũng là cái thức tỉnh giả, hơn nữa còn là lực lượng hệ, không dễ dàng như vậy xong con bê." Biên Giới Vẩy Nước nhìn về phía bên cạnh mắt to, tiếp tục nói, "Xe tăng giao cho ngươi, ổn một điểm, ta liền một đài người máy, chỉ có một lần cơ hội."

	Mang theo kết nối thiết bị mắt to, giờ phút này chính nhắm chặt hai mắt.

	Ý hắn biết đã kết nối vào bố trí tại phía trước "Bò sát", kia bốn cái nhanh chóng huy động chân cơ giới, chính chở đi thân thể tại tuyết rơi xuyên qua.

	Mục tiêu ngay ở phía trước!

	Mặc dù nhìn không thấy, nhưng hắn có thể cảm giác được rõ ràng!

	Tay đã cầm làm nổ khí, Mắc Nợ Mắt To nhẹ nhàng phun ra một ngụm sương trắng.

	"Yên tâm."

	"Ổn được một nhóm!"

	. . .

	Đột nhiên gặp tập kích.

	Kẻ cướp đoạt đội ngũ hỗn loạn tưng bừng.

	Bọn hắn hiển nhiên cũng không có ứng đối tình huống như vậy kinh nghiệm, toàn bộ cồng kềnh đội ngũ lập tức giống con rết một dạng, tại trên mặt tuyết xiêu xiêu vẹo vẹo chen thành một đoàn.

	Bất quá, bọn họ chiến đấu tố dưỡng cũng không tệ lắm, phản ứng vậy coi như cấp tốc.

	Xác nhận tập kích phương hướng về sau, đoạn mất bánh xích xe tăng đầu tiên chuyển động tháp pháo, hướng phía đạn pháo phóng tới phương hướng mở một pháo, ngay sau đó họng pháo bên cạnh cùng trục súng máy lại hướng phía nơi đó đột đột đột quét một băng đạn.

	Viên đạn tại sườn dốc phủ tuyết bên trên tóe lên từng chuỗi bông tuyết.

	Nếu như mới vừa rồi còn có người ở nơi đó, hẳn là chết không thể chết lại!

	"Chúng tiểu nhân, lên cho ta!"

	"Đem cái kia đánh lén chúng ta bọn chuột nhắt tìm cho ta ra tới!"

	"XX cái XX, lão tử muốn đem da của hắn bới làm thành ghế sô pha!"

	Tại một tên kẻ cướp đoạt Bách phu trưởng tiếng gầm gừ bên trong, bốn chi tiểu đội mười người lập tức lên đường xuất phát, hướng phía năm trăm mét bên ngoài sườn dốc phủ tuyết nhanh chóng tiến lên.

	Thấy xa xa hỏa lực dừng lại.

	Một tên xe tạo thành viên từ xe tăng nóc bên trong leo ra, trong tay mang theo một con thùng dụng cụ, xuất ra công cụ bắt đầu sửa chữa gãy mất bánh xích.

	Ngồi ở bọc thép Pickup bên trên Hắc Xà, trên mặt viết đầy bực bội.

	Nửa phút trước, hắn từ xe tăng tổ nhân viên nơi đó nhận được tin tức, xe tăng bánh xích bị đánh gãy, cần tiêu xài chút thời gian tài năng sửa xong.

	Cũng bởi vì chỉ là một tên kẻ tập kích, cả chi đội ngũ đều không thể không dừng lại.

	"Ta kiến nghị đem bộ binh tản ra đi, tìm tòi tỉ mỉ phiến khu vực này, " Vides nhìn xem hắn, thận trọng đề nghị, "Kẻ tập kích rất có thể không chỉ một cái."

	Hắc Xà không kiên nhẫn nói.

	"Chờ ta đem tên kia tìm tới, tự nhiên là biết rõ ràng có bao nhiêu con con ruồi."

	Bánh xích duy tu công việc sữa chữa tiến triển rất thuận lợi.

	Xe tăng rất nhanh liền có thể một lần nữa thúc đẩy lên.

	Nâng lên cánh tay cọ xát bên dưới thấm tại trên trán dầu máy, lúc trước từ trên xe bước xuống kẻ cướp đoạt, đang chuẩn bị đem cuối cùng một khối linh kiện gắn đi.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, hắn bỗng nhiên chú ý tới, một bên trong tuyết giống như có đồ vật gì tại động.

	Là chuột sao?

	Cũng chính là ngây người một lúc công phu, tiểu gia hỏa kia đã tại đất tuyết dưới sự che chở, chạy tới xe tăng gầm sàn phía dưới.

	"Thứ gì?"

	Hắn cảnh giác rút ra cắm ở trên lưng súng ngắn, ngồi xổm người xuống, mặt dán tại trên mặt tuyết, đang định nhìn một cái rốt cuộc là thứ gì, chui vào xe tăng phía dưới.

	Nhưng mà trên đất tuyết thật sự là quá dày.

	Vật kia chui vào xe tăng gầm sàn phía dưới về sau liền không còn động tĩnh, giống như là hư không tiêu thất một dạng, đến mức hắn thậm chí nhịn không được hoài nghi, chính mình có phải hay không nhìn lầm rồi.

	Lúc này, trần xe truyền đến xa trưởng tiếng thúc giục.

	"Đến cùng sửa xong chưa?"

	Hắn lên tiếng.

	"Nhanh, lập tức liền tốt."

	Xa trưởng tiếp tục thúc giục, thanh âm mang lên một tia cảnh cáo.

	"Ngươi tốt nhất nhanh một chút, để Hắc Xà đại nhân phải đợi quá lâu, ngươi biết sẽ là hậu quả gì."

	Hắn hùa theo nói.

	"Được rồi tốt, ta biết rồi."

	Là ảo giác sao?

	Kia kẻ cướp đoạt trong lòng hồ nghi, nhưng lúc này cũng không còn thời gian bò vào đi xác nhận.

	Từ dưới đất đứng lên.

	Nhưng mà, ngay tại hắn một lần nữa nhặt lên công cụ, đang chuẩn bị cầm trên tay việc nhi làm xong thời điểm, một đạo hỏa quang bỗng nhiên từ xe tăng gầm sàn phía dưới chui ra.

	Tựa như đánh đốt khí ga lò.

	Trong nháy mắt, căn bản không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, nổ tung sóng xung kích liền đánh vào hắn ngực, đem hắn cả người thổi bay ra ngoài!

	Oanh ——!

	Nổ tung ánh lửa cùng khói đặc nuốt sống toàn bộ xe tăng, cuồng bạo khí lãng càng đem nó đỉnh rời đi mặt đất.

	Vặn vẹo sắt thép đứt thành từng khúc, tiết lộ bình xăng bị cực nóng nhiệt độ cao nhóm lửa, cùng đạn dược khung cùng nhau tuẫn bạo, dẫn phát thảm thiết hai lần bạo tạc.

	Tràng diện kia quả thực thê thảm.

	Bất ngờ không đề phòng, một tên Bách phu trưởng bị nổ chết tại chỗ, chung quanh gần hơn hai mươi người kẻ cướp đoạt nháy mắt bị nổ tung ánh lửa nuốt hết.

	Chân cụt tay đứt khắp nơi bay múa.

	Trong lúc nhất thời đầy đất kêu rên.

	Giống như Luyện Ngục!

	"Ngưu bức! ! !"

	Xuyên thấu qua kính viễn vọng mắt thấy phía trước tình trạng, ghé vào sườn dốc phủ tuyết bên trong Biên Giới Vẩy Nước, kích động đập một quyền bên cạnh tuyết.

	Cách đó không xa Mắc Nợ Mắt To đầu nhoáng một cái, tại chỗ rơi dây (mất NET), bất quá rất nhanh lại lần nữa đăng trở về, quơ đầu nặng trĩu lẩm bẩm một câu.

	"MMP. . . Tại sao lại mẹ nó rơi mất."

	Mà cùng một thời gian, ngồi ở bọc thép Pickup bên trong Hắc Xà, con mắt một nháy mắt đỏ, trong con mắt hiện đầy tơ máu.

	Trừng mắt muốn nứt trừng mắt ngoài cửa sổ, hắn chỉ cảm thấy tim như bị đao cắt, đao đao nhỏ máu!

	Kia là thủ lĩnh ban cho hắn xe tăng!

	Cũng là hắn lớn nhất dựa vào!

	Hắn suất lĩnh ngàn người đội, mặc dù có thể một đường công thành đoạt đất, từ lũng sông hành tỉnh trung bộ giết tới nam bộ, như như vòi rồng quét ngang hành tỉnh toàn cảnh, chí ít có một nửa công lao được tính trên người nó!

	Mà bây giờ, chiếc kia xe tăng lại là hóa thành sắt vụn. . .

	Những người kia dám!

	Bọn hắn dám!

	"Ta muốn giết bọn hắn!"

	"Ta muốn đem bọn hắn cắt thành nát khối, chặt thành thịt nát!"

	Nghe Hắc Xà phẫn nộ gào thét, ngồi ở phía trước tài xế run lẩy bẩy, không dám thở mạnh, sợ bị xem như trút giận nơi trút giận.

	Ngồi ở Hắc Xà bên cạnh Vides, giờ phút này thì là triệt để bối rối.

	". . . Vừa rồi đó là vật gì?"

	Trong miệng nhỏ giọng đọc lấy, trong mắt của hắn viết đầy khó có thể tin.

	Không có chút nào báo hiệu.

	Hắn chỉ nhìn thấy một chùm phóng lên tận trời ánh lửa, ngay sau đó quân đoàn vẫn lấy làm kiêu ngạo "Chinh phục giả" liền bị nổ thành sắt vụn.

	Cái kia uy lực. . .

	Chí ít cũng có 10 ki-lô-gam TNT.

	Thậm chí khả năng càng nhiều!

	Trên trán lướt qua một giọt mồ hôi lạnh, ý thức được vấn đề tính nghiêm trọng Vides, bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

	Hắn lập tức nhìn về phía ngồi ở một bên Hắc Xà, không để ý vị này bạo quân trên mặt giận không kềm được, rống to.

	"Nhanh! Đem ngươi lúc trước phái đi ra sáu chi trăm người đội toàn triệu hồi đến!"

	Vừa mới nói được nửa câu.

	Tiếng súng rền rĩ liền từ phía trước hình quạt khu vực truyền đến.

	Viên đạn như cuồng phong mưa rào bình thường gào thét mà tới, chí ít mười rất súng máy hạng nhẹ —— thậm chí nhiều hơn vũ khí tự động, hướng phía bọn hắn phát tiết ra hung mãnh hỏa lực.

	Uy hiếp lớn nhất đã bị thanh trừ!

	Đã không dùng lại ẩn tàng.

	Phủ phục tại trong đống tuyết, vịn gác ở sườn dốc phủ tuyết bên trên súng máy hạng nhẹ, Biên Giới Vẩy Nước liều mạng chụp lấy cò súng, rống to.

	"Các huynh đệ!"

	"Cho ta hung hăng đánh!"

	Họng súng phun ra ánh lửa, đem Mắc Nợ Mắt To mặt chiếu thành màu đỏ, ngón trỏ phảng phất hàn ở trên cò súng, thanh âm hưng phấn hô.

	"Ngao ngao a!"

	Viên đạn tại trên trận địa sưu sưu bay loạn, có mấy phát thậm chí rơi vào bọc thép Pickup thép tấm bên trên, đánh nắp động cơ cạch cạch rung động!

	Còn không có trước trước trận kia trong lúc nổ tung thong thả lại sức, theo sát lấy lại là tao ngộ đón đầu thống kích, toàn bộ đội xe hoàn toàn loạn làm một đoàn.

	Kéo dài đội ngũ đầu đuôi lẫn nhau không nhìn nhau, hãm tại trong đống tuyết rút cũng không phải, không rút cũng không phải, trong lúc nhất thời tiến thối lưỡng nan.

	Cũng may Vides rốt cuộc là cái kinh nghiệm phong phú tham mưu, đột nhiên phát sinh tập kích mặc dù để hắn cảm nhận được trở tay không kịp, cũng không có để hắn rối loạn trận cước.

	Từ Hắc Xà trong tay giành lấy bộ đàm, tiếp nhận quyền chỉ huy Vides, liên tiếp rơi xuống mấy đạo mệnh lệnh, miễn cưỡng khống chế được thế cục hỗn loạn.

	Những cái kia kẻ cướp đoạt vậy dần dần phát hiện.

	Đối diện nhìn như thanh thế to lớn, trên thực tế người cũng không có bao nhiêu.

	Lốp xe tại tuyết bên trong đảo quanh bốn chiếc bọc thép Pickup, cuối cùng là lề mà lề mề lái đến đội xe phía trước, bốn đài hàn lấy thép tấm xe tải súng máy, hướng phía năm trăm mét có hơn sườn dốc phủ tuyết điên cuồng bắn phá, rất mau đem đối diện áp chế trở về.

	Tại một tên Bách phu trưởng dẫn dắt đi, một trăm hai mươi tên kẻ cướp đoạt tản ra thành thập nhị chi tiểu đội, hướng về phía trước vây quanh đi lên.

	Lưỡi lê tại trong tuyết rõ ràng lắc lư tỏa sáng, giống như dã thú răng nanh.

	Trong mắt của bọn hắn lóe ra khát máu quang mang, như là vây quanh con mồi đàn sói.

	"Xé nát bọn hắn!"

	"Đem đầu của bọn hắn chặt đi xuống! Dùng phương thức tàn nhẫn nhất giết chết bọn hắn!"

	"Để những cái kia trong khe cống ngầm những con chuột biết rõ, làm tức giận Hắc Xà đại nhân hạ tràng!"

	Kia Bách phu trưởng gầm thét, thúc giục người trong bộ lạc hướng về phía trước.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, một trận chói tai rít lên, bỗng nhiên từ đỉnh đầu của bọn hắn truyền đến.

	Bách phu trưởng vô ý thức ngẩng đầu, ngay sau đó hai mắt trừng lớn, nguyên bản khát máu con ngươi, trong khoảnh khắc bị sợ hãi nhan sắc thay thế.

	Chỉ thấy từng đạo hoả tiễn, kéo lấy to dài đuôi lửa xẹt qua bầu trời, như lửa mưa từ trên trời giáng xuống, đem ánh chiều tà mang đến trên mặt đất.

	Hắn nghẹn ngào kêu sợ hãi, té nhào vào trong tuyết, dùng hết khí lực toàn thân quát.

	"Ẩn nấp ——!"

	Đạn hỏa tiễn vẫn chưa rơi vào đỉnh đầu của hắn.

	Mà là rơi vào phía sau hắn, nặng nề mà đập vào hậu phương trên trận địa.

	Nổ tung ánh lửa nối thành một mảnh, mảnh đạn ở trên không trên mặt đất tùy ý bay loạn, sôi trào sóng nhiệt phảng phất đốt tuyết, đốt cháy kẻ cướp đoạt nhóm tâm lý phòng tuyến.

	Nhìn qua sau lưng một mảnh kia biển lửa, nằm rạp trên mặt đất Bách phu trưởng, sợ hãi trong lòng dần dần biến thành tuyệt vọng, mất mát cuối cùng một tia hướng về phía trước dũng khí.

	Mà lúc này, bén nhọn tiếng còi từ bốn phương tám hướng truyền đến, càn quét toàn bộ cánh đồng tuyết. Tràn ngập trong sương khói, hắn trông thấy bộ hạ của mình đưa lưng về phía địch nhân quay người chạy trốn, tiếp theo bị bắn giết ở trong đống tuyết.

	Hậu phương gặp tập kích.

	Yểm hộ bọn hắn tấn công bọc thép Pickup tựa hồ nghĩ rút về đi hỗ trợ, nhưng mà tuyết đã sắp chôn đến bọn chúng nắp động cơ.

	Muốn điều khiển hãm tại tuyết bên trong lốp xe, so bọn hắn trong tưởng tượng còn khó hơn.

	Nơi xa truyền đến phanh phanh phanh pháo máy thanh âm, một cỗ bọc thép Pickup bị đạn lửa bắn thủng bình xăng, ngay sau đó là chiếc thứ hai, thứ ba chiếc. . .

	Trong mơ hồ, đầu tựa vào trong tuyết Bách phu trưởng, nghe như sóng biển bình thường kêu giết.

	Hắn nghe không hiểu những người kia đang gọi cái gì.

	Càng không biết bọn hắn có bao nhiêu người.

	Hắn chỉ biết, trận chiến tranh này kết thúc tốc độ, có lẽ sẽ so Hắc Xà đại nhân trong tưởng tượng nhanh hơn.

	Có lẽ căn bản không dùng đến ngày mai.

	Có thể đêm nay, bọn hắn liền có thể tại những cái kia người sống sót trong phòng qua đêm. . .
Kết chương.