Chương 32 : Rời khỏi.
Constan cư dân rung động ở trước mắt kỳ tích lúc, Klein đã xách rương hành lý, mang theo "Ma kính" Harolds, rời khỏi tòa thành thị này.

	Làm ra động tĩnh lớn như vậy sau, hắn lo lắng bị Zarathu khóa chặt vị trí, không dám tiếp tục dừng lại.

	Lấy trước mắt hắn cấp độ cùng thực lực, ngược lại cũng không phải quá e ngại cùng Zarathu cứng đối cứng, nhưng hắn cũng không hi vọng tao ngộ tập kích —— đối "Chiêm bặc gia" con đường phi phàm giả tới nói, có chuẩn bị cùng không chuẩn bị hoàn toàn là hai bộ dáng, một khi Klein bại lộ vị trí, lại không kịp thời rời khỏi, kia liền sẽ là không chuẩn bị hắn đối mặt có chuẩn bị Zarathu, kết quả có thể tưởng tượng: Cho dù hắn đã trở thành "Nguyên Bảo" chủ nhân, còn có một lần phục sinh cơ hội, cũng tồn tại không nhỏ, hoàn toàn chết đi phong hiểm.

	Hơn nữa, hắn không biết Amon hiện tại rốt cuộc ở vào trạng thái gì, phải chăng còn tại bị "Chân Thực Tạo Vật Chủ" truy đuổi, có hay không khả năng đột nhiên xuất hiện ở chính mình bên cạnh, "Đánh cắp" đi hết thảy.

	Dựa vào ý nghĩ như vậy, Klein lại một lần bước lên lữ đồ.

	. . .

	South Wales quận, một tòa phòng ốc trong tầng hầm ngầm.

	Abraham gia tộc trước mắt chỉ có mấy vị danh sách 7 phi phàm giả dựa theo ước định, tụ tập đến nơi này.

	". . . Sự tình liền là như vậy." Dorian. Gray đem học sinh Filth chuyển cáo "Cửa" tiên sinh lời nói hoàn chỉnh miêu tả một lần, "Nhiều năm trục xuất cùng phong ấn đã để Thủy Tổ điên mất rồi, chỉ ngẫu nhiên có thể khôi phục thanh tỉnh, dù là cùng Thần trực tiếp đối thoại, cũng phải thừa nhận ô nhiễm tinh thần ác ý."

	Một vị mang viền vàng kính mắt, giống như là giáo sư đại học nam tử thở dài nói:

	"Nguyên lai là như vậy. . ."

	Hắn trong nét mặt toát ra một chút thoải mái, tựa hồ rốt cuộc có thể thừa nhận gia tộc nguyền rủa đến từ Thủy Tổ kêu cứu.

	Dừng một giây, nam tử này thần sắc kiên nghị nói:

	"Chúng ta phải nghĩ biện pháp giúp Thủy Tổ thoát khốn, cứ như vậy, trên người chúng ta nguyền rủa mới sẽ triệt để tiêu trừ."

	"Virdu, ngươi điên rồi sao? Khiến một vị đã điên cuồng Thiên Sứ chi vương trở về, sẽ hủy đi cả gia tộc!" Dorian không nhịn được trách cứ đối phương một câu.

	Gọi là Virdu kia nam nhân mắt nhìn còn lại thành viên gia tộc, trầm mặt nói:

	"Cho nên, nhất định phải nhanh, thừa dịp Thủy Tổ còn có bộ phận ý thức thanh tỉnh thời điểm, khiến Thần trở về thế giới hiện thực!

	"Một khi thoát ly bị trục xuất bị phong ấn trạng thái, còn có đủ neo Thần khẳng định sẽ dần dần khôi phục lý trí.

	"Dorian, ngươi đọa lạc! Ngươi không lại suy nghĩ khôi phục gia tộc vinh quang, để chúng ta một lần nữa trở lại Nam Bắc đại lục tầng cao nhất, chỉ hi vọng qua an ổn nhưng bình thường sinh hoạt! Hơn nữa, ngươi có thể xác định vị kia 'Ngu Giả' tiên sinh sẽ một mực cung cấp phù hộ sao? Có lẽ có một ngày, Thần tựa như bảy vị thần như vậy, không lại trả lời tuyệt đại bộ phận cầu khẩn."

	Dorian im lặng mấy giây nói:

	"Nhưng phương diện này phong hiểm khẳng định so trợ giúp Thủy Tổ thoát khốn thấp, từ khi tín ngưỡng 'Ngu Giả' tiên sinh, thành kính hướng Thần cầu nguyện, ta đã có rất nhiều tháng không có lại nhận đến 'Trăng tròn lẩm bẩm' ảnh hưởng, nếu không phải đã không tính tuổi trẻ, ta đều có lòng tin ăn ma dược, trở thành danh sách 6 'Quan ghi chép' .

	"Mà liền xem như vậy, lại cho ta một đoạn thời gian, ta cũng đồng dạng có không nhỏ nắm chắc tấn thăng.

	"Ta loại này người vượt qua tuổi nhất định đều có thể, chúng ta đời sau, đời sau nữa, nhất định có thể thoát khỏi nguyên bản hạn chế, có cơ hội đẩy ra nửa người nửa thần đại môn."

	Nghe thấy Dorian lời nói này, Virdu bên ngoài hai vị nam sĩ cùng hai vị nữ sĩ đều nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị tán đồng.

	Bọn họ đã để cho mình bộ phận hậu duệ đổi tin "Ngu Giả" tiên sinh, cũng thông qua mấy tháng quan sát, xác định thật có hiệu quả, đang định chính mình cũng bắt đầu hướng "Ngu Giả" tiên sinh cầu nguyện.

	Gặp Virdu sắc mặt không phải quá tốt, Dorian chậm lại ngữ khí nói:

	"Càng quan trọng hơn là, chúng ta bây giờ căn bản không có hoàn thành kia nghi thức thực lực, vô luận con đường tắt nào Bán Thần, đều không phải dễ đối phó. Trong đó, 'Chiêm bặc gia' cùng 'Kẻ trộm' đối ứng Bán Thần đều lấy xảo trá, quỷ dị, nguy hiểm trứ danh, chúng ta dù cho nguyện ý hi sinh chính mình, sử dụng '0' cấp vật phong ấn, cũng rất khó bắt lấy bọn họ."

	Virdu đẩy viền vàng kính mắt, thong thả thở hắt ra nói:

	"Ta sẽ không ngăn cản các ngươi đổi tin 'Ngu Giả', nếu như các ngươi có thể mời vị tồn tại kia hỗ trợ, trợ Thủy Tổ thoát khốn, đó là tốt nhất phát triển, nhưng trước đó, ta sẽ tận lực đi chuẩn bị nghi thức, Dorian, các ngươi phải nhớ kỹ, Abraham gia tộc huyết mạch cùng vinh diệu đều đến từ Thủy Tổ, không có Thần, liền không có chúng ta.

	"Nếu như chuyện này cần kẻ hi sinh, vậy thì do ta tới đảm nhiệm."

	Nói xong, hắn đứng lên, đội lên mũ, đi hướng tầng hầm cửa ra vào.

	Dorian đưa mắt nhìn hắn rời đi, hơn nửa ngày mới thở dài nói:

	"Virdu một mực tại nghiên cứu các loại thần bí học tư liệu, hi vọng có thể tìm tới giải quyết triệt để gia tộc nguyền rủa biện pháp, ta tưởng, kiên trì như vậy đã tan vào huyết mạch của hắn. . ."

	Còn lại mấy vị Abraham thành viên gia tộc lần lượt gật đầu nói:

	"Chờ hắn xác nhận chính mình không cách nào hoàn thành kia nghi thức sau, hẳn là liền sẽ từ bỏ. . ."

	Bọn họ ẩn ẩn cũng hi vọng Virdu có thể thành công, chẳng qua là cảm thấy đây cơ hồ không có khả năng.

	. . .

	"Khảng khái chi thành" Baiam chỗ Lam Sơn đảo bên trên, nguyên bản thuộc về quân phản kháng cảng riêng chỗ.

	Một nhóm vừa hoàn thành đường ống khí gas trải công nhân đang muốn tìm một chỗ nghỉ ngơi , chờ đợi "Hải Thần" giáo hội phái tới xe ngựa tiếp đám người mình trở về Baiam, liền trông thấy những cái kia nghe nói đến từ Fusak phương bắc hải đảo "Nửa Cự Nhân" nhóm khiêng nặng nề xám trắng vật liệu đá, đi tới, một bước một dấu chân.

	Những công nhân này đều tham gia qua bến cảng, giáo đường cùng bảo tàng nghệ thuật tu kiến, biết kia xám trắng vật liệu đá nặng đến đâu.

	Bọn họ nhớ được, tại gỗ tròn, ngựa, máy móc phụ trợ dưới, mọi người vận chuyển cùng loại vật liệu đá đều rất là gian nan, mà nơi này "Nửa Cự Nhân" nhóm tựa như cầm đồ chơi như vậy thoải mái.

	Lực lượng như vậy quả thực khoa trương tới cực điểm.

	Dereck gặp thành trấn tường ngoài cùng bộ phận kiến trúc tại thành Bạch Ngân tiểu đội dò đường cố gắng dưới, đã trải qua sơ bộ tu kiến lên, liền nhẹ gật đầu, đối Candice, Riaval nói:

	"Nên trở về thành Bạch Ngân, đem tình huống nơi này nói cho thủ tịch bọn họ."

	Thành Bạch Ngân tiểu đội dò đường các thành viên không có một phản đối, đều tương đương hưng phấn đồng ý Dereck trưởng lão quyết định.

	Mặc dù đến đây không tính quá lâu, nhưng bọn họ đã thật sâu thích mới "Gia hương", thích dưới ánh mặt trời chiếu sáng ấm áp, thích trăng đỏ ban đêm yên tĩnh, không kịp chờ đợi muốn cho thân nhân cùng các bằng hữu cũng có thể cảm nhận được, hưởng thụ được.

	Dereck thấy thế, lưng eo vô ý thức đứng thẳng lên một chút, hắn khống chế chính mình, không có khiến nụ cười hiển hiện, bình tĩnh đối Candice nói:

	"Ngươi cùng ta cùng nhau về thành Bạch Ngân, đem tình huống nơi này nói cho thủ tịch cùng 'Đoàn nghị sự sáu người' các trưởng lão khác.

	"Ân, Ginod, ngươi cũng cùng nhau, Riaval, ngươi phụ trách duy trì nơi này trật tự."

	Hắn lo lắng chỉ dựa vào bản thân còn không cách nào thủ tín hiện nhậm thủ tịch Vert. Hilmon đám người, lại kéo lên hai vị đồng bạn.

	Giao phó xong tương ứng công việc sau, Dereck lĩnh Candice cùng Ginod đi tới thành Bạch Ngân mới chỗ hẻo lánh, cúi thấp đầu, đan xen lên hai tay, hướng "Ngu Giả" tiên sinh cầu nguyện, ưng thuận lập tức trở về đến thành Bạch Ngân nguyện vọng.

	Vô thanh vô tức, chung quanh bọn họ tràng cảnh đầu tiên là trở nên mơ hồ, xuất hiện kéo duỗi, chợt cố định xuống, nhanh chóng rõ ràng.

	Trước mắt của bọn hắn theo đó xuất hiện một mảnh có như sợi tóc cỏ dại phiêu dương tường thành.

	Cũng chính là mấy giây, Dereck cùng hai danh thuộc hạ về tới thành Bạch Ngân ngoài cửa lớn.

	". . . Đây là thần tích a. . ." Candice dùng không có cầm nắm vũ khí tay dụi dụi con mắt, từ đáy lòng tán thưởng một câu.

	Nàng dự đoán rất nhiều loại trở về thành Bạch Ngân phương thức, nhưng hoàn toàn không nghĩ tới liền như vậy trực tiếp trở về.

	Với nàng mà nói, đây chính là thần linh ban cho kỳ tích.

	Ginod lắc lư trong tay thủy tinh đèn bão, không có qua đầu óc lẩm bẩm một câu:

	"Này so da thú đèn lồng sáng nhiều. . ."

	Lời còn chưa dứt, hắn tỉnh ngộ lại, lộ ra thuần túy, không chứa một tia âm trầm nụ cười.

	Lần này, bọn họ chính là dẫn dắt thành Bạch Ngân cư dân rời khỏi Thần Khí chi địa Lê Minh sứ giả.

	Dereck thở phào một cái, duy trì bề ngoài nghiêm túc nói:

	"Chúng ta lập tức đi tìm thủ tịch, an bài mọi người làm tốt di chuyển chuẩn bị."

	Hắn nghe "Người treo ngược" tiên sinh nói qua rất nhiều kém một điểm cuối cùng liền thành công sự tình, không hi vọng thành Bạch Ngân cũng có tương tự kết cục.

	Cho nên, kế tiếp các loại sự vụ, có thể nắm chặt liền phải nắm chặt.

	Thông qua cửa chính lúc, phụ trách thủ vệ thành Bạch Ngân cư dân tò mò nhìn về ba vị này kẻ dò đường, từ bọn họ hồng nhuận phát sáng gương mặt bên trên nhìn thấy hi vọng.

	"Riaval bọn họ không có trở về sao?" Có người lo lắng hỏi thăm một câu, e ngại còn lại dò đường tiểu đội thành viên đã hi sinh.

	Dereck đơn giản đáp lại:

	"Bọn họ lưu tại ngoại giới, tu kiến doanh địa tạm thời."

	Các thủ vệ không hỏi nhiều, e ngại chậm trễ thời gian, liền như thế đưa mắt nhìn Dereck đám người tiến về hai tòa tháp.

	Không qua bao lâu, Dereck cùng Candice, Ginod gặp được thủ tịch Vert. Hilmon cùng "Đoàn nghị sự sáu người" còn lại thành viên, nhặt trọng điểm đem tự thân tiểu đội tại ngoại giới hiểu biết miêu tả một lần.

	Hồi báo sau chót, bọn họ còn cầm ra đồng hồ bỏ túi, hộp âm nhạc đẳng tinh xảo máy móc tạo vật làm chứng minh.

	Đỉnh đầu xăm xanh đậm ký hiệu, thân cao vượt qua hai mét năm Vert. Hilmon cùng Dereck bên ngoài "Đoàn nghị sự sáu người" các thành viên liếc nhau một cái, cảm thán nói:

	"Kinh nghiệm của các ngươi tựa như là một giấc mơ đẹp, không, ta liền tính nằm mơ cũng mơ không tới cảnh tượng như vậy."

	Nói xong, hắn biểu cảm nghiêm nghị nói:

	"Bảo tồn vật phong ấn địa lao xây xong sao?"

	"Đây là chúng ta trước hết nhất hoàn thành kiến trúc." Dereck cấp ra phi thường xác định đáp án.

	Vert nhẹ nhàng gật đầu, lập tức tuyên bố lên mệnh lệnh:

	"Làm cho tất cả mọi người mang tốt tất yếu vật phẩm đến sân huấn luyện tập hợp.

	"Vì phòng ngừa ngoài ý muốn, chúng ta trực tiếp hướng 'Ngu Giả' tiên sinh khẩn cầu, mời Thần đem chúng ta chuyển dời qua."

	Nói đến đây, Vert suy tư một chút nói:

	" 'Ngu Giả' tiên sinh trước đó hàng xuống thần dụ, để chúng ta lại chờ đợi ba giờ , chờ đến từ Nguyệt thành cổ đại di dân qua đến hội hợp, bất quá, này không ảnh hưởng chúng ta trước làm chuẩn bị.

	"Còn có, nói cho mọi người, Nguyệt thành sinh tồn hoàn cảnh gian nan, rất nhiều người đã xuất hiện nhiễu sóng, muốn dùng bình thường ánh mắt đối đãi bọn họ."

	Thành Bạch Ngân mặc dù có Hắc Diện thảo làm món chính, nhưng thỉnh thoảng vẫn là sẽ dùng ăn quái vật huyết nhục đến bổ sung lực lượng, này khiến trong bọn họ ngẫu nhiên cũng sẽ có dị dạng mà sinh ra, cho nên, mọi người đối loại hiện tượng này cũng không xa lạ gì cùng kỳ quái.

	"Tốt!" Còn lại "Đoàn nghị sự sáu người" thành viên đều không chút do dự làm ra đáp lại, trên mặt đều khó mà át chế lộ ra phấn chấn thần sắc.

	Lần này, bọn họ đã không còn chỉ là nhìn thấy ánh rạng đông, bọn họ chính đang nghênh tiếp ban ngày.
Kết chương.