Chương 172: Cấp D nhân viên cùng học viện tình báo

	Học viện phái tới đuổi bắt bản thân người ở chỗ này, Ân Phương biết rõ coi như ẩn giấu đi cũng không có bất cứ ý nghĩa gì, thế là rất thoải mái đem hết thảy đều thẳng thắn.

	Nửa năm trước, học viện tiếp vào tình báo, biết được một toà bỏ hoang trước khi chiến đấu nghiên cứu thiết bị bên trong, tồn tại có số 0 chỗ tránh nạn tương quan manh mối.

	Không có chút gì do dự, học viện lập tức phái ra một chi khoa khảo đoàn tiến về điều tra.

	Nguyên bản đây bất quá là một lần rất thông thường "Khảo cổ" nhiệm vụ, tương tự có mặt nhiệm vụ tại học viện cơ hồ mỗi ngày đều có, chỉ bất quá nhiệm vụ lần này cùng số 0 chỗ tránh nạn manh mối nhấc lên một chút quan hệ mà thôi.

	Nhưng mà chẳng ai ngờ rằng, chính là chỗ này a một cái bình thường tới cực điểm nhiệm vụ, lại vẫn cứ xảy ra ngoài ý muốn.

	Một toà trong tình báo không có nói tới mẫu sào, giấu ở nghiên cứu thiết bị dưới mặt đất một tầng, bọn hắn cơ hồ vừa thông qua lấy hơi phòng miệng cống, liền gặp không may đại lượng gặm ăn người, người bò sát, thậm chí bạo quân chờ niêm khuẩn hệ dị chủng vây công. Trải qua một phen khổ chiến, bọn hắn cuối cùng rút lui ra tới, nhưng mà sống sót chỉ có khoa khảo đoàn đoàn trưởng cùng theo đoàn công trình sư hai người.

	"Sau đó ngươi thành cõng nồi?"

	Sở Quang nhìn xem cái này trẻ tuổi tiểu hỏa tử, biểu lộ cổ quái nói.

	"Nhưng cái này nói không thông đi, loại này quyết sách bên trên sai lầm, lại thế nào vậy không tới phiên ngươi một cái công trình sư đến đỉnh nồi đi."

	Ân Phương biểu lộ có chút vi diệu.

	Lúc này, bị trói lấy Eugene lại là cười hắc hắc, chen lời miệng nói.

	"Đại nhân, ngài có thể tuyệt đối đừng bị hắn lập lờ nước đôi thuyết pháp nói gạt, học viện cho chúng ta ủy thác, thế nhưng là đuổi bắt phản bội chạy trốn cấp D khảo sát viên. Công trình sư? Ha ha, rất rõ ràng hắn chính là người đoàn trưởng kia."

	". . . ?"

	Sở Quang sửng sốt một chút, nhìn chằm chằm cái này trẻ tuổi tiểu hỏa tử nhìn hồi lâu, sửng sốt không nhìn ra gia hỏa này chỗ nào như cái đoàn trưởng.

	Đọc lên này lóe lên một cái rồi biến mất kinh ngạc, Eugene tặc tặc cười cười, tiếp tục nói.

	"Khoa khảo đoàn quy mô bình thường cũng liền khoảng mười người, so sánh thường gặp tình huống chính là cấp D, cấp khảo sát viên hoặc là nghiên cứu viên dẫn đội, dù sao công việc bên ngoài cũng không phải cái gì làm tốt. . . Chậc chậc, mặc dù ta không phải học viện người, nhưng ta cũng không có thiếu cùng học viện người liên hệ."

	Không nghĩ tới bản thân cư nhiên bị một cái lính đánh thuê cho phơi bày, Ân Phương nổi nóng lấy tranh luận nói.

	"Ta lại không nói ta không phải người đoàn trưởng kia! Đúng vậy, ta là hắn, tốt a, là có như thế nào đây? Rõ ràng là tình báo có sai, nhưng bọn hắn lại đem tất cả tổn thất đều tính ở trên đầu của ta, ta có thể làm sao?"

	Eugene khinh thường liếc liếc miệng.

	"Ta chỉ là giải thích trên đầu của ngươi vì sao lại xuất hiện 5000R tiền thưởng , còn các ngươi nội bộ sự tình liên quan gì đến ta. Huống hồ ai biết chân tướng sự tình là cái gì? Nhiều chuyện trên người ngươi, ngươi có thể tùy tiện bố trí, dù sao những người kia cũng sẽ không sống tới."

	Ân Phương nhìn chằm chặp hắn, siết chặt nắm đấm, phẫn nộ ánh mắt phảng phất muốn phun ra lửa. Nhưng rất hiển nhiên, gia hỏa này không quá am hiểu cãi nhau, không biết học viện người đều là như thế này , vẫn là chỉ có hắn là như thế.

	Không nghĩ tới gia hỏa này thế mà là cái khoa khảo đoàn đoàn trưởng.

	Phong hiểm giá trị +1.

	Sở Quang có chút đau đầu, suy tư sau một lát, nhìn xem Ân Phương nói tiếp.

	"Vậy ngươi định làm gì?"

	Ân Phương trên mặt hiện lên một tia khổ sở biểu lộ, trầm ngâm một hồi về sau nói.

	"Ta vốn là dự định đi Cự Thạch thành, nơi đó có biện pháp tiến về Đông Hải bờ. Bất kể là ngồi phi thuyền cũng tốt , vẫn là đi theo thương đội đi đường bộ, chỉ cần đến xí nghiệp trên địa bàn, coi như học viện biết rõ ta ở nơi đó cũng không có biện pháp gì."

	Sở Quang nhìn thoáng qua tay phải của hắn, như có điều suy nghĩ nói.

	"Có một địa phương cũng có thể thoát khỏi học viện đuổi bắt."

	Ân Phương phảng phất đoán được.

	"Ngài là muốn nói ngài chỗ tránh nạn sao?"

	Sở Quang cười nhạt cười.

	"Nghe ngươi không quá tình nguyện."

	Có được toàn phòng hộ năng lực chỗ tránh nạn, ngưng tụ phồn vinh thời đại người phòng kỹ thuật kết tinh, trên lý luận cơ hồ là không có khả năng bị từ cạnh ngoài công phá.

	Đồng thời, ở bên trong cũng không cần lo lắng bị tìm tới, trừ phi là nơi đó người quản lý muốn để nó làm như vậy, nếu không không có một cái phù điểm số tin tức có thể từ bên trong chảy ra.

	Tại tính an toàn bên trên, nơi đó là không có gì sánh kịp.

	Ân Phương tìm từ cẩn thận nói.

	"Không có, đại nhân, chỉ là. . . Ta có thể hoàn toàn tín nhiệm ngươi sao?"

	Sở Quang dùng không sao cả ngữ khí nói.

	"Ngươi còn có lựa chọn khác sao?"

	Ân Phương trầm mặc một hồi.

	Cuối cùng, hắn từ bỏ thả lỏng bả vai.

	"Ngài là đúng, ta không có lựa chọn."

	Mắt thấy Sở Quang cùng mình ủy thác mục tiêu đạt thành chung nhận thức, trong lòng sinh ra một tia cảm giác nguy cơ Eugene, vội vàng nói.

	"Đại nhân, ngài muốn nhận du học viện đào phạm? Đây cũng không phải là ý kiến hay "

	"Nơi này là lũng sông hành tỉnh, cũng không phải học viện địa bàn."

	Sở Quang không hề lo lắng ngắt lời hắn, ánh mắt vượt qua Eugene nhìn xem Ân Phương, nói tiếp.

	"Ngươi năng lực ta cảm thấy rất hứng thú, xem ra ngươi sẽ tựa hồ không chỉ là ngoại khoa giải phẫu? Ngươi nói một chút biết chút cái gì đi."

	"Thần kinh kết nối tương quan ngoại khoa giải phẫu, hoặc là đơn giản một chút ngoại khoa giải phẫu, ta đều có thể làm." Ân Phương dừng một chút, tiếp tục nói, "Chính xác tới nói, ta không phải bác sĩ, khảo sát viên tại học viện công việc chủ yếu là đúng trước khi chiến đấu di tích văn minh tiến hành khảo cổ, thu về có giá trị số liệu cùng tư liệu, mang về học viện giao cho nghiên cứu viên tiến hành phân tích, chữa trị. Ta nghiệp vụ phạm vi chủ yếu liên quan đến thần kinh kết nối phương diện này, sở dĩ có thể sẽ hiểu một điểm."

	"Ngươi sẽ chế tác phỏng sinh học nghĩa thể?" Sở Quang hứng thú nồng đậm mà hỏi thăm.

	Ân Phương giải thích nói.

	"Phỏng sinh học nghĩa thể chia làm rất nhiều loại, đơn giản nhất dựa vào tế bào cơ bắp khu động nghĩa thể, chế tác lên cũng sẽ không rất khó. Nhưng nếu như là thần kinh dòng điện khu động, liền cần phỏng chế thần kinh nguyên tài liệu, loại đồ vật này bất kể là ở nơi nào cũng không tốt làm tới. . . Ta cũng không khả năng trống rỗng biến ra không có đồ vật."

	Không phải bác sĩ, nhưng là so bác sĩ càng trâu bò tồn tại. Không chỉ có thể làm ngoại khoa giải phẫu, hơn nữa còn hiểu một điểm phỏng sinh học nghĩa thể tương quan đồ vật.

	Mấu chốt nhất là, hắn tựa hồ biết rõ như thế nào chất lượng cao nhặt rác rưởi, từ trước khi chiến đấu văn minh di tích bên trong thu về hữu dụng kỹ thuật tư liệu.

	Sở Quang đối với hắn càng ngày càng cảm thấy hứng thú.

	"Ta nghĩ cùng ngươi tâm sự liên quan đến học viện sự tình, vừa vặn ta dự định né tránh khó chỗ bên kia, không ngại một đợt đi. Đúng, ngươi trước phải đi dọn dẹp hành lý sao?"

	Ân Phương lắc đầu nói.

	"Ta không có cái gì đi Lý Khả dọn dẹp."

	Sở Quang cười cười, vẻ mặt ôn hòa nói.

	"Cũng được, chúc mừng ngươi bắt đầu nhân sinh mới."

	Ân Phương cũng cười cười, mặc dù nụ cười kia ít nhiều có chút miễn cưỡng.

	Nói thực ra, hắn cũng không đối cái này cái gọi là nhân sinh mới báo quá lớn kỳ vọng, nhưng tựa như vị này người quản lý nói như vậy, hắn cũng không có lựa chọn.

	Nói xong câu nói này, Sở Quang bỗng nhiên nghĩ đến trong phòng còn có cá nhân, thế là suy tư sau một lát, nhìn về phía cờ lê.

	"Đem cái này lính đánh thuê đưa đi lò gạch chỗ ấy, giao cho nơi đó đốc công."

	Thả người là không thể nào, huống hồ cái này lính đánh thuê Sở Quang còn có chút dùng.

	Tóm lại trước đưa đi cải tạo lao động một lần, vừa vặn cùng cái kia gọi Vanus Thiên phu trưởng làm bạn.

	Eugene sắc mặt tái nhợt.

	Nghe tới lò gạch cùng đốc công cái này hai từ, hắn đại khái đã đoán được vận mệnh của mình, hoặc là tại  tối tăm không ánh mặt trời lò gạch bên trong công tác đến chết, hoặc là bị bán cho nô lệ con buôn tiếp tục công việc đến chết. . .

	Nhưng mà cờ lê cũng sẽ không đồng tình hắn, cẩn thận lĩnh mệnh nói.

	"Đúng, đại nhân."

	. . .

	Eugene được an bài đi lò gạch làm lao động.

	Đến như Ân Phương, Sở Quang dự định đem hắn an bài tại chỗ tránh nạn B2 tầng.

	B2 tầng B khu còn có một trăm cái phòng trống, những cái kia gian phòng Sở Quang nguyên bản là định dùng đến thu nhận một chút từ đất hoang bên trên đào móc tới kỹ thuật nhân tài, không nghĩ tới nhanh như vậy liền phát huy được tác dụng.

	Đến như để hắn cách các người chơi gần như vậy phải chăng phù hợp?

	Nói thực ra Sở Quang một chút đều không lo lắng.

	Lo lắng loại vấn đề này, rồi cùng lo lắng ngày mai là phủ định sẽ hạ mưa một dạng nhàm chán. Nhân bản kỹ thuật đối với hắn xuyên qua trước thế giới tới nói có lẽ nhạy cảm điểm, nhưng đối với thế giới này người mà nói, rồi cùng trên đất tàn thuốc một dạng qua quýt bình bình.

	Hạ lão bản cho tới bây giờ đều tin tưởng, cái này đất hoang bên trên tồn tại một loại nào đó kỹ thuật, chỉ dùng một ngày liền có thể sản xuất một cái người nhân bản, ba ngày một người không đáng kể chút nào. Mà khi Sở Quang hỏi nàng từ chỗ nào nghe được thời điểm, nàng lại vò đầu bứt tai đáp không được.

	Đất hoang như thế lớn, truyền ra điểm ngoại hạng lời đồn quá bình thường.

	Thành phố Thanh Tuyền những người sống sót, không phải còn đem chiến thắng xí nghiệp quân viễn chinh công lao tính ở trên đầu của mình sao? Đây là thành phố Thanh Tuyền thường xuyên sẽ có xí nghiệp thương đội đi ngang qua tình huống dưới.

	Mặc kệ Ân Phương có thể nhìn ra cái gì, Sở Quang đều căn bản không quan tâm, tiến vào chỗ tránh nạn về sau, bản thân thời gian ngắn không có ý định để hắn đi ra.

	Nếu như hắn đã làm gì chuyện ngu xuẩn nhi, chẳng mấy chốc sẽ cảm nhận được trong trò chơi chữ đỏ cảm giác.

	Vậy sẽ vô cùng kích thích.

	Con nào đó ngồi xổm ở trong chỗ tránh nạn ra không được đại thằn lằn, nhất định sẽ đối cái này kiếm không dễ cơ hội biểu hiện tràn ngập hứng thú.

	Chạng vạng tối trước đó, chặng đường về xe tải đã tới vùng đất ngập nước công viên bắc môn.

	Trại an dưỡng cửa thang máy.

	Sở Quang tại đè xuống hướng phía dưới nút bấm thời điểm, nhìn bên cạnh Ân Phương liếc mắt, nhắc nhở một câu.

	"Nghĩ kỹ rồi sao? Bây giờ còn có cơ hội hối hận. Chờ đi vào về sau, sợ rằng có một đoạn thời gian là không có phát ra tới."

	Ân Phương khẽ thở dài một tiếng.

	"Coi như ta nghĩ ra được, chí ít cũng được chờ học viện người đem ta đã quên."

	"Lãng quên một cái cấp D nhân viên cần bao lâu."

	Ân Phương nghĩ nghĩ trả lời.

	"Có lẽ ba năm, có lẽ năm năm. . . Cái này quyết định bởi tại bọn hắn bao nhiêu muốn giết ta, mặc dù ta cũng không cho là mình có trọng yếu như vậy."

	Nếu như số 0 chỗ tránh nạn manh mối tìm được, học viện không chừng sẽ còn phí hết tâm tư bắt hắn trở về, nhưng tiếc nuối là, bọn hắn cũng không có tìm tới loại đồ vật này.

	. . .

	Sáu giờ tối tả hữu.

	Một đám vui vẻ nhỏ player, dùng tấm ván gỗ xe kéo lấy một con khoảng chừng cao ba mét nứt trảo cua, từ lâu dài nông trường phương hướng trở về.

	Con kia nứt trảo cua sau lưng có cái khoa trương lỗ lớn, hẳn là thiết quyền súng phóng tên lửa đánh ra.

	Mặc kệ 50 ngân tệ đổi một con nứt trảo cua có đáng giá hay không, tóm lại bọn hắn thật đúng là giết chết một con.

	Khi thấy con kia quái vật bị mang lên cửa khẩu phía Bắc phiên chợ buông xuống thời điểm, Thu Thảo Thu Diệp hai tỷ muội kinh ngạc há to miệng, trên mặt viết đầy khó có thể tin biểu lộ.

	"Tỷ tỷ, cái kia là nứt trảo cua sao?"

	Thu Thảo sững sờ địa điểm lại đầu.

	"Là. . ."

	Con mắt lập loè tỏa sáng, Thu Diệp sùng bái mà nhìn xem những cái kia chỗ tránh nạn các cư dân, nhịn không được cảm khái nói.

	"Thật là lợi hại!"

	"Là. . ."

	Tại đất hoang bên trên, nứt trảo cua thậm chí so tử vong chi trảo còn nguy hiểm hơn. Bọn chúng sẽ không tới nơi lộn xộn, không có chuyện thời điểm cũng sẽ không phát ra khoa trương tiếng rống, có lẽ liền giấu ở cái nào đó sâu một điểm vũng nước, hoặc là ghé vào ẩm ướt trong nham động nghỉ ngơi, ngụy trang thành tảo loại hoặc là mọc đầy rêu xanh hòn đá.

	Tại bộ lạc của các nàng  bên trong, có thể chiến thắng nứt trảo cua, đều không ngoại lệ đều là cường đại nhất dũng sĩ, mà loại này dũng sĩ bình thường chỉ xuất hiện ở lão nhân trong truyện.

	Bởi vì thật sự là quá mức kinh ngạc, nàng liền kéo ở muội muội không cần hết nhìn đông tới nhìn tây đều đã quên.

	Mặc dù còn không đến mức làm một con nứt trảo cua tổ chức khải hoàn nghi thức, nhưng tiền đồn căn cứ vẫn là náo nhiệt giống ăn tết (quá tiết) đồng dạng.

	"Chân cua nướng chín, đại gia tranh thủ thời gian ăn, cách đêm con cua cũng không ăn ngon rồi!"

	Ăn cơm thanh âm vang lên.

	Một đám người lập tức vây lại.

	"Ô ô ô, thịt cua xứng tùng lộ cũng quá bổng!" Trong tay cầm một nửa chân cua, tinh tế nhai nuốt lấy Nha Nha, trên mặt lộ ra vẻ hạnh phúc.

	"Ăn ngon không? Ta cảm giác bình thường nha." Đằng Đằng cau mày cắn một cái, một mặt hoang mang.

	So với súp khoai tây kém xa tốt nha.

	"Cái này còn gọi bình thường mà! Đúng, ta phải cho tiểu Ngư mang một ít nhi!" Nha Nha nắm lên một nửa chân cua, cun cút nhi cun cút nhi chạy.

	"Có sao nói vậy, trò chơi này thực vật hệ thống làm xác thực ngưu bức! Cái này xốp thịt cua nướng chín trước đó non tựa như thạch quả, nướng chín về sau xốp thịt cua bên trong càng là mang lên một tia bùn đất mùi thơm ngát, quả thực tựa như một cái tác phẩm nghệ thuật. . ." Trong tay cầm một nửa cua nướng chân, ngồi ở ụ đá tử bên trên ăn một miếng Phương Trường, bỗng nhiên nhìn lên bầu trời cảm khái lên.

	Toàn thân đều là thiêu thân lông Đêm mười, cười hì hì vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Được rồi, huynh đệ, đừng lúng túng liếm. Ta muốn là Quang ca, ngón chân được nguyên địa móc ra một tòa biệt thự."

	Phương Trường mặt trướng thành màu đỏ, trừng gia hỏa này liếc mắt.

	"Xéo đi! Cái gì gọi là liếm, Closed Beta player tuyên bố trò chơi thể nghiệm liền gọi liếm?"

	Cuồng phong cùng lão Bạch chính trao đổi con cua chân mười tám loại phương pháp ăn, không rảnh tham dự hai người kia chủ đề.

	Ngồi ở một bên trước gian hàng ăn như gió cuốn Irena, lúc này trong miệng chính chất đầy thịt cua, đây đã là hắn ăn đệ cửu cây chân cua.

	Bỗng nhiên, hắn nhướng mày, dường như có chút hiểu được.

	"Chờ một chút, ta cảm giác một dòng nước ấm tại thể nội lưu động, hẳn là cái này thịt cua còn có thể thêm BuFF? !"

	Hắn tốc độ ánh sáng mở ra vm nhìn thoáng qua.

	Y.

	Không có a.

	"Còn BuFF đâu, " hai tay cầm chân cua, làm lên cơm đến so với hắn còn dũng Tinh Linh Vương Phú Quý, cười đùa tí tửng chen lời miệng, "Ngươi kia là động thai khí."

	Irena: "Ta gõ ngươi lão mộc!"

	Macabazi: "Ha ha ha ha!"

	Sau này sự thật chứng minh, săn trảo cua thịt cua cũng sẽ không thêm buff, nhưng ăn nhiều sẽ tiêu chảy ngược lại là thật sự.

	Kia dòng nước ấm cuối cùng vẫn là không có con trai ở.

	Vứt bỏ một nửa chân cua ba người, hoảng hốt chạy bừa xông về nhà vệ sinh, vì còn sót lại cái kia hố vị, hơi kém không có ở cổng đánh lên.

	Cuối cùng là giải quyết như thế nào không biết.

	Tóm lại né tránh khó chỗ thời điểm, ba đùi người đều là mềm. . .

	Vào lúc ban đêm.

	Không ít player hạ tuyến về sau, « đất hoang oL » website chính thức bên trên ban bố một đầu thông cáo.

	Tiền đồn căn cứ mới tăng hai tên nP, đến từ học viện cấp D khảo sát viên Ân Phương, cùng truy sát Ân Phương thợ săn tiền thưởng Eugene.

	Đến từ Tiểu Thất nhắc nhở: Ân Phương phòng khám bệnh tại B2 tầng, nếu như cần lắp đặt cấy ghép nghĩa thể có thể tìm hắn, nhưng điều kiện tiên quyết là phải có.

	Lão Luca: Eugene đang tiếp thụ lao động cải tạo, ta sẽ đem hắn biến thành một một người hữu dụng.

	Cái đuôi: "Tình huống như thế nào! Cái đuôi không có ở đây thời kỳ lại xảy ra chuyện gì! ? (? ? Д? ? ノ)ノ "

	Cai thuốc: "! ! Đây là muốn cởi mở nghề nghiệp hệ thống sao? Trù hoạch đại lão ngưu bức! (phá âm) "

	Đằng Đằng: "Không hiểu liền hỏi, đây là một đôi tương ái tương sát P sao? (*  ∕ w \*) "

	Đêm mười: "? ? Khi ta đánh ra cái này hai cái dấu chấm hỏi thời điểm, không phải ta có vấn đề, mà là ta cảm thấy ngươi có vấn đề."

	Irena: "+1(buồn cười) "

	Đằng Đằng: "Nơi nào có vấn đề! (;`o? ? )o "

	Phương Trường: "Mới tăng ngoại khoa giải phẫu bác sĩ, cuồng phong lão huynh rốt cuộc không cần lo lắng tay phải rơi mất trang không trở về, phiên bản chi tử khẳng định. (liếc mắt) "

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng: "Ai, các ngươi những này người châu Âu. T. T "

	Cuồng phong: "( 'w ')?"

	. . .

	Trong chỗ tránh nạn.

	Tuyên bố xong thông cáo Sở Quang không có ở trên diễn đàn dòm bình phong, mà là nhìn chằm chằm trong màn hình file văn bản rơi vào trầm tư.

	Đại khái mười phút trước, hắn từ Ân Phương nơi đó hiểu được liên quan tới học viện tình huống, trong đó có không ít đáng giá hắn để ý địa phương.

	"Học viện ở vào bàng hoàng đầm lầy trung ương. Phồn vinh kỷ nguyên trước đó, nơi đó đã từng là một mảnh sa mạc, phồn vinh kỷ nguyên về sau, bị cải tạo thành nhân tạo sinh thái bảo hộ khu. Tại tận thế chiến đấu bên trong, bởi vì lọt vào chiến lược vũ khí oanh tạc, nơi đó địa mạo bị vĩnh cửu biến đổi thành đầm lầy, diện tích tương đương với lũng sông hành tỉnh 1.5 lần."

	"Học viện khởi nguyên chẳng lành, hắn tuyệt đại đa số kỹ thuật bắt nguồn từ 'Khảo cổ', cơ sở từ nghiên cứu viên cùng khảo sát viên cấu thành. Trong đó cấp E khảo sát viên đại khái cùng loại với xí nghiệp cấp E nhân viên, quân đoàn Thập phu trưởng? Mà cấp D nhân viên, thì tương đương với trung tầng cán bộ, hư hư thực thực đối so quân đoàn Bách phu trưởng hoặc là Thiên phu trưởng."

	"Mặt khác, học viện tựa hồ đi lên một đầu cùng quân đoàn, xí nghiệp đồng đều không giống nhau con đường. Nơi đó cấy ghép nghĩa thể, tin tức học kỹ thuật tương đương phát đạt, trang bị lấy năng lượng vũ khí cùng hộ thuẫn kỹ thuật làm chủ, công nghiệp năng lực tựa hồ yếu kém. . . Có lẽ là bởi vì nhà tại đầm lầy bên trong?"

	Bất quá, thi hai cái thế kỷ cổ, đều không để bọn hắn thi xong, cái này trước khi chiến đấu văn minh lưu lại di sản đến cùng phải có nhiều khoa trương?

	Tương tự xuyên qua trước đó trên Địa Cầu phát triển quỹ tích, Sở Quang hoàn toàn không tưởng tượng nổi, phồn vinh kỷ nguyên về sau những năm ấy đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Cầm con chuột, suy tư một lát Sở Quang, từ sửa sang lại trong tình báo lấy ra một đoạn, copy paste dán tại website chính thức hậu đài.

	Đánh xuống về xe nút bấm.

	"Tóm lại, trước làm trò chơi bối cảnh tại website chính thức kho dữ liệu được rồi."

	Có lẽ các người chơi não động có thể có phát hiện cũng khó nói.
Kết chương.