Chương 107 : Phù Văn Viên Đạn.
Ích Châu Trấn Ma vệ đã một lần nữa thành lập, nhưng Đường Quốc Phong lại đem mới thành lập Ích Châu Trấn Ma vệ đại đa số Triệu hoán sư đều phái đến dãy núi Thiên Long đi tiêu diệt những kia che giấu ở trong dãy núi ma vật, quân đoàn 87 bộ đội thì lại giữ nghiêm ở tỉnh Ích Châu bên trong các nơi những kia dựa vào tiếp thành thị và bình nguyên phụ cận vết nứt không gian trước, đóng tại tỉnh lị thành phố Tân Xuyên Triệu hoán sư trái lại không nhiều. . .

	Quân đoàn 87 ở trong thành phòng ngự đóng giữ vết nứt không gian bộ đội liền cơ bản không có suy nghĩ qua sẽ tao ngộ lớn như vậy quy mô Ma linh đột kích, cho nên mới tan vỡ đến nhanh như vậy, thương vong nặng nề, nếu là Đường Quốc Phong trước liền biết Ác ma chi nhãn có thể chế tạo thu được vũ khí hạt nhân, cái kia đứng chống lại thành phố Tân Xuyên đóng giữ phòng ngự trong bộ đội phối trí Triệu hoán sư tuyệt đối sẽ không như vậy ít, Trấn Ma vệ trọng tâm cũng sẽ không hoàn toàn phóng tới thanh trừng trong ngọn núi ma vật trên người.

	Chính là bởi vì không có bất kỳ người nào dự liệu được nhiều như vậy Huyễn Ảnh quái Ma linh sẽ từ vết nứt không gian trong trào ra, cho nên mới tạo thành cái này tràng tai nạn cùng công phá bại. . .

	Đây rốt cuộc là chỗ nào có vấn đề?

	Là Mạn Tử Ý tìm tới manh mối cùng tin tức còn chưa đủ hoàn chỉnh, vì lẽ đó không có hướng về Ủy ban trật tự quốc gia báo cáo? Vẫn là Ủy ban trật tự quốc gia bên trong tình báo phản ứng có vấn đề, không có gây nên đủ rất coi trọng bị người quên? Hoặc là Ủy ban trật tự quốc gia cùng Ủy ban quản lý quân đội câu thông xuất hiện vấn đề?

	Những vấn đề này, đối với hiện tại Hạ Bình An tới nói, cũng đã không thể nào truy tra.

	"Ngươi ca công tác phi thường xứng chức, không có khiến người thất vọng qua, đối với ngươi ca tao ngộ, ta thật đáng tiếc!" Hạ Bình An nói với Mạn Tử Câm.

	"Hai huynh đệ chúng ta một cái gia nhập Ủy ban trật tự quốc gia, một cái gia nhập quân đội, làm đều là công tác nguy hiểm, đang vì nước nhà phục vụ, kỳ thực đã sớm đem sinh tử không để ý, ta ca chỉ là không có liên lạc, chỉ hi vọng hắn cát nhân thiên tướng. . ." Mạn Tử Câm nói với Hạ Bình An, sau đó Hạ Bình An một vấn đề, " Hạ tế ti có hay không muốn chuẩn bị tiếp tục ở lại thành phố Tân Xuyên chiến đấu tiếp?"

	"Tại sao hỏi cái vấn đề này?"

	"Bởi vì ta muốn ở lại chỗ này tiếp tục chiến đấu!" Mạn Tử Câm hai mắt tinh mang lấp lóe, một mặt kiên định nói.

	Cái này vấn đáp để Hạ Bình An không nghĩ tới, cái này thời điểm, không biết bao nhiêu người đều nghĩ muốn thoát đi Tân Xuyên, Mạn Tử Câm lại nghĩ muốn lưu lại, cái này quân đoàn 87 Viêm Long Đột Kích đội đội viên lựa chọn có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn a.

	Có chút ý nghĩa!

	"Ngươi tại sao nghĩ muốn lưu lại đây?"

	"Ta nên vì chiến hữu của ta cùng các anh em báo thù, lý do này đủ sao?"

	"Lý do này đủ là đủ rồi, chỉ là ngươi xác định thật không rời đi sao, rời đi nơi này, liền có thể cùng những bộ đội khác hội hợp, cũng sẽ an toàn hơn một ít!"

	"Hạ tế ti ngươi cảm thấy quân đoàn 87 xây chế còn tồn tại sao?" Mạn Tử Câm hỏi ngược lại.

	Hạ Bình An mặt sắc mặt cũng nghiêm nghị lên, cái này chính là hắn lo lắng, từ tối ngày hôm qua đến hiện tại, hắn chưa từng nhìn thấy có chiến cơ hoặc là máy không người lái lại lần nữa bay tới qua thành phố Tân Xuyên trên không, nếu như quân đoàn 87 hệ thống chỉ huy còn ở vận chuyển, quân đoàn lực lượng còn có tương đương bảo lưu, tỉnh Ích Châu bên trong các nơi quân dụng sân bay cùng không quân còn ở vận chuyển bình thường, như vậy, phái chiến cơ hoặc là máy không người lái đến Tân Xuyên nhìn tình huống hẳn là cơ bản thao tác cùng bình thường nhất phản ứng.

	Nhưng đáng tiếc chính là, từ cái kia muộn quân đoàn tan tác rút đi mãi cho đến hiện tại, thành phố Tân Xuyên bầu trời đều quá mức yên tĩnh.

	Tân Xuyên xảy ra chuyện lớn như vậy, một cái tỉnh lị thành thị thất thủ, thương vong vô số, nước Đại Viêm cao nhất Ủy ban quản lý quân đội hẳn là cũng biết thành phố Tân Xuyên tình huống, nhưng tương tự, cũng không có chiến cơ hoặc là máy không người lái đến đến gần điều tra nhìn, điều này nói rõ toàn bộ Viêm quốc tình huống bây giờ có thể đã gay go đến để cao nhất Ủy ban quản lý quân đội không lo nổi Tân Xuyên như thế một chỗ. . .

	Những thứ này đều là căn cứ vào trước mặt tình huống hợp lý suy đoán.

	"Ta tin tưởng buổi tối ngày hôm ấy từ vết nứt không gian trong tuôn ra Huyễn Ảnh quái Ma linh địa phương, nhất định không ngừng thành phố Tân Xuyên như thế một chỗ, Ma linh triều có thể ở toàn bộ Viêm quốc hoặc là toàn cầu lan tràn ra, quân đoàn 87 bộ tư lệnh xuống cái cuối cùng mệnh lệnh chính là làm cho tất cả mọi người yểm trợ thành phố Tân Xuyên dân rút đi thành phố Tân Xuyên, từ cái kia sau khi, chúng ta liền cũng không còn cách nào cùng quân đoàn bắt được liên lạc,

	Nghe nói còn có một chút xâm lấn ma vật ở truy kích rút đi bộ đội cùng người, từ thành phố Tân Xuyên rút đi bộ đội cùng người hẳn là cũng ở trong chiến đấu, có thể đã hoàn toàn tán loạn, Viêm quốc hiện tại rất nhiều nơi hẳn là đã nằm ở không có chính phủ trạng thái, nếu không chiến cơ hẳn là đến rồi. . ." Mạn Tử Câm ở một bên kiên quyết nói, "Nếu bất luận tới chỗ nào đều miễn không được muốn chiến đấu , làm cái này một người lính, ta lựa chọn liền ở lại chỗ này chiến đấu tiếp, tuyệt không để những kia ma vật dễ dàng liền chiếm cứ Tân Xuyên!"

	Đây chính là nước Đại Viêm quân nhân!

	Hạ Bình An phát hiện mình có chút thưởng thức cái này Mạn Tử Câm, "Ta cũng sẽ lưu lại cùng những kia ma vật tiếp tục chiến đấu, nếu như ngươi đồng ý lưu lại, có thể tự do tác chiến, cũng có thể cùng ta cùng nhau, chỉ là ngươi nghĩ muốn cùng ta cùng nhau chiến đấu, ngươi muốn phục tùng ta chỉ huy!"

	"Quân đoàn 87 Viêm Long Đột Kích đội đội viên Mạn Tử Câm hướng về trưởng quan đưa tin!"Mạn Tử Câm thu hồi cằm, một mặt nghiêm túc, đùng một cái nghiêm, hướng về phía Hạ Bình An chào theo kiểu nhà binh.

	Hạ Bình An ở quân đoàn 87 hưởng thụ thượng tá đãi ngộ, lại là quân đoàn tế ti, địa vị tôn sùng , làm cái này quân đoàn 87 Viêm Long Đột Kích đội thiếu úy quan quân, cái này thời điểm tiếp thu Hạ Bình An chỉ huy, không hề có một chút chướng ngại tâm lý, hơn nữa trước Hạ Bình An cũng thể hiện rồi chính mình thực lực.

	Thời điểm như thế này, cường giả vi tôn chân lý càng có thể làm cho người tin phục, ai có thể giết chết ma vật, ai chính là lão đại, cái khác nói cái gì đều là hư.

	"Ngươi ở Viêm Long Đột Kích đội đảm nhiệm chức vụ gì?"

	"Ta là Viêm Long Đột Kích đội tay bắn tỉa, còn tinh thông tập kích, trinh sát, thẩm thấu, bắt phu, nổ tung, các loại xe cộ cùng máy bay lái!"

	Quả nhiên không hổ là bộ đội đặc chủng thành viên, hơn nữa còn là tay bắn tỉa, này năng lực không sai!

	Hạ Bình An vuốt nhẹ cằm của chính mình, lại chăm chú đánh giá Mạn Tử Câm một chút, có thể ở Viêm Long Đột Kích đội đảm nhiệm tay bắn tỉa, cái này Mạn Tử Câm ngắm bắn năng lực hẳn là đứng đầu, hẳn là có thể sử dụng đến, "Đúng rồi, súng của ngươi đây?"

	Mạn Tử Câm hơi hơi có vẻ hơi thật không tiện, "Súng của ta trước ở trong chiến đấu bị Ma Dịch tri chu ăn mòn, đã hoàn toàn hư hao không cách nào sử dụng, vì lẽ đó ta liền đem nó làm mất. . ."

	Đột kích thủ thích thương như mạng, nhưng một cái hư hao súng trường ngắm bắn, xác thực không có cần thiết ở chạy trốn thời điểm còn mang theo.

	Hạ Bình An trực tiếp đem dưới lầu kho hàng chìa khóa ném cho Mạn Tử Câm, "Lầu dưới này có cái kho, bên trong cũng không có thiếu trang bị, súng trường ngắm bắn cũng có, ngươi đi chọn một ít hợp dùng đồ vật, sau đó tới 412 gian phòng tìm ta!"

	"Vâng!" Mạn Tử Câm lại lần nữa đối với Hạ Bình An chào một cái, sau đó cầm chìa khóa đi chọn đồ vật.

	Hạ Bình An trở về gian phòng 412 không lâu, Mạn Tử Câm liền trở lại, mặc trên người một bộ may mắn phục, cầm trên tay một nhánh nước Đại Viêm quân đội trang bị danh hiệu là Lôi thần súng bắn tỉa chống vật liệu hạng nặng, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, vũ trang đến tận răng, đằng đằng sát khí, tựa hồ bất cứ lúc nào có thể tập trung vào chiến đấu.

	Lôi thần súng bắn tỉa chống vật liệu hạng nặng ở toàn cầu đều đại danh đỉnh đỉnh, là đỉnh cấp nhất súng trường ngắm bắn một trong, khẩu súng kia đường kính là 14. 5 millimet, có thể ung dung ở 2000 mét bắn ra ngoài giết mục tiêu, là nước Đại Viêm trong quân minh tinh trang bị, có thể sử dụng cái này chi súng bắn tỉa chống vật liệu hạng nặng, đều là ngoan nhân.

	"Cái này chi Lôi thần là sử dụng cái gì đạn dược?" Hạ Bình An hỏi.

	"Bình thường sử dụng 14. 5 millimet phản khí tài đạn súng ngắm hoặc là xuyên giáp hỏa đạn!" Mạn Tử Câm trả lời.

	"Tốt, nắm 5 viên xuyên giáp hỏa đạn cho ta!"

	Mạn Tử Câm móc ra 5 viên xuyên giáp hỏa đạn đưa cho Hạ Bình An, 5 viên xuyên giáp hỏa đạn, vừa vặn một cái băng đạn.

	"Có thể, hiện tại không sao rồi, ngươi có thể rời đi, nhà này bên trong đại lâu phòng trống đều có thể nghỉ ngơi!"

	"Ta có thể hỏi một chút sao, chúng ta lúc nào sẽ hành động?" Mạn Tử Câm đã có chút nóng lòng muốn thử.

	"Chúng ta ban ngày nghỉ ngơi, buổi tối tìm cơ hội hành động!"

	"Rõ ràng!" Mạn Tử Câm gật gật đầu, "Đúng rồi, còn có một việc ta nghĩ hướng về trưởng quan báo cáo. . ."

	"Chuyện gì?"

	"Trước chúng ta từ trong thành rút đi thời điểm, ta phát hiện có chút Ma thử ở sưu tập nhân loại bên trong thành thi thể, ở đem những kia thi thể kéo dài tới nơi nào, không biết muốn làm gì!"

	Hạ Bình An khẽ nhíu mày, gật gật đầu, "Được rồi, ta biết rồi!"

	Mạn Tử Câm hướng về Hạ Bình An chào một cái, sau đó liền rời đi.

	Chờ đến Mạn Tử Câm rời đi sau khi, Hạ Bình An dùng một điểm thần lực, cho gọi ra Thương Hiệt ngọc trùy.

	Ngọc trùy ở tay, Hạ Bình An lại lấy ra năm viên MR98 súng lục đạn.

	Truyền vào thần lực ngọc trùy có không phải bình thường năng lực, cái kia ngọc trùy trùy đỉnh nhọn bộ phận, có một chút nhỏ bé nhưng cũng lóa mắt ánh sáng đang nhấp nháy, chỉ là nhẹ nhàng ở đạn kia đầu đạn trên lướt qua, là có thể lưu lại một đạo nhợt nhạt dấu ấn.

	Cái này thời điểm ngọc trùy, nắm ở Hạ Bình An trên tay, lại như là điêu đao, Hạ Bình An cầm ngọc trùy, lần thứ nhất dùng đầy đủ năm phút, mới ở hắn một viên súng lục đạn đầu đạn trên lưu lại một cái hình như ngọn lửa như thế thần bí hoa văn, cái này thần bí hoa văn là chữ hỏa cuồng thảo thần văn, cái này thần văn, tiêu hao hai điểm thần lực.

	Cái này viên súng lục đạn trải qua như thế một gia công, liền biến thành phù văn viên đạn, cái này phù văn viên đạn có mấy người cũng gọi là thần văn viên đạn, đều là một cái ý tứ.

	Đây là Hạ Bình An lần thứ nhất thử nghiệm chế tạo phù văn viên đạn.

	Viên thứ nhất gia công lên có chút mới lạ, đợi đến viên thứ hai liền thuận lợi rất nhiều, viên thứ ba lại thông thuận một chút, chờ gia công đến viên thứ tư, liền hoàn toàn quen thuộc, một phút liền gia công ra một viên phù văn viên đạn đến.

	Hạ Bình An cho mình gia công 5 viên phù văn súng lục viên đạn, lại gia công 5 viên phù văn xuyên giáp hỏa đạn, 10 viên đạn gia công đi ra, lập tức lại tiêu hao 20 điểm thần lực.

	Trước còn lại 41 điểm thần lực, đảo mắt cũng chỉ lại còn lại 20 điểm.

	Thần lực này tiêu hao, thực sự là như là nước chảy.

	Một cái sáng sớm thời gian rất nhanh sẽ đi qua, đợi đến buổi chiều, hai cái Đan dược sư cùng nhau bận việc, Bí Mật Đàn Thành bên trong đan phòng cuối cùng đem đan dược luyện ra.

	Tổng cộng 25 viên Tráng Thể đan, 2 viên Sơ Thần đan, còn có 3 viên cấp một Thần lực đan.

	Đan phòng còn sót lại nửa viên Sơ Thần đan nguyên liệu không có luyện chế xong xuôi, chỉ có thể chờ đợi lần sau lại có thêm Ma thử thời điểm liền có thể cùng nhau luyện chế.

	Nhìn những đan dược kia, Hạ Bình An tinh thần đại chấn.

	Đánh chết một con Ma Dịch tri chu, tiêu hao 36 điểm thần lực, được đến 3 viên cấp một Thần lực đan, trực tiếp có thể kiếm lời 24 điểm thần lực, làm ăn này không thiệt thòi a, còn có đến kiếm lời!
Kết chương.