Chương 895 : Phản kích.
Thái Nhất tiên môn cùng Lãnh Diễm môn đem sự tình làm như thế đại, khẳng định không tốt kết thúc."Đều nói một chút cái nhìn của các ngươi đi! Lần này không giống với dĩ vãng, Thái Nhất tiên môn tự mình hạ tràng, lý do là chúng ta cấu kết Tà tu mưu hại Thái Nhất tiên môn Trưởng lão, lần này không tốt kết thúc." Hoàng Long chân nhân ánh mắt âm trầm.

	Thái Nhất tiên môn thế nhưng là có thể cùng Nam hải thập đại tông môn vật tay đại môn phái, truyền thừa mấy ngàn năm, nội tình thâm hậu, cao thủ nhiều như mây.

	"Chúng ta lúc nào cấu kết Tà tu mưu hại Thái Nhất tiên môn Trưởng lão? Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do, Thái Nhất tiên môn chào hỏi đều không theo chúng ta đánh, trực tiếp động thủ, khinh người quá đáng, y lão phu ý tứ, trực tiếp đánh lại, nếu không Thiên Hải các cũng gia nhập vào, chúng ta liền phiền toái."

	"Thái Nhất tiên môn tốt xấu là Đông Hoang Thất đại tiên môn một trong, chỉ là Nguyên Anh tu sĩ chính là chúng ta mấy lần, ta nhìn chúng ta hẳn là hướng Nhật Nguyệt cung cầu viện, còn phái ra cao thủ, chém giết Thái Nhất tiên môn cùng Lãnh Diễm môn Kết Đan tu sĩ, ăn miếng trả miếng, cùng lắm thì cá chết lưới rách, tượng đất còn có ba phần tính tình."

	"Đúng đấy, lấy máu trả máu,  lấy răng trả răng."

	Nam hải Tu Tiên giới tương đối loạn, thực lực vi tôn, yếu thế sẽ để cho địch nhân được một tấc lại muốn tiến một thước, muốn tại Nam hải Tu Tiên giới đặt chân, nắm đấm nhất định phải phải lớn.

	Hoàng Long chân nhân nhìn về phía Hoàng Ngọc Hư, Hoàng Ngọc Hư trầm ngâm một lát, nói ra: "Tổ phụ, Thái Nhất tiên môn trước đây cũng triển khai qua hành động trả thù, bởi vì Nam hải thập đại tông môn quan hệ, Thái Nhất tiên môn cũng không có mở rộng chiến sự, lần này Thái Nhất tiên môn làm như thế đại chiến trận, có thể hay không đạt được Nam hải thập đại tông môn ngầm đồng ý? Hoặc là nói, đạt được Tứ Hải môn duy trì? Vẫn là bọn hắn đạt thành cái khác hiệp nghị, xâm nhập hợp tác?"

	Nghe lời này, Hoàng Long chân nhân vui mừng gật gật đầu, trên thực tế, hắn biết nên xử lý như thế nào, chỉ là muốn mượn này nhìn xem môn hạ đệ tử thái độ.

	Nhất định phải muốn ăn miếng trả miếng, Thái Nhất tiên môn thế lớn, Hoàng Long đảo cũng không phải quả hồng mềm, cùng lắm thì cá chết lưới rách, tu vi càng cao, càng khó chém giết, Hoàng Long đảo có tam vị Nguyên Anh tu sĩ, Thái Nhất tiên môn ít nhất phải vận dụng sáu tên Nguyên Anh, có lẽ mới có thể toàn diệt Hoàng Long đảo tu sĩ.

	Điểm trọng yếu nhất, Thái Nhất tiên môn nếu như diệt Hoàng Long đảo, Nhật Nguyệt cung chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

	Trừ cái đó ra, Lãnh Diễm môn cũng dính vào, đủ để có thể thấy được, Thái Nhất tiên môn cũng lo lắng chọc giận Nhật Nguyệt cung, lúc này mới đem Lãnh Diễm môn kéo vào được, chia sẻ áp lực.

	"Đông Hoang cái kia địa phương rách nát, chỉ thích hợp làm ruộng, không có nhiều tu tiên tài nguyên, đoán chừng Thái Nhất tiên môn cùng Tứ Hải môn làm giao dịch nào đó, chiến sự sẽ không quá lớn, nếu không không tốt kết thúc, Nam hải Yêu tộc thế lực so Đông Hoang Yêu tộc mạnh hơn, cẩn thận lý do, Lý sư đệ, ngươi mang theo một nhóm đệ tử rời đi San Hô hải vực đi! Tiến về Nhật Nguyệt cung cầu viện."

	"Đảo chủ xin yên tâm, nếu như Hoàng Long đảo thật bị diệt, ta liều mạng đầu này tính mệnh không muốn, cũng cùng bọn hắn ăn thua đủ, cùng lắm thì cá chết lưới rách."

	Một gã áo lam lão giả trầm giọng nói, một gã Nguyên Anh tu sĩ muốn trả thù một cái thế lực, hậu quả rất nghiêm trọng, không nói những cái khác, Nguyên Anh tu sĩ điên cuồng tập kích cấp thấp tu sĩ, khó lòng phòng bị, Thái Nhất tiên môn cấp thấp tu sĩ không có khả năng không ra khỏi cửa, Thái Nhất tiên môn cứ điểm như thế nhiều, căn bản phòng không đến.

	"Ăn thua đủ, cá chết lưới rách."

	Hoàng Ngọc Hư chờ Kết Đan tu sĩ trăm miệng một lời nói, ngữ khí nghiêm túc, trên mặt của mỗi người che kín sát khí.

	Hoàng Long chân nhân hài lòng gật đầu, bố trí cụ thể hành động chi tiết, Hoàng Ngọc Hư cũng tham chiến.

	Một canh giờ sau, chúng tu sĩ lần lượt rời đi, chỉ để lại Hoàng Long chân nhân cùng Hoàng Ngọc Hư.

	"Ngọc Hư, ngươi là lão phu hậu nhân, không đến cuối cùng trước mắt, ngươi không thể chạy, ngươi gia tăng chú ý an toàn của mình, hết thảy lấy an toàn của ngươi làm trọng."

	Hoàng Long chân nhân sắc mặt nghiêm túc dặn dò, tại cái này trọng yếu trước mắt, Hoàng Ngọc Hư đại biểu là Hoàng Long chân nhân, hắn nhất định phải chỗ xung yếu phong tại trước, nếu như Hoàng Ngọc Hư trốn ở đại hậu phương, cái khác nhân chưa chắc sẽ tử chiến, chính ngươi cơ nghiệp đều không để ý, người khác càng không quan tâm.

	Hoàng Ngọc Hư đã tu luyện tới Kết Đan Bát tầng, hắn cũng không phải là hoàn khố công tử, bản thân thực lực cũng không yếu.

	"Tôn nhi minh bạch, lần này cường địch xâm phạm, tôn nhi nhất định sẽ làm cho những người kia biết ta nhóm Hoàng Long đảo lợi hại, quả hồng tận khều mềm bóp, thật coi ta nhóm dễ khi dễ."

	Hoàng Ngọc Hư gật đầu đáp ứng, trong mắt tràn đầy sát khí, hắn đột nhiên nhớ ra cái gì đó, hỏi: "Tổ phụ, còn không có Tử Nguyệt tiên tử tin tức a?"

	Trấn Hải tông di chỉ chuyến đi, bọn hắn đi theo Tử Nguyệt tiên tử đằng sau, không có vơ vét đến nhiều ít bảo vật.

	Hoàng Long chân nhân lắc đầu, nói ra: "Nam hải quá lớn, lão phu phái không ít người tìm hiểu tung tích của nàng, đều không có tin tức của nàng, đoán chừng nàng trốn ở nơi nào đó tiềm tu đi! Lấy nàng Luyện khí trình độ, gia nhập có Nguyên Anh tu sĩ trấn giữ môn phái làm khách khanh không là vấn đề , chờ Lý sư điệt tiến vào Nguyên Anh kỳ, có lẽ có thể cảm ứng được Trấn Hải tông di chỉ vị trí."

	Dịch Dung thuật không phải cái gì cơ mật, Hoàng Long chân nhân cũng đã biết, không ít Tà tu đều biết, Nam hải có mười mấy cái Hải vực, Hoàng Long đảo căn bản tra không đến, Hoàng Long chân nhân cũng liền từ bỏ.

	Hoàng Ngọc Hư khẽ thở dài một hơi, thần sắc có phần thất vọng.

	Nói chuyện phiếm vài câu, Hoàng Ngọc Hư tựu lui xuống.

	······

	Hồng Nguyệt Hải vực, Vân Hải tông địa bàn, tòa nào đó đảo nhỏ.

	Một đội Vương gia tu sĩ ngay tại điên cuồng công kích trú đảo tu sĩ, dẫn đội là Vương Quý Quân.

	Tòa hòn đảo này là một cái gọi Thiên Vân môn tiểu môn phái tổng đàn, Chưởng môn bất quá Trúc Cơ Ngũ tầng, cả môn phái cộng lại Trúc Cơ tu sĩ không đến mười người, Thiên Vân môn Môn chủ là Kết Đan tu sĩ, bất quá hơn trăm năm trước tựu vẫn lạc, Thiên Vân môn bám vào Vân Hải tông môn hạ, môn đồ ba trăm, khống chế bảy tòa hòn đảo.

	Vương Quý Quân đối thủ là một gã cao cao gầy teo lão giả áo bào trắng, lão giả áo bào trắng có Trúc Cơ Ngũ tầng tu vi, hắn khu sử một cái dài nửa trượng trường đao màu trắng.

	"Trảm cho ta."

	Vương Quý Quân hét lớn một tiếng, Kiếm quyết vừa bấm, chín chuôi phi kiếm màu xanh lam tụ tập lại một chỗ, hóa thành một cái Kình Thiên cự kiếm, hung hăng bổ về phía lão giả áo bào trắng.

	Nàng là Vương gia trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, dùng qua nhiều bình Dưỡng Thần đan, Thần thức cường đại, Vương Thanh Sơn nhiều lần chỉ điểm nàng, Vương Quý Quân tự nhiên không phải bình thường Trúc Cơ tu sĩ có thể so sánh.

	Lão giả áo bào trắng diện lộ vẻ tuyệt vọng, trong tay trường đao màu trắng hướng phía đối diện một cái bổ ngang, một đạo dài hơn mười trượng bạch sắc Đao khí bắn ra, thẳng đến Vương Quý Quân mà đi.

	Một tiếng kêu thê lương thảm thiết vang lên, lão giả áo bào trắng bị Kình Thiên cự kiếm chặn ngang chém thành hai nửa, một đầu thổ hoàng sắc Ô Quy bỗng nhiên theo lòng đất chui ra, ngăn tại Vương Quý Quân trước người.

	Khanh!

	Bạch sắc Đao khí bổ vào màu vàng Ô Quy trên thân, chỉ là lưu lại một đạo nhàn nhạt bạch ngấn, màu vàng Ô Quy hiển nhiên là một đầu Khôi Lỗi thú.

	"Người đầu hàng không giết, người phản kháng giết không tha."

	Vương Quý Quân dẫn theo lão giả áo bào trắng đầu, quát lớn.

	Vương gia đã sớm nghĩ chiếm đoạt Thiên Vân môn, phái thám tử đánh vào Thiên Vân môn, thám tử đã tiến vào Trúc Cơ kỳ.

	"Hàng, ta nhóm hàng."

	Thám tử dẫn đầu đầu hàng, chém giết mười mấy danh muốn chạy trốn tu sĩ về sau, cái khác nhân cũng đầu hàng.

	Sau ba canh giờ, Vương Quý Quân chờ nhân mang theo một nhóm lớn tài vật cùng một nhóm tù binh trở về Ngân Xà đảo, Thiên Vân môn có ba trăm danh tu tiên giả, dù là một nửa đệ tử thực tình quy hàng, cũng là một sự giúp đỡ lớn.
Kết chương.