Chương 2602: Quá yếu
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, ngay tại trong một chớp mắt, Độc Phượng Thần Cơ còn chưa kịp phản kháng, liền bị Lý Thất Dạ tiện tay trấn áp, cả người bị trấn áp trên mặt đất, không thể động đậy.
 
 	"Tiểu tử, ăn ta một phiến ——" gặp Độc Phượng Thần Cơ bị thua, Vũ Viêm Sinh ra tay, hét lớn một tiếng, trong tay quạt lông nháy mắt quạt đi ra ngoài.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, chân hỏa ngập trời, đốt diệt vạn vực, nháy mắt toàn bộ thiên địa bị khủng bố vô cùng chân hỏa bao phủ, dạng này chân hỏa phiến ra, vậy đơn giản tựu là một phiến có thể đem một cái tông môn cháy sạch tan thành mây khói, khủng bố vô cùng.
 
 	"Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, tại chân hỏa đốt cháy phía dưới, đầy trời cát vàng bị cháy sạch hòa tan, dung thành từng khối nham thạch nóng chảy, tựa như là núi lửa bộc phát đồng dạng.
 
 	Về phần đang chân hỏa bên trong Lý Thất Dạ, là hoàn toàn bị chân hỏa thôn phệ, cường đại nhất kinh khủng nhất chân hỏa cũng là điên cuồng mà hướng Lý Thất Dạ nhào tới, tựa như là phải đem Lý Thất Dạ triệt để thôn phệ đốt diệt đồng dạng.
 
 	"Tư ——" một thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ chỉ là tiện tay quét qua mà thôi, cực độ rét lạnh trấn áp mà xuống, nháy mắt đem tất cả chân hỏa dập tắt, cường thịnh trở lại lại đột nhiên chân hỏa đều trong một chớp mắt bị diệt mất, tại đây cực độ rét lạnh phía dưới, Vũ Viêm Sinh ngập trời chân hỏa vậy cũng chẳng qua là băng thiên tuyết địa bên trong một sợi ngọn lửa mà thôi.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ chỉ là tiện tay một điểm, huyền băng như xích sắt, "Keng, keng, keng" trong tiếng, nháy mắt đem Vũ Viêm Sinh cả người băng khóa trên mặt đất, không thể động đậy.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Cuồng Ngưu bốn người bọn họ đánh bại hết, chỉ có Bệnh quân chưa ra tay.
 
 	Từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ cũng chỉ ra một bàn tay mà thôi, không có bất kỳ binh khí , bất luận cái gì công pháp, trong lúc phất tay, liền đem Cuồng Ngưu bọn hắn bốn vị Bất Hủ Chân Thần đánh bại.
 
 	"Đây cũng chỉ là dùng chút khí lực cùng các ngươi chơi đùa mà thôi." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm đứng ở nơi đó, chắp tay mà nói, nhạt xào nói: "Nếu như ta nghiêm túc, đừng nói là lão tặc thiên, ngay cả chính ta đều sợ hãi."
 
 	Ở thời điểm này, Cuồng Ngưu cũng tốt, Bát Tí Kim Long cũng thế, bọn hắn đều hoảng sợ thất sắc, sắc mặt trắng bệch, bọn hắn thế nhưng mà Bất Hủ Chân Thần, chính là Thái Thanh Hoàng cường địch, thực lực cường đại, không cần nhiều lời.
 
 	Nhưng là, hôm nay bốn người bọn họ lần lượt ra tay, đều bị Lý Thất Dạ đánh bại, hơn nữa Lý Thất Dạ từ đầu đến cuối chỉ là dùng một bàn tay mà thôi, vậy ý nghĩa Lý Thất Dạ tại giơ tay nhấc chân bên trong cũng đã đem bọn họ đánh bại.
 
 	Đây là thực lực kinh khủng bậc nào, cho nên, Cuồng Ngưu, Bát Tí Kim Long bọn hắn đều đã ý thức được, bọn hắn gặp được một cái khủng bố tuyệt luân người, dù sao, muốn đánh bại bọn hắn, không có chút nào may mắn mưu lợi có thể nói.
 
 	Ở thời điểm này, Cuồng Ngưu, Bát Tí Kim Long bọn hắn cũng không khỏi đồng tử co rút lại, tại thời khắc này, bọn hắn đều không thể đoán chừng Lý Thất Dạ thực lực, đây là vượt qua rồi bọn hắn phạm trù, đã là sâu không lường được.
 
 	"Ngươi còn muốn ra tay sao?" Lý Thất Dạ đứng chắp tay, nhìn xem Bệnh quân, phong khinh vân đạm, tự tại tùy tâm.
 
 	"Đều đến mức này rồi, biết rõ là bại, vậy cũng chỉ có thể đánh cược một lần." Ở thời điểm này, Bệnh quân nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, vừa dứt lời phía dưới, hắn cầm trong tay quải trượng quăng ra.
 
 	Bệnh quân lúc này cũng biết tự mình không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ rồi, mặc dù nói, hắn so Cuồng Ngưu bọn hắn mạnh không ít, nhưng là, muốn trong lúc phất tay là có thể đem Cuồng Ngưu, Bát Tí Kim Long bọn hắn đánh bại, hắn cũng vô pháp làm được, chỉ sợ toàn bộ Đế Thống giới đều không có người làm được.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, vừa lúc đó, Bệnh quân lúc này toàn thân phún dũng ra ngập trời sương mù, Bệnh quân chỗ phún dũng ra tới sương mù chính là tối tăm lu mờ một mảnh, giống như khói mù đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, Bệnh quân không còn là một bộ ốm yếu dáng dấp, tại thời khắc này, Bệnh quân giống như là biến thành người khác, khí thôn sơn hà, giống như một tôn vô thượng hoàng đế, có quân lâm thiên hạ khí thế.
 
 	Quản chi lúc này Bệnh quân chỉ là ăn mặc một thân áo vải mà thôi, nhưng là, hắn đang phát ra khí thế vẫn là cao quý hoàng bá, liền tựa như là trời sinh đế vương, thống trị vạn vực, chấp chưởng càn khôn.
 
 	Đây mới là Bệnh quân, đây mới là hắn chân chính diện mạo, về phần ốm yếu dáng dấp, vậy chỉ bất quá là bề ngoài mà thôi. Chớ quên, Bệnh quân cái tên này, trọng điểm không tại ở "Bệnh" chữ, mà là ở "Quân" chữ, hắn cái này "Quân" chữ, có quân lâm thiên hạ chi ý.
 
 	Có thể nghĩ , năm đó Bệnh quân là cường đại cỡ nào, kinh khủng cỡ nào rồi.
 
 	"Tư, tư, tư" từng tiếng vang lên , lúc Bệnh quân một bước phóng ra thời điểm, theo bước tiến của hắn phóng ra, cái kia màu xám khí vụ dính vào cát vàng thời điểm, trên đất cát vàng thoáng cái mục nát, phải biết, nơi này mỗi một hạt cát vàng đều vững như tinh thạch, nhưng là , lúc bị màu xám sương mù dính vào về sau, biến mục nát thành bột phấn.
 
 	Cái này là Bệnh quân thần ôn đại đạo, tại hắn dạng này đại đạo phía dưới, hắn thậm chí có thể không cần từng chiêu từng thức liền có thể tiêu diệt một môn phái, một cái truyền thừa, trăm vạn đại quân, trong mắt hắn cũng là không chịu nổi một kích.
 
 	"Khí đến ——" Bệnh quân thét dài một tiếng, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, hắn màu xám sương mù xông lên bầu trời, phun nhập bầu trời, quản chi là từng khỏa lớn tinh, bị dạng này thần ôn khí tức trùng kích đến, đều sẽ thoáng cái hóa thành bột phấn, từng cái ngôi sao sẽ như vậy tan thành mây khói.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ở thời điểm này, đáng sợ thần ôn khí tức dường như phong bạo đồng dạng hướng Lý Thất Dạ đánh tới, dường như muốn đem Lý Thất Dạ phá tan thành từng mảnh, xé thành bột phấn đồng dạng.
 
 	Bệnh quân vừa ra tay, hắn giống như là bạo ngược lấy thiên địa ôn quân, là một đời mang theo hủy diệt cùng tử vong quân vương, một màn như vậy khiến người thấy được đều không rét mà run.
 
 	"Thần ôn?" Đối mặt cái này gào thét mà đến thần ôn khí tức, Lý Thất Dạ chỉ là cười yếu ớt, nói ra: "So về tử vong của ta đến, đây chẳng qua là tiểu thuật mà thôi." Vừa dứt lời phía dưới, chỉ là tiện tay một ngón tay.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ đầu ngón tay chính là có một sợi khí tức tử vong quanh quẩn, cái này một sợi tử vong khí tức tựa hồ rất yếu ớt, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị dập tắt đồng dạng.
 
 	"Tư, tư, tư" từng tiếng vang lên, nhưng là, ở này một sợi tử vong khí tức phía dưới, chỉ thấy gào thét ngút trời mà tới thần ôn khí tức nháy mắt bị khí tức tử vong thay thế, trong nháy mắt, quản chi là thần ôn khí tức cũng thoáng cái tử vong, hóa thành bột phấn phiêu tán mà đi.
 
 	"Tư" cuối cùng một thanh âm vang lên, tất cả thần ôn khí tức đều bị tử vong thôn phệ, khủng bố đến đâu thần ôn so về tử vong đến, cũng là như vậy không có ý nghĩa, tử vong, đây là hết thảy quy túc, cái gì đều trốn tránh không được.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, Bệnh quân vốn muốn một bước xông đi lên, nhưng hắn két két dừng lại, một bước đạp nát mặt đất, ổn định thân hình của mình.
 
 	Bởi vì vừa lúc đó, Lý Thất Dạ ngón tay đang ở trước mắt, một sợi khí tức tử vong giờ này khắc này đang tại cổ họng của hắn trước chập chờn, chỉ cần hắn lại tiến lên một chút, cái này chết tiệt vong khí tức sẽ nháy mắt chui vào trong cơ thể của hắn.
 
 	Chính Bệnh quân có thể sáng chế thần ôn đại đạo, hắn đương nhiên minh bạch, một khi bị cái này chết tiệt vong khí tức chui vào trong cơ thể, như vậy hắn liền hẳn phải chết không nghi ngờ, cường đại trở lại lực lượng, cường đại trở lại công pháp, đều để kháng không nổi tử vong.
 
 	Ở thời điểm này, Bệnh quân cứng ở chỗ đó, không dám nhúc nhích, liền nuốt nước miếng một cái cũng không dám, tựa hồ sợ tự mình khẽ động, khí tức tử vong sẽ chui vào trong cơ thể của mình.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ tiện tay lật một cái, liền đem Bệnh quân trấn áp trên mặt đất.
 
 	Trong nháy mắt, Bệnh quân bọn hắn năm người toàn bộ bị trấn áp trên mặt đất, bọn hắn năm cái đều bị Lý Thất Dạ đánh bại, hơn nữa Lý Thất Dạ cũng chỉ bất quá là tại trong lúc phất tay mà thôi.
 
 	Chứng kiến Bệnh quân đều bị đánh ngã xuống đất, tại thời khắc này, Vũ Viêm Sinh bọn hắn sắc mặt đại biến, vì đó hoảng sợ, tại thời khắc này bọn hắn cũng không khỏi tuyệt vọng.
 
 	Đứng trong bọn họ, theo Bệnh quân cường đại nhất, thậm chí có thể nói, Bệnh quân có thể dùng một địch bốn, hiện tại Bệnh quân đều bị Lý Thất Dạ trấn áp trên mặt đất, bọn hắn căn bản là không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ , lúc Bệnh quân ngã xuống đất thời điểm, vậy ý nghĩa bọn hắn duy nhất hy vọng đều bị dập tắt.
 
 	"Không, sừng ngưu của ta ——" ở thời điểm này, Cuồng Ngưu ôm lấy mình bị bẻ gẫy sừng ngưu, không khỏi quát to một tiếng.
 
 	Đối với Cuồng Ngưu mà nói, hắn đoạn đi sừng ngưu muốn một lần nữa mọc ra, đây không phải là một sự tình đơn giản, cái này không so Bát Tí Kim Long cánh tay, tuy nhiên Bát Tí Kim Long cánh tay bị xé đứt rồi, nhưng là, cánh tay của hắn muốn cải tạo, đó là dễ dàng nhiều.
 
 	Mà sừng ngưu của hắn, đó là một tấc lại một tấc mọc ra từ, không phải cải tạo đơn giản như vậy.
 
 	"Đều nhanh muốn chết rồi, quản sừng ngưu làm gì?" Nhìn thấy Cuồng Ngưu ôm mình sừng ngưu rú lên lồng lộn, Bát Tí Kim Long không có tốt tính, nói ra: "Chẳng lẽ không thành ngươi có thể đem nó để lại cho ngươi tử tôn?"
 
 	"Vậy thật là có thể ——" Cuồng Ngưu ngược lại là một cái bây giờ người, nghiêm túc nói ra: "Chúng ta nhất tộc, có thể đem sừng ngưu lưu cho tử tôn, đặc biệt là ta cái này sừng ngưu, chính là một kiện báu vật vô giá, có thể cho ta tử tôn đem làm trấn gia đồ vật."
 
 	Nhìn thấy Cuồng Ngưu thực lực, Vũ Viêm Sinh bọn hắn đều không còn gì để nói, lúc này bọn hắn đều đã là Lý Thất Dạ cái thớt gỗ bên trên thịt cá rồi, mạng sống như treo trên sợi tóc, bất cứ lúc nào cũng sẽ tử vong, mà Cuồng Ngưu lại quan tâm hắn sừng ngưu, cái này thực sự cũng làm cho người không lời.
 
 	"Thật đúng là có chút nhàm chán." Lý Thất Dạ đánh một cái ngáp, tùy tiện nhìn thoáng qua Bệnh quân bọn hắn, nhàn nhã nói ra: "Ta nên xử trí như thế nào các ngươi cho phải đây?"
 
 	"Muốn chém giết muốn róc thịt tùy theo ngươi, dù sao ta lão Ngưu cũng không phải không có chết qua." Tính cách thô bạo Cuồng Ngưu quát to một tiếng, nói ra: "Ta lão Ngưu sẽ không hướng ngươi cầu xin tha thứ đấy!"
 
 	"Học nghệ không tinh, bại nhân thủ phía dưới, không lời nào để nói." So về thô bạo Cuồng Ngưu đến, Vũ Viêm Sinh nói chuyện nhã nhặn nhiều, nói tới nói lui, cũng có chút vẻ nho nhã đấy.
 
 	"Đều là khó thoát khỏi cái chết, chỉ là muộn chết chết sớm mà thôi." Độc Phượng Thần Cơ cũng dứt khoát, nói ra: "Động thủ đi, chết sớm cũng tốt sớm siêu sinh, không hề bị đắng quãng đời còn lại."
 
 	"Giết đi, ta không sát một chút lông mày." Bát Tí Kim Long cũng cuồng tiếu một tiếng, nói ra: "Tóm lại, tại địa phương quỷ quái này, đều là khó thoát khỏi cái chết, chẳng qua là muộn chết chết sớm mà thôi. Chúng ta đi trước một bước, tương lai tại dưới mặt đất hoàng tuyền chờ ngươi là được."
 
 	"Ai nói ta muốn chết rồi?" Lý Thất Dạ đánh một cái ngáp, buồn chán nói.
 
 	"Ha ha, tiểu tử, nơi này chính là Hồng Hoang thiên lao, đến nơi này, đều là khó thoát khỏi cái chết, chẳng qua là muộn chết chết sớm mà thôi." Bát Tí Kim Long nói ra: "Tóm lại, ngươi cũng sẽ chết ở chỗ này, đời này ngươi cũng là mơ tưởng đi ra."
Kết chương.