Chương 952 : Trên vết thương xát muối.
Lâm Tịch có ma tu pháp bảo hộ thể, Thiên Cơ thôi diễn đối với hắn mà nói là vô hiệu.

	Ai có thể nghĩ tới, tính đi tính lại vậy mà tính tới trên đầu mình tới.

	Thiên Cơ thôi diễn chi pháp dù sao không phải toàn trí toàn năng, quá nhiều huyền diệu vô pháp nói ra, cho nên Lâm Tịch tựu tính nghĩ thông một điểm này, hiện tại lại không biết vì sao lại dạng này,

	Bất quá bây giờ hiển nhiên không có bao nhiêu thời gian suy tư.

	Lâm Tịch ba người bị bao vây.

	Lâm Tịch ánh mắt quét qua toàn trường, cơ bản tất cả đều là trẻ tuổi nóng tính trẻ tuổi tu sĩ, mà lại khí tức tất cả đều không yếu, nhìn ra cũng không phải tầm thường tu sĩ.

	Bọn hắn có nhiều bởi vì nghi vấn Vạn Thế Tiên Cung đánh giá, đồng dạng xem thường nho nhỏ Ngoại Cung chấp sự, có thì là đơn thuần nghĩ muốn đánh bại Lâm Tịch hiện ra tài hoa, còn có một chút chỉ là vì dựa vào đánh bại Lâm Tịch, từ đó đả kích Vạn Thế thánh triều uy vọng.

	Nếu là thật sự chứng minh Vạn Thế Tiên Cung loạn cho bình xét cấp bậc, tự nhiên sẽ tổn hại đến Vạn Thế thánh triều danh tiếng.

	Vạn Thế Tiên Cung một nhà độc đại, nhưng cũng không có nghĩa là bất kỳ thế lực nào đều sẽ tâm phục khẩu phục.

	Nếu là có thể thuận tiện tổn hại một thoáng cùng là Giáp thượng Nguyên Vũ Lăng danh vọng, vậy thì càng tốt, dù sao một cái như vậy loá mắt xán lạn nhân vật thiên tài, đối tông môn danh vọng đề thăng quá lớn.

	Lâm Tịch xuất hiện, không quản hắn có hay không trêu chọc thị phi, liền đã chú định sẽ dẫn tới vô số phiền toái.

	"Thật là phiền toái. " Lâm Tịch không khỏi nghĩ đến vị kia râu xanh lão giả, tựa hồ đoán được cái gì, nhướng mày: "Các ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

	Phong Nguy Dịch âm thanh lạnh lùng nói: "Thừa nhận chính mình không xứng Giáp thượng, sau đó lăn ra Vạn Thế thánh triều."

	"Giáp thượng? " Lâm Tịch trong mắt dần dần dâng lên một vệt sát khí: "Ban đầu ta là không có gì hứng thú, nhưng các ngươi thành công khơi dậy hứng thú của ta. Đối cái gọi là bình xét cấp bậc để ý như vậy, các ngươi nên sẽ không. . . Liền Giáp cấp đều không có đứng hàng a?"

	Lời này tựa như là đao nhọn đồng dạng, đâm xuyên qua tự tôn của bọn hắn tâm.

	Mọi người nhất thời giận tím mặt lên.

	"Cuồng vọng vô tri!"

	"Ngươi biết cái gì, đây chỉ là Vạn Thế Tiên Cung nhất gia chi ngôn, không coi là chuẩn."

	Thậm chí càng là trực tiếp mắng lên.

	Rất hiển nhiên Lâm Tịch chạm đến bọn hắn chân đau.

	Lâm Tịch cười ha hả, thương hại nói: "Một đám hối hận kẻ đáng thương, liền Giáp cấp đều bình không lên lại tại nơi này diễu võ giương oai, buồn cười cực kỳ."

	Chẳng ai nghĩ tới Lâm Tịch lúc này lại còn dám lên tiếng trào phúng bọn hắn.

	Thật là sống chán ngán.

	"Muốn chết! " Phong Nguy Dịch giận dữ, chân đạp Thần Hành bộ, hóa thành tàn ảnh thẳng đến Lâm Tịch mặt mà tới, thế công xác thực lăng lệ cực kỳ, bình thường Nguyên Anh chỉ sợ tại chỗ liền muốn mất mạng.

	Mà Lâm Tịch chỉ liếc mắt liền nhìn ra Phong Nguy Dịch độn pháp bên trong khuyết điểm.

	"Cái này bí thuật có lẽ lợi hại, nhưng ngươi còn không có đạt tới! " Lâm Tịch trong mắt lướt qua dọa người kim quang, sau đó hai ngón hướng phía trước một chỉ, thần quang bắn loạn mà ra.

	Tiệt Tiên Chỉ.

	Vù vù.

	Thiên địa chấn động.

	Đáng sợ chỉ lực trực tiếp đem Phong Nguy Dịch theo trong hư vô bức đi ra, hùng hậu chỉ lực đem hắn toàn thân quần áo xé nát, Phong Nguy Dịch lộ ra chật vật không chịu nổi.

	"Đáng giận a. " Phong Nguy Dịch giận điên lên, trước là vội vàng lấy ra quần áo mặc tốt, sau đó tức đến nổ phổi tế ra pháp bảo liền muốn giết Lâm Tịch.

	Pháp bảo của hắn là một đoàn phảng phất có được sinh mệnh cỡ nhỏ gió lốc, rất thần dị, tựa hồ là thuần năng lượng thể, đây là dùng cực kỳ đặc thù thủ pháp lấy phong bạo năng lượng luyện chế mà thành, uy lực phi thường cường đại.

	Chính thấy Phong Nguy Dịch đem hắn tế ra, bỗng nhiên hóa thành to lớn phong bạo, có được tê liệt đại địa uy năng.

	Lâm Tịch hừ lạnh một tiếng, công pháp điên cuồng vận chuyển, duỗi ra hai tay nhưng không có thi triển bất kỳ thủ đoạn nào, xem bộ dáng là chuẩn bị tay không ngạnh kháng phong bạo.

	"Ngươi cho rằng ngươi là ai? " Phong Nguy Dịch tức giận nói.

	Bị khinh thị như vậy, tự nhiên nhượng người phẫn nộ.

	Trong mắt của hắn lóe qua một tia lệ sắc, sau đó càng thêm không lưu tình chút nào thôi động bản nguyên.

	Cái kia phong bạo thay đổi càng thêm đáng sợ, nhấc lên vạn trượng bụi trần.

	Lâm Tịch ánh mắt ngưng lại, nhìn xem càng ngày càng đến gần phong bạo hét lớn một tiếng: "Cút!"

	Hai tay của hắn đối cứng phong bạo, phong bạo vậy mà không mảy may có thể đến gần, ngạnh sinh sinh bị kiềm chế ở.

	Xung quanh mọi người thấy thế kinh hãi.

	Phong Nguy Dịch bản mệnh pháp bảo, uy lực vẫn là tương đối không tầm thường.

	Không thi triển bất kỳ thủ đoạn nào trực tiếp ngạnh kháng?

	Bình thường Nguyên Anh thể tu đều không làm được.

	Mà xuống một màn tắc càng thêm chấn động nhân tâm, chính thấy Lâm Tịch quần áo chấn động, sợi tóc phiêu tán, xung quanh hết thảy phảng phất đều muốn hóa thành đập tan, duy chỉ có Lâm Tịch đứng lặng tại trung tâm phong bạo, nhìn như không thấy.

	Chính thấy Lâm Tịch trong tay tựa hồ sinh ra cái gì đáng sợ hấp lực, điên cuồng đem phong bạo bên trong ẩn chứa năng lượng rút đi.

	Phong bạo vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được dần dần suy yếu xuống tới.

	Đây là có chuyện gì?

	Phong Nguy Dịch mắt trợn tròn, cho tới bây giờ chưa thấy qua thủ đoạn như vậy a.

	Theo phong bạo suy yếu, Lâm Tịch khí tức ngược lại càng ngày càng trướng lên, càng ngày càng thế không thể đỡ, hắn dị thường thô bạo đem duỗi tay nhập phong bạo bên trong, sau đó tầng tầng sờ một cái.

	Vù vù! !

	Phong bạo bỗng nhiên cương ngừng, sau đó tiêu tán tại không trung.

	Phong Nguy Dịch trong miệng bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

	Lâm Tịch trong tay gắt gao nắm lấy một khối phát tán ôn nhuận quang mang hạch tâm, quanh quẩn lấy đáng sợ lăng liệt gió lốc.

	Đây chính là Phong Nguy Dịch bản mệnh pháp bảo bản thể.

	"Rất có ý tứ pháp bảo, có thể là uy lực chẳng ra sao cả. " Lâm Tịch tầng tầng sờ một cái, trong tay quang mang trong nháy mắt ảm đạm, rơi xuống trên mặt đất hóa thành một khối sắt vụn.

	Bản mệnh pháp bảo bị hủy.

	Phong Nguy Dịch như bị sét đánh, trực tiếp thổ huyết ngất đi.

	Tay không ngạnh kháng phong bạo.

	Bóp nát người khác bản mệnh pháp bảo.

	Tình cảnh này trong nháy mắt chấn nhiếp mọi người.

	Thực lực này đã rất cường đại.

	Tuyệt đối không phải cái gì mua danh chuộc tiếng người.

	"Còn có ai? " Lâm Tịch ánh mắt quét qua toàn trường.

	Khiến hắn ngoài ý muốn chính là, vậy mà chỉ có cực ít người lui bước, đại đa số người lại duy trì vang dội đấu chí, tựa hồ cái này còn chưa đủ lấy triệt để chấn nhiếp những người này.

	Ngẫm lại cũng thế, sẽ vì chuyện này làm khó dễ tự nhiên là bình thường tựu hưởng dự nổi danh thiên chi kiêu tử.

	Sao có thể đơn giản như vậy tựu lui bước.

	Có một áo trắng nữ tử thanh lãnh mở miệng: "Có lẽ ngươi có mấy phần thực lực, nhưng tuyệt đối không có tư cách định giá Giáp thượng, liền Giáp hạ cũng không xứng, bị định thành Giáp hạ yêu nghiệt, phất tay liền có thể đánh bại Phong Nguy Dịch."

	"Ngươi là ai? " Lâm Tịch hờ hững.

	"Kỷ Hoa Lâm."

	Lâm Tịch chưa từng nghe qua danh tự này.

	Nhưng người chung quanh tiếng nghị luận rất nhanh vì hắn giải đáp.

	"Là Kỷ gia tiểu công chúa, nàng cũng tới."

	"Ca ca của nàng là Tiêu Tương Hội thiên kiêu, từng bị Vạn Thế Tiên Cung định giá Giáp hạ tư chất, lúc đó đã từng dẫn tới oanh động cực lớn."

	"Liền Kỷ gia tiểu công chúa đều nói như vậy, kia khẳng định sẽ không sai."

	"Không sai, nàng biết Giáp hạ tư chất người có được đáng sợ đến bực nào thiên phú."

	Mà Lâm Tịch chính là nhíu nhíu mày, cũng không nói gì.

	Kỷ Hoa Lâm mặt lạnh như sương, phảng phất Lâm Tịch tồn tại chính là cái gì tội ác tày trời đại tội: "Huynh trưởng ta trời sinh tiên cốt, kinh diễm thiên hạ, còn chính là Giáp hạ, ngươi là người nào cũng xứng Giáp thượng?"

	Nhìn ra, Lâm Tịch nhượng rất nhiều người đều lâm vào tự dưng phẫn nộ.

	Lâm Tịch ánh mắt có chút nheo lại, lạnh lẽo sát cơ lóe lên một cái rồi biến mất: "Huynh trưởng của ngươi lợi hại như vậy không đi khiêu chiến Nguyên Vũ Lăng? Tìm ta một cái vô tội người qua đường nổi giận?"

	"Ngươi! Đáng chết. " Kỷ Hoa Lâm thoáng cái khí giận sôi lên.

	Mọi người rất là cổ quái nhìn xem Lâm Tịch.

	Bởi vì Kỷ Hoa Lâm huynh trưởng thật khiêu chiến qua Nguyên Vũ Lăng.

	Bất quá nha thua rất thảm.

	Bây giờ Lâm Tịch nói ra những lời này, chẳng phải là tại nhân gia trên vết thương xát muối sao.

	Cái này khiến như vậy sùng bái huynh trưởng Kỷ Hoa Lâm làm sao tiếp thụ được.
Kết chương.