Chương 291 : Thiên nhân hợp nhất, văn võ song tu.
Kỳ thật rất sớm trước kia Cao Đại Toàn liền biết, hắn cùng Triệu Cấu chú định không phải là người một đường.

	Triệu Cấu liền là điển hình hoàng thất tinh anh, có lòng dạ sâu rộng, nếu như cho hắn một cái đế quốc cường đại, hắn nên có thể trở thành một cái anh minh Hoàng đế.

	Đáng tiếc hắn sinh ở Đại Tống.

	Triệu Cấu trong xương cốt tính toán cùng thỏa hiệp, để Cao Đại Toàn ~ căn bản là không có cách đem hi vọng ký thác vào trên người hắn.

	Tại Triệu Cấu trong tim, kỳ thật hết thảy đều có một cây cân cân nhắc, vượt qua cái kia độ, hắn liền sẽ không chút do dự từ bỏ.

	Y hệt năm đó Triệu Cấu đã từng vì nhận được Đại Tướng Quốc Tự ủng hộ đem Triệu Cấu bán đi.

	Bất quá từ chuyện kia về sau, Triệu Cấu liền đối Cao Đại Toàn tầm quan trọng một lần nữa có nhận thức, cũng rất chú ý lại không cùng Cao Đại Toàn phát sinh xung đột.

	Cao Đại Toàn không nghĩ tới, kỳ thật trong bóng tối, Triệu Cấu cư nhưng đã làm nhiều như vậy chuẩn bị.

	Hai trình cùng hắn là địch nhân, thiên hạ đều biết.

	Triệu Cấu trong bóng tối tiếp nhận hai trình những cái kia học ~ sinh, rất hiển nhiên là đứng ở cùng Cao Đại Toàn mặt đối lập.

	Bất quá Cao Đại Toàn lý giải Triệu Cấu cách làm này, rất rõ ràng, Triệu Cấu là hướng về phía Tắc Hạ Học Cung đi.

	So với Tắc Hạ Học Cung quái vật khổng lồ này, Cao Đại Toàn lại không coi là cái gì.

	Năm đó Triệu quá ~ tổ có thể thành công binh biến soán vị, Tắc Hạ Học Cung ủng hộ liền là rất trọng yếu một cái nhân tố.

	Người ở bên ngoài góc độ đến xem, Triệu Cấu đã trải qua rất cho Cao Đại Toàn mặt mũi, dù sao tại nho gia phổ thế giá trị quan trước mặt, Triệu Cấu mới là quân, Cao Đại Toàn chẳng qua là thần.

	Chỉ có điều chuyện phát sinh trên người mình, loại kia cảm giác không thoải mái từ đầu đến cuối sẽ vung đi không được.

	Lại càng không cần phải nói, Cao Đại Toàn cũng không phải loại kia hủ nho, hắn xưa nay không tin tưởng cái gì "Quân muốn thần chết thần không chết bất trung" nói nhảm.

	"Sư Sư, vẫn đúng là đến cám ơn ngươi tin tức này, nếu không ta sợ là bị người bán đi còn giúp người ta đếm tiền đâu." Cao Đại Toàn tự giễu nói.

	"Ngươi quả thật bị người bán đi." Lý Sư Sư sóng mắt lưu chuyển, giải thích nói: "Đối Phong Môn tới nói, tại Giang Nam Triệu Cấu là bọn hắn thu thập tình báo trên danh sách xếp hạng thứ năm tồn tại, cho nên Phong Môn đối Triệu Cấu cùng người đứng bên cạnh hắn đều cực kỳ trọng thị. Cũng bởi vậy, Phong Môn nhận được một cái rất thú vị tin tức, ngươi còn nhớ rõ lúc trước ngươi vì cái gì làm ngày đó « Ái Liên nói » vì chính mình tẩy trắng sao?"

	Cao Đại Toàn trong mắt lóe lên một vệt minh ngộ vẻ, trầm giọng nói: "Nguyên lai cái kia bản « lột da Cao Nha Nội » là Tần Cối viết, ta còn kỳ quái đến cùng là ai ở sau lưng âm ta."

	Lúc trước có tự xưng Cao Đại Toàn thái học bạn học người viết một quyển sách —— « lột da Cao Nha Nội », đem Cao Đại Toàn lúc trước làm những cái kia chuyện hoang đường một mạch toàn bộ phủi ra.

	Tại lúc ấy quyển sách này đưa tới cao lớn lớn ~ sóng, một lần kia cũng là Cao Đại Toàn lần thứ nhất lâm vào thanh danh nguy cơ.

	Chỉ bất quá về sau Cao Đại Toàn dùng một phần « Ái Liên nói » vì chính mình tẩy trắng, hơn nữa còn xúc tiến « Sư Sư ước hẹn » tiết mục quật khởi, thu hoạch rất lớn, sau đó cũng không có lại tiếp tục truy cứu.

	Nếu như sớm biết là Tần Cối làm, Cao Đại Toàn còn thật không dám hứa chắc chính mình có thể hay không trực tiếp giết chết hắn.

	Dù sao con hàng này cho người ta lưu lại ấn tượng quá kém.

	"Hiện tại biết rõ, chuẩn bị như thế nào đối phó hắn?" Lý Sư Sư hiếu kì hỏi.

	Ở trong mắt nàng, Cao Đại Toàn thế nhưng là cái có thù tất báo người.

	Bất quá lần này để Lý Sư Sư thất vọng.

	"Đối phó hắn liền thôi, ta hiện tại không muốn cùng Tắc Hạ Học Cung phát sinh chính diện xung đột. Lại nói hắn hiện tại liền một tiểu nhân vật, ta đi cùng hắn tính toán, mất mặt sẽ chỉ là ta." Cao Đại Toàn lắc đầu, trực tiếp đem Tần Cối ném ra sau đầu.

	Khinh bỉ một người cảnh giới tối cao liền là không nhìn.

	Cao Đại Toàn không thể nghi ngờ làm đến điểm này, đáng tiếc Tần Cối còn không biết, nếu không hắn nhất định tức giận thổ huyết.

	"Nói đến, ngươi bây giờ Nho đạo hẳn là cũng tính nhập môn a?" Lý Sư Sư bất thình lình nghĩ đến một việc.

	Cao Đại Toàn từ hai trình nơi đó, nhận được nhưng không chỉ là hai cái lớn trời vị vượt qua trăm năm công lực, trọng yếu nhất còn là Tắc Hạ Học Cung nho gia phương pháp tu luyện.

	Đây là nho gia tâm huyết của mấy đời người kết tinh, y theo pháp này tu luyện đại nho, đến hậu kỳ gần như có thể cùng lớn trời vị võ giả sánh vai.

	"Đã trải qua nhập môn, chính vì vậy ta tạm thời mới không muốn cùng Tắc Hạ Học Cung phát sinh xung đột. Đây là nho gia bí mật bất truyền, nếu như không phải hai trình tại nho gia địa vị đặc thù, ta cũng hoài nghi sẽ kinh động lão phu tử chính mình xuất thủ." Cao Đại Toàn ánh mắt chỗ sâu cất giấu một vệt kinh hỉ.

	"Có thể cùng ta nói nói sao? Thánh giáo đối nho gia hệ thống tu luyện một mực cảm thấy rất hứng thú, nhưng là trừ Tắc Hạ Học Cung mạch này bên ngoài, cái khác nho sinh cũng không thể tu luyện, cho nên căn bản là không có cách bắt chước." Lý Sư Sư cũng không có che giấu, rõ ràng liền là tới muốn tình báo.

	"Cùng ngươi nói cũng vô ích, những năm này cái này phương pháp tu luyện hẳn là cũng không ít truyền ra ngoài, nhưng là trừ Tắc Hạ Học Cung một mạch, những người khác căn bản không nhập môn được." Cao Đại Toàn trong lời nói không thiếu ca ngợi: "Ta chỉ có thể nói cho ngươi, đây là một cái hoàn toàn mới hệ thống tu luyện. Nếu như Khổng Mạnh còn ở đây, ta thậm chí cũng hoài nghi cảnh giới của bọn hắn sẽ vượt qua võ thần."

	"Khoa trương như vậy?" Lý Sư Sư thật giật nảy mình.

	"Không có chút nào khoa trương." Cao Đại Toàn nghiêm mặt nói: "Ta như thế cùng ngươi nói đi, ngươi biết thế gian có các loại tượng thần đi, thế nhân đốt hương cung phụng, khẩn cầu thần phật bảo hộ bình an."

	"Ngươi muốn nói cái gì?" Lý Sư Sư như cũ không hiểu.

	"Nho gia phương pháp tu luyện, cùng loại này cung phụng tượng thần phương pháp cơ bản giống nhau. Bọn hắn mượn nhờ văn danh tới tu luyện, văn danh càng thịnh, cảnh giới liền càng cao. Cho nên mỗi một cái đại nho, đều sẽ lấy sách lập thuyết, danh truyền Cửu Châu. Những năm này ngươi nhưng từng nhìn thấy nho gia khiêm tốn qua? Không phải là bởi vì bọn hắn tính khí cao điệu, mà là bởi vì bọn hắn nhất định phải cao điệu." Cao Đại Toàn giải thích nói.

	Lý Sư Sư đến cùng cũng là hoa phường ra tới danh môn đệ tử, đối với võ đạo nhận thức vượt qua rất nhiều người.

	Mặc dù Cao Đại Toàn giải thích vẫn còn có chút thật không minh bạch, nhưng là Lý Sư Sư lại nghe hiểu.

	Chính là bởi vì nghe hiểu, nàng càng thêm không tin.

	"Ngươi nói là nho gia lợi dụng tín ngưỡng lực tới tu luyện?" Lý Sư Sư hỏi ra câu nói này về sau, lập tức lại từ bỏ chính mình: "Không có khả năng, Thánh giáo bên trong có cổ tịch ghi chép, năm đó tổ thần sáng lập phương pháp tu luyện lúc, lúc đầu cũng nghĩ qua lợi dụng tín ngưỡng lực, nhưng là con đường này tổ thần cuối cùng không có đi thông, cái này mới có hiện nay Cửu Châu cùng tôn vinh sao trời hệ thống."

	"Tổ thần làm không được chuyện, không có nghĩa là hậu nhân làm không được." Cao Đại Toàn nghiêm túc phản bác: "Sư Sư, không muốn nặng xưa nhẹ nay. Ta thừa nhận tổ thần thật vĩ đại, nhưng là hậu nhân trạm tại tiền nhân trên bờ vai, trên lý luận, hậu nhân có thể sáng tạo ra vượt qua tiền nhân thành tựu mới là bình thường chuyện."

	Cao Đại Toàn cũng là tại nghiêm túc tu hành nho gia phương pháp tu luyện về sau, mới cuối cùng xác định Tắc Hạ Học Cung thật đi ra một cái hoàn toàn không giống võ đạo.

	Nếu như nói sao trời võ đạo là mượn trời tới tu luyện, cái kia tín ngưỡng võ đạo liền là mượn người.

	Mà Cao Đại Toàn hiện tại, mới thật sự là thiên nhân hợp nhất, văn võ song tu.

	Tương lai của hắn sẽ đi về phương nào , bất kỳ người nào đều không thể dự đoán.
Kết chương.