Chương 3: Đại tình cảnh

	Tranh đoạt quyền sở hữu thế giới, Tô Hiểu không phải lần đầu tiên tham dự, nhưng hắn vẫn là lần đầu trông thấy Hư Không chủng tộc cũng có thể tham dự đến trong loại chuyện này.

	Chắc hẳn, lần này tranh đoạt chiến khá đặc thù, dù sao không phải loại Thế giới tranh đoạt chiến đại quy mô kia , nếu như là chính thức Thế giới tranh đoạt chiến, Tô Hiểu sẽ trước tiên nhận đến điều động, lần này lại không có.

	Nghĩ đến như vậy, lần này có lẽ chỉ là lấy tranh đoạt thế giới là nhiệm vụ chủ tuyến, không tính là cấp tám Thế giới tranh đoạt chiến.

	Không biết có phải hay không là Tô Hiểu ảo giác , khả năng là hắn lúc mấy cấp trước, Thế giới tranh đoạt chiến thắng nhiều, đến trung hậu kỳ, mỗi lần Luân Hồi Nhạc Viên đều khiến hắn đi đánh trận đánh ác liệt, Tô Hiểu tại cấp năm, cấp sáu, cấp bảy Thế giới tranh đoạt chiến, lần nào không phải thần tiên đại loạn đấu?

	Tô Hiểu đoạt được thế giới này, Luân Hồi Nhạc Viên sẽ dành cho hắn tài nguyên, để hắn nghi hoặc chính là, những Hư Không chủng tộc kia chiến thắng sau , làm sao đạt được tiền lời? Chiếm lĩnh Thế giới trong tranh?

	Tô Hiểu cảm giác cái này không quá có khả năng, Hư Không thế lực dám làm như vậy, bọn hắn khi đóng giữ Thế giới trong tranh, các Nhạc Viên Khế ước giả sẽ đến góp vui.

	Trái lại , nếu như là Nhạc Viên đạt được quyền sở hữu Thế giới trong tranh, những phương khác rất khó tiến vào nơi đây.

	Phân tích như vậy mà nói, Hư Không chủng tộc tới đoạt Thế giới trong tranh, rất có thể là bọn hắn có thể thông qua loại phương pháp nào đó, đem quyền sở hữu Thế giới trong tranh, chuyển nhượng cho Hư Không Chi Thụ, sau đó đạt được Hư Không Chi Thụ đồng giá tặng lại.

	Một thế giới có thể đổi tới cái gì? Đáp án là, lấy Hư Không Chi Thụ tuyệt đối trung lập, nó tặng lại tài nguyên, có thể để Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, Ác Ma tộc, Vũ tộc các loại những thế lực lớn này, đều đến động tâm, cũng nguyện ý vì vậy hạ giá lớn.

	Thật ra cũng không cần hâm mộ loại phương thức giao dịch này, Tô Hiểu đạt được Thế giới trong tranh, tuy không được đến tài nguyên khoa trương như vậy, nhưng hắn có thể tại Luân Hồi Nhạc Viên đạt được đồ vật, là Hư Không đại chủng tộc không có đấy, riêng là con đường thu lấy phương diện Linh hồn kết tinh, hai phe cũng không phải một cái tầng cấp.

	Tô Hiểu xem xét danh sách nhiệm vụ, còn chưa có nhiệm vụ chủ tuyến hoặc nhiệm vụ loại chiến tranh xuất hiện, chắc hẳn là bởi vì những người tham chiến khác còn chưa trình diện.

	【 nhắc nhở: Hư Không Chi Thụ là lần này 'Họa quyển tranh đoạt chiến' phe công chứng, khi tất cả người tham dự đến đông đủ về sau, Hư Không Chi Thụ sẽ mở ra xếp hạng Họa quyển tàn phiến, xếp hạng này chỉ có top 5, căn cứ hướng đại tiểu thư nộp lên 'Họa quyển tàn phiến' số lượng, tiến hành xếp hạng. 】

	【 nhắc nhở: Lần này bảng xếp hạng ban thưởng tài nguyên, do Luân Hồi Nhạc Viên, Thiên Khải Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên, Thánh Vực Nhạc Viên, Thủ Vọng Nhạc Viên, Tử Vong Nhạc Viên, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, Ma Quỷ tộc, Ác Ma tộc, Vẫn Diệt Tinh, Vũ tộc. . . Các loại trận doanh cung cấp, cung cấp tài nguyên số lượng, sẽ quyết định thứ tự vào sân của bản thế giới. 】

	【 nhóm đầu vào sân trận doanh: Luân Hồi Nhạc Viên, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, Ma Quỷ tộc, Ác Ma tộc, Vẫn Diệt Tinh, Thiên Khải Nhạc Viên, Vũ tộc. 】

	【 nhắc nhở: Làm khi người tham chiến của trận doanh nào đó toàn bộ tử vong hoặc thoát ly bản thế giới, trận doanh này sẽ gặp phải đào thải. 】

	【 trong bản thế giới nhiều nhất có thể đồng thời lưu lại bảy trận doanh, khi có trận doanh gặp phải đào thải trong nhóm trận doanh đầu vào sân, Thánh Quang Nhạc Viên, Tinh tộc, Tử Vong Nhạc Viên các loại trận doanh người tham chiến, sẽ tiến vào trong bản thế giới, tiến hành trận doanh số lượng bổ sung (giai đoạn hiện tại, Thánh Quang Nhạc Viên, Tinh tộc, Tử Vong Nhạc Viên các loại trận doanh người tham chiến, đang ở vào trạm trung chuyển không gian chờ đợi). 】

	【 nhắc nhở: Lần này tranh đoạt chiến là tính chất nửa công khai, cho phép người tham chiến hướng thế lực tham dự lần này tranh đoạt chiến phản hồi hình ảnh chiến đấu, tình huống tranh đoạt chiến, số lượng nhân viên tử thương, hình ảnh thời gian thực các loại ( không thể hướng thế lực không quan hệ với lần này tranh đoạt chiến, lộ ra bất kỳ tình báo). 】

	. . .

	Thấy được những nhắc nhở này, Tô Hiểu đối với lần này bảng xếp hạng rất chờ mong, lần này bảng xếp hạng ban thưởng, là tất cả trận doanh tham dự tranh đoạt chiến toàn bộ bỏ vốn, trải qua Hư Không Chi Thụ công chứng, cuối cùng đem những tài nguyên này đổi thành vật phẩm đồng giá, xem như bảng xếp hạng ban thưởng.

	Đơn giản mà nói chính là, các trận doanh muốn lấy được tư cách tham gia Họa quyển tranh đoạt chiến, phải trước tiên cầm vật tư ra ngoài, lấy ra vật chất số lượng nhiều bảy trận doanh trước, đạt được nhóm đầu tư cách tham gia, hiển nhiên, Luân Hồi Nhạc Viên ra tài nguyên không ít, Tô Hiểu là nhóm người vào sân đầu tiên.

	Nhóm bảy trận doanh đầu tiên vào sân đều không dễ chọc, trong những trận doanh này, mỗi bị đoàn diệt một cái, người tham chiến trận doanh khác đang chờ đợi tại 'Trạm trung chuyển tinh không', lập tức sẽ bổ sung, cái này cho người loại cảm giác, cho mời vị người bị hại kế tiếp.

	. . .

	Hư Không đài · Tây Hoàn, Mou đấu kỹ trường.

	Một tầng màng sáng đem khu vực xung quanh bao phủ tại bên trong, nơi đây đã bị Hư Không Chi Thụ công chứng, chỉ có thế lực tham dự lần này tranh đoạt chiến mới có thể tiến vào trong đó, tỷ như có Ác Ma tộc tham chiến, Ác Ma tộc khác liền có thể tiến vào 'Mou đấu kỹ trường' bên trong, nơi đây không phải địa điểm khai chiến của tranh đoạt chiến, mà là khu quan chiến , có thể nói, tranh đoạt chiến kết quả, quan hệ đến lợi ích của mỗi người nơi đây.

	Không chỉ là Hư Không chủng tộc có thể tới nơi đây, Luân Hồi Nhạc Viên cấp cao Công chức giả, Thiên Khải Nhạc Viên chức nghiệp thợ mỏ các loại, đều có thể từ trong Nhạc Viên trực tiếp truyền tống đến nơi đây.

	Thế giới trong tranh cuối cùng thuộc về, quan hệ đến lợi ích thiết thân của bọn hắn, bọn hắn đương nhiên sẽ đến đây.

	Trong Mou đấu kỹ trường, từng vòng khán phòng hình vòng ở vào xung quanh sân bãi, dõi mắt nhìn, trên khán phòng không còn chỗ ngồi, Thạch Đầu Nhân toàn thân nham thạch, thân thể do thể bán lưu cấu thành 'Manga tộc', mặc áo lông Vũ tộc, rất nhiều Hư Không chủng tộc đều trình diện.

	"Thật náo nhiệt."

	Phong vương tử mặc đồ bãi biển, mang kính râm tựa ở trên ghế, hai cánh tay vắt tại hai bên lưng ghế, một bộ dáng dấp thả lỏng, lại nhìn Lẫm Phong Vương ngồi ở sau người hắn, mặc pháp bào, hai cha con này căn bản chính là hai cái họa phong.

	Cái này cũng có thể lý giải, Lẫm Phong Vương là người từ Diệt Pháp thời đại tới đây, hắn cuộc đời này, chỉ cần ra ngoài, nhất định phải mặc vào pháp bào, tại trước đó , khả năng đang tại Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đi ngủ, Diệt Pháp giả liền từ trên trời giáng xuống, đó thật sự là 24 giờ đều ở vào trạng thái chiến đấu, vô luận Diệt Pháp giả, vẫn còn là Thi Pháp giả, đều là như thế, bởi vì cái gọi là, coi rẻ sinh tử, không phục liền làm.

	"Cha, nếu không phải ngươi không để ta ra ngoài, ta là tuyệt sẽ không ra ngoài đấy, a rống rống, Vũ tộc muội tử thật đẹp."

	Hikikomori · Phong vương tử nhìn chỗ không xa đi qua vài tên nữ tính Vũ tộc, con mắt tỏa sáng, thấy vậy, Lẫm Phong Vương trên mặt hiển hiện nét cười hơi không thể nhìn thấy, chỉ thiếu thổi phồng Phong vương tử một câu: 'Không hổ là giống của lão tử.'

	"Cha, lần này chúng ta Vĩnh Hằng Tinh, là ai vào Thế giới trong tranh? Ma năng đạo sư · Herlos? Vẫn còn là Cốt trường lão?"

	Phong vương tử tháo xuống kính râm, một tay đặt tại trên đầu thiếu nữ chỗ bên cạnh, đây là muội hắn, so với hắn càng Hikikomori.

	"Viêm Khải · Soyega, còn có Lodge, hai người bọn họ đại biểu chúng ta Vĩnh Hằng Tinh."

	"Soyega đi bình thường, Lodge nữ nhân kia vì cái gì đi? Mạng của nàng rất mong manh, lần này tại Thế giới trong tranh, Luân Hồi Nhạc Viên, Ma Quỷ tộc, Vẫn Diệt Tinh người đều có, để Lodge cùng bọn hắn cùng sân thi đấu, sức chiến đấu phương diện là không có vấn đề, nhưng mà. . ."

	Phong vương tử không có nói tiếp, phụ thân hắn Lẫm Phong Vương cũng không nói gì, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh nội bộ cũng có học phái tranh đấu.

	"Thương Vũ, bên này."

	Phong vương tử tiếng la vừa dứt. Liền cảm giác eo của mình bị chọc xuống, là muội hắn.

	Nghe đến Phong vương tử tiếng la, một tên nữ tính Vũ tộc đi tới, ngồi ở trên vị trí lân cận Phong vương tử, nàng mặc cánh chim màu đen, phấn mắt màu lam, nhìn như lãnh diễm, thực ra cũng không phải như thế, người hiểu rõ nàng đều biết rõ, Thương Vũ là cái người không tệ.

	"Thương Vũ, ta nhớ được, ngươi tham dự lần trước Cường giả tranh bá chiến."

	"Đúng vậy a, tham chiến rồi."

	Thương Vũ mỉm cười xuống, nàng đối với Phong vương tử ấn tượng không tệ.

	"Thấy được ngươi, ta nhớ tới Byakuya rồi, hắn lần trước cũng tham gia Cường giả tranh bá chiến, không biết gia hoả kia gần nhất tình huống như thế nào, được rồi, lần trước ngươi cùng Byakuya giao thủ a, có phải hay không bị chém? Ta nói với ngươi. . . Ôi? Ngươi như thế nào đi, Thương Vũ muội tử, ngồi thêm một hồi."

	Nhìn bóng lưng Thương Vũ dần dần đi xa, Phong vương tử nghi hoặc vò đầu, có cái mỹ nhân ngồi bên người, Phong vương tử đương nhiên vui lòng , đáng tiếc, mỹ nhân đi.

	"Khục."

	Ngồi ở hàng sau Lẫm Phong Vương ho nhẹ một tiếng, tựa hồ là đã hiểu Lẫm Phong Vương ý tứ, một tên nữ nhân nghiêm túc bên người hắn đứng người lên, nâng lên tay phải, lấy tư thế thập phần tiêu chuẩn, hướng Phong vương tử cái ót quất đi.

	Phanh!

	Khi Phong vương tử lấy lại tinh thần, hắn đã ngồi ở dưới vòng bảo hộ phía trước nhất, hiển nhiên, hắn độc thân đến bây giờ là có nguyên nhân đấy.

	Khán phòng hình vòng chỗ ngồi, ít nhất tại 10 vạn trở lên, sân bãi trung tâm dĩ vãng dùng cho đấu kỹ, đang treo mười mấy khối màn ảnh to lớn, để khán phòng từng góc độ đều có thể thấy được màn ảnh lớn , đáng tiếc, lúc này màn ảnh lớn một mảnh đen kịt, Hư Không Chi Thụ không cung cấp loại này tiếp sóng đấy, cần phải có người tham chiến dùng thủ đoạn đặc thù, truyền thâu về hình ảnh thời gian thực.

	"Nhanh cho ta bắt đầu! Lilim! Giết chết bọn hắn! !"

	Cục súc · Maunder tiếng la truyền ra, phụ cận hắn Ác Ma tộc đều yên lặng rời xa hắn, gánh không nổi người này.

	Trên thực tế, Mou đấu kỹ trường chuyện phát sinh, hoàn toàn không ảnh hưởng được Thế giới trong tranh, thậm chí, nơi đây đều không thể hướng Thế giới trong tranh truyền lại tin tức, đây là Hư Không Chi Thụ bất động chuyện.

	Đáng nhắc tới chính là, lần này dùng cho truyền thâu về hình ảnh 【 Động Sát Nhãn 】, là do Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh nữ Thi Pháp giả · Lodge bảo quản, nói cách khác, trước khi nàng tiến vào Thụ Sinh thế giới, đấu kỹ trường bên này sẽ một mực màn đen.

	Cho dù ai cũng không nghĩ ra chính là, hai cái người không quan hệ với Hư Không thế lực, sắp hoá thân 'Hoa tỷ muội trực tiếp', cho đấu kỹ trường mười mấy vạn khán giả, truyền một trận hành trình chạy trốn để bọn hắn suốt đời khó quên Thế giới trong tranh.
Kết chương.