Chương 790: Oan gia ngõ hẹp

	2022-06-26 tác giả: Nghe ngày

	"Ngươi cứ như vậy thích nàng? Ngay cả bóng dáng của nàng đều không bỏ được tổn thương?"Igura hỏi ∶ "Vẫn là nói ngươi đối bản thể thích vậy kế Thừa Ảnh tử lên?" "Không có, ta chỉ là "Ash lắc đầu ∶ "Cảm thấy đối nàng có chút không công bằng, thôi."

	Igura nhìn chằm chằm hắn một hồi lâu, chậm rãi gật đầu ∶ "Bất quá, hiện tại liền thảo luận xử trí như thế nào Niya xác thực hơi sớm, vô pháp vận dụng thuật sư chiến lực chúng ta. Còn thẳng chưa hẳn tóm được có thể cùng ngươi so đấu kiếm thuật tử cuồng.

	"Mà lại, nàng cũng có không là Thiên sứ khả năng. Căn cứ tư liệu biểu hiện, nàng tại nửa năm trước vẫn là sinh viên, năm tháng trước bắt đầu liên hoàn giết người, một mực chạy trốn lưu vong đến nay, cũng không phải là tháng này mới đột nhiên gây án, không giống như là bị Thiên sứ bản thể bám thân tạo thành, tính cách đột biến.

	"Nàng động cơ giết người là cái gì?"Ash hỏi.

	"Sở cảnh sát cũng không còn điều tra ra được, "Igura nói ∶ "Đáng nhắc tới chính là, nàng là tám tuổi mới trở thành cô nhi thân sinh mẫu thân cùng bố dượng chết ở một trận ngoài ý muốn bên trong."Ash khẽ giật mình, "Kiếm Cơ quả thật có mụ mụ, nói cách khác nàng mẫu thân trước kia đã từng xảy ra tình cảm chảy ngược hiện tượng?" "Rất có thể, bất quá ngươi cũng không cần quá coi trọng tình cảm chảy ngược.

	Lừa gạt sư đạn đơn một lần tư liệu trang giấy dài, "Đối với người bình thường tới nói, tình cảm chảy ngược kỳ thật ý nghĩa không lớn, đặc biệt là có gia đình liên lụy âm nhà thông thái, coi như tính cách ở giữa, trở nên vặn vẹo, nhưng vẫn là có lý trí, sẽ sợ hãi thuật sư bạo lực, sẽ cố kỵ vật lưu niệm người cái nhìn, sẽ có đối mỹ cuộc sống thoải mái hướng tới, hắn đến còn có chiếu cố gia đình tinh thần trách nhiệm. Nếu như nàng tiếp tục công việc kiếm tiền, chiếu cố người nhà, kia tính cách tỉ lệ lớn sẽ dần dần khôi phục thường ngày."

	"Heath bút ký nâng lên một điểm rất trọng yếu, cái bóng cùng bản thể tính cách kém dị, không phải "Tương phản mà là "Khác nhau, nói cách khác các nàng khả năng có được giống nhau nguyện nhìn, hứng thú, thậm chí sẽ thích giống nhau người, chỉ là biểu hiện ra tính cách không giống thôi."Igura buông buông tay, "Mà tính cách là khách quan hoàn cảnh cùng ý thức chủ quan cộng đồng tác dụng, chỉ cần khách quan hoàn cảnh cường đại đến có thể áp chế ý thức chủ quan biến hóa, tính cách tự nhiên có thể trở lại quỹ đạo.

	"Nhưng đối với thuật sư tới nói cũng không vậy, bởi vì nắm giữ bạo lực nguyên nhân, tính cách cải biến đủ để cho bọn hắn sinh ra đối kháng hoàn cảnh ý đồ. Heath giết mấy người kia khẳng định đều là thành công thuật sư, đối bọn hắn tới nói công tác chỉ là thực hiện nhân sinh giá trị con đường, làm phát sinh tình cảm chảy ngược, bọn hắn cùng đột nhiên hậm hực không sai biệt lắm, tự nhiên là không có hưng, thú tiếp tục trong tay công tác, "

	"Nói đến, "Igura đột nhiên hỏi ∶ "Ngươi vị kia Kiếm Cơ, là cái gì thực lực? Giống như chúng ta."

	Lừa gạt sư lộ ra một bộ quả là thế biểu lộ, "Vậy chúng ta xác thực phải cẩn thận đối đãi Niya. Vạn nhất Niya chết rồi phát động tình cảm chảy ngược hiện tượng, Kiếm Cơ tại trong hiện thực lại gặp gặp cái gì dây dẫn nổ, nhường nàng sinh ra xé bỏ hết thảy quy tắc khát vọng nàng kia thật sự sẽ trở thành một vị cùng ngươi xứng nữ nhân xấu.

	Lúc này Rose bên trên xong toilet trở về, xuống tới nhìn về phía Ash hỏi ∶ "Ta vừa rồi quên hỏi —— ngươi tại sao phải bảo hộ tử cuồng Niya?"Trong này có rất phức tạp nguyên do, "Ash thở dài ∶ "Ta không biết nên từ nơi nào nói lên. "Ngươi nghĩ cùng với nàng dắt tay, trao đổi dịch thể, sau đó tiến hành phụ khoảng cách tiếp xúc?"

	"Ta không phải muốn cùng nàng, mà là —— "Ash cùng Rose liếc nhau, bỗng nhiên cảm thấy mình giải thích giống như cũng không còn ý nghĩa, trực tiếp điểm đầu ∶ "Ngươi cứ như vậy lý giải đi."Sở dĩ ngươi sẽ không thuê nàng đến thay thế phụ tá của ta chức vị a? . . .

	"Duy nhất có tư cách thay thế ngươi người chỉ có hắn, "Ash chỉ vào Igura nói ∶ "Nhưng hắn không nguyện ý, sở dĩ ngươi không cần lo lắng."

	Rose gật gật đầu; "Vậy ta liền giúp ngươi đi. Niya trúng thống tổn thương, Sở cảnh sát chính đang giám thị toàn công thế chữa bệnh cơ cấu, đây là ngươi bắt lấy nàng quan phòng tối tốt nhất cơ, chút, ta sẽ tại đừng chỉnh giúp ngươi đưa ra một gian toàn cách âm phòng. Cần ta mua tình thú vật dụng sao?

	Ash ba người liếc nhau, Igura chìm a đạo; "Đây đúng là cơ hội tốt, không chỉ có là nàng khả năng di chuyển nhận hạn chế, quan trọng hơn là nàng tình huống này không có khả năng đi loạn, sẽ chỉ chạy đến bản thân nhất đột nhiên tất địa phương cũ chúng ta cũng không biết an toàn của nàng phòng ở đâu."

	"Ta vừa rồi thuận tiện làm một lần Niya tâm lý trắc tả, "Rose nói ∶ "Nàng là loại kia càng nguy hiểm lại càng lý tính kẻ phạm tội, sẽ không thụ thương liền trốn vào phòng an toàn, bởi vì nàng sẽ lo lắng đem cảnh sát đều dẫn qua. Nàng sẽ chỉ đi bản thân quen thuộc nhất công chúng nơi chốn, coi như bị cảnh sát phát hiện cũng không đau lòng, hơn nữa còn có đầy đủ đọ sức dư địa.

	Rose từ trong túi lấy ra một tờ địa đồ tệ mở, ở phía trên vẽ ba cái khu vực ∶ "Đây chính là nàng khả năng nhất ẩn núp khu vực từng cái nàng đã từng kiêm chức thương trường, như nàng đại học, như nàng đợi một lần mưu sát địa điểm."

	Ash ∶ "Vì cái gì ----

	"Bởi vì lần thứ nhất mưu sát giết nhau phạm nhân tới nói giống như là mối tình đầu một dạng, "Y cổ kéo giải thích nói ∶ "Lần thứ nhất luôn luôn cẩn thận, tiếc hiểu, sợ hãi, mong đợi, cho nên nàng nhất định sẽ kỹ càng điều tra xung quanh khu vực, chuẩn bị kỹ càng sở hữu đường chạy trốn. Lại tăng thêm nàng lại là gan to bằng trời cuồng đồ tính cách, trốn ở lần thứ nhất mưu sát địa điểm, đối với nàng mà nói là một loại kích thích khiêu chiến.

	Lừa gạt sư nhìn thoáng qua Rose ∶ "Ngươi học qua phạm tội tâm lý học?"Rose lắc đầu ∶ "Không có.

	"Vậy làm sao ngươi biết nàng có thể sẽ đi địa điểm này?"

	"Chỉ là dùng một chút xíu đổi vị suy tính tiểu kỹ xảo."Rose nói ∶ "Thời gian gấp gáp, Niya có thể chạy trốn lâu như vậy khẳng định có hiệu suất cao trị liệu thủ đoạn, tiếp qua mấy giờ nàng khả năng liền xử lý xong thương thế, sở dĩ ta đã giúp các ngươi gọi tốt xe, các ngươi trực tiếp đi cái này ba cái địa điểm điều tra đi."

	Ba người gật gật đầu, lên liền muốn rời khỏi phòng ăn, nhưng lại phát hiện Rose không nhúc nhích tí nào, Ash không khỏi hỏi ∶ "Rose ngươi không tới sao?

	"Ta không tham dự chiến đấu, mà lại ta đã hạ đơn rồi."Rose hướng cổ áo nhét tốt khăn ăn, nói ∶ "Yên tâm ta vừa rồi đã hủy bỏ các ngươi bữa tối các ngươi an tâm đi thôi."Rose. "Ừm?

	"Cảm ơn ngươi."Ash nói ∶ "Bất quá ngươi tựa hồ không thích thân thể tiếp xúc, vậy ta cũng không ôm ngươi."Rose nhìn hắn một cái, bỗng nhiên vẫy vẫy tay ∶ "Ngươi qua đây một lần."

	Ash không rõ ràng cho lắm đi qua, trông thấy nàng chỉ mình eo ổ ∶ "Ngươi cào nơi này."

	Hắn chần chờ một chút, duỗi ra ngón tay tại Rose eo ổ gãi gãi, cái sau bỗng nhiên thì giống điện giật một dạng cả người giật mình lên, yết hầu phát ra một tiếng khả nghi ưm.

	"Được rồi, ngươi P kinh nói lời cảm tạ xong, đi hút đi đi."La cấp hít sâu - [ □ cùng ý đồ chỉnh lý dáng vẻ, nhưng trên mặt không phải đỏ vậy làm sao ép không đi xuống, bộ tốt phất tay ra hiệu nhà mình lão bản nhanh sơn.

	Ash một mặt hoang mang đi ra ngoài, nghĩ thầm thế giới này lại còn có loại này nói lời cảm tạ phương pháp. Hắn nhìn thoáng qua Harvey, đưa tay cào quá khứ, tử linh thuật sư không phản ứng chút nào; hắn quay đầu nhìn về phía Igura, vừa muốn đưa tay đã nhìn thấy lừa gạt sư giơ lên bàn tay, phảng phất đang nói ngươi dám cào ta liền dám phiến. . . .

	Tinh Vân đại học.

	Ash không có đi tử cuồng khả năng nhất xuất hiện lần thứ nhất mưu sát địa điểm, cũng không có đi khoảng cách Niya biến mất địa điểm gần nhất mua sắm thương trường, mà là đi tới nàng đã từng sinh hoạt qua Tinh Vân đại học. Có lẽ là bên trong vì hắn từ kiếm như kia giáp nghe qua quá nhiều tổng nhiều màu đại học ngưu sống. Sở dĩ cảm thấy đối ny đẩy tới nói đại học thanh định cũng là nơi quan trọng nhất. Nhưng nhìn thấy thực tạo sau hắn cảm thấy trắng từ

	Mình cả nghĩ quá rồi —— Tinh Vân đại học chiếm diện tích rất nhỏ, lầu ký túc xá cũng không ở bên trong, ban đêm cũng không có bao nhiêu học sinh lưu lại trong trường, chỉ có thí nghiệm lâu đèn sáng T.

	Không đến đều tới, hắn đi vào sơn đen hút đen tổng hợp lầu dạy học. Kiểm hương có trị có người núp ở bên trong. Nhưng tướng chí lên thông lụa D5, hắn cảm giác từ về lại có có thể có thể tới canh không có tuyến mở thuần điểm phòng dã uyên ương.

	Kỳ thật nghiệp tu cũng không xác định từ miệng có phải thật vậy hay không nghĩ bước đến như đẩy, hắn đối cái gọi là Thiên sứ địa vị cũng không cảm thấy hứng thú, hắn hi vọng nhiều khi hắn không biết địa phương, không hề nhận biết truyền kỳ, giết chết không nhận biết Thiên sứ, sau đó hắn liền có thể thật vui vẻ rời khỏi Hồng Bảo thạch sơn cùng Kiếm Cơ ước hẹn.

	Nói cho cùng, hắn vì cái gì liền cần phải tiếp nhận loại này mực vận! ?

	Là bởi vì hắn dùng [ tiểu tứ trụ chi môn mang Igura bọn hắn đi vào sao? Không, nếu như bọn hắn không có loạn, nhập đầy sao, sớm hai ngày ở chỗ nguyện Thiên quốc dàn xếp lại, kia á tu tự nhiên sẽ sớm hai ngày giúp Igura bọn hắn tấn thăng, căn bản sẽ không vô tri vô giác xông nhập bị phong tỏa Hồng Bảo thạch sơn!

	Bọn hắn vì sao lại loạn nhập đầy sao?

	Là bởi vì u hồn tiên tri Vichy nhìn thấy tiện nghi đã muốn chiếm, xe chở phân qua muốn nếm mặn nhạt, muốn cướp đoạt làm nguyện Thiên quốc! Sâm la vì sao lại diệt vong? Ngân đăng vì cái gì không thể không hóa thành Thần linh đóng giữ tận thế sâm la? Là bởi vì u hồn tiên tri Vichy đang làm sự, không tiếc kéo toàn bộ thế giới diệt vong cũng muốn, cướp đoạt Thần linh!

	Lui một vạn bước, vì cái gì Ash bọn hắn hiện tại liền trở thành truyền kỳ thuật sư? Nếu như, bọn hắn không phải truyền kỳ thuật sư, Hồng Bảo thạch sơn coi như nổ đều cùng bọn hắn không quan hệ a!

	Bọn họ là tại u hồn trong truyền thừa gặp được Mộng Ma, tiến tới mới có biện pháp phát động thất sắc, mộng leo lên Hồng Bảo thạch sơn! Nếu như không phải u hồn truyền thừa, bọn hắn khẳng định chỉ có thể thành thành thật thật thực dựa vào tăng lên phái hệ cảnh giới đến tấn thăng truyền kỳ! Căn nguyên vẫn là u hồn truyền thừa!

	Sở dĩ hết thảy đều là u hồn tiên tri sai!

	Đem hết thảy trách nhiệm đều trốn tránh cho u hồn tiên tri, Ash lập tức cảm giác trong lòng dễ chịu nhiều. Đúng vào lúc này, hắn nghe thấy xa xa phòng học xếp theo hình bậc thang tựa hồ có tiếng vang, liền rón rén nhích tới gần.

	Dạy trong quân vang động bỗng nhiên mất, phảng phất người ở bên trong chú ý tới có người dựa vào tố. Nghiệp tu bên trong cẩn thận nghiệp mang tính cạo nhảy tâm tương chuẩn đạo hắn nay hàng vận khí tốt như vậy còn thẳng bị sóng hắn khóa lên? Hắn đi đến trước cửa phòng học, nhẹ nhàng đè lại chốt cửa.

	Hắn không nghe thấy bên trong có bất kỳ động tĩnh gì, nhưng dự cảm mãnh liệt cho hắn biết, cái này lần mở cửa tuyệt đối để hắn không uổng công chuyến này! Tại Ash đếm thầm ba lần về sau, cửa phòng học bỗng nhiên mở ----- nhưng không phải hắn mở ra

	Một vị mặc áo sơ mi trắng màu đen đai đeo váy Tinh linh thiếu nữ, đột ngột xuất hiện ở tinh quang tán xạ u ám trong phòng học.

	Ash cùng đối phương đồng thời một chứng nhận, chợt riêng phần mình trên thân lập tức bộc phát ra kịch liệt thuật lực ba động, linh hồn yên lặng đã lâu Thuật linh nhóm bị cuồng rút cái mông rời giường đi làm cao, ca nhảy múa!"Đây thật là "Ash phòng không che giấu sát ý của mình."Oan gia ngõ hẹp a."Vichy cười gằn nói. bfc ba.
Kết chương.