Chương 391 : Tinh Không tới cửa.
Cái này Liễu gia tộc lão sắc mặt tái nhợt, toàn thân mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

	Vừa một khắc này, hắn cảm nhận được tử vong đập vào mặt cảm giác, giống như là nửa chân đạp đến nhập Quỷ Môn Quan.

	Mặc dù từ Liễu Thiên Tông cùng tộc khác lão trong miệng nghe qua, cái này Tô Bình như thế nào như thế nào dũng mãnh yêu nghiệt, bao quát tại thi đấu vòng tròn trong video, hắn cũng nhìn ra thiếu niên này chiến lực phi phàm, nhưng giờ phút này tự mình cảm thụ dưới, hắn mới cảm nhận được, bọn hắn nói một chút cũng không có khuếch đại, thiếu niên này quả thực chính là một con hung thú quái vật!

	Tô Bình một quyền này chi uy, đem những người khác cũng đều chấn nhiếp.

	Các đại gia tộc trong mắt đều lộ ra vẻ mặt chấn kinh, bất quá bọn hắn lúc trước có chuẩn bị tâm lý, dù sao nhìn qua Tô Bình thi đấu vòng tròn video, miễn cưỡng còn có thể tiếp nhận, chỉ là giờ phút này khoảng cách gần cảm thụ phía dưới, mãnh liệt hơn.

	Tại thời khắc này, bọn hắn đáy lòng đều đem thiếu niên này, trở thành cùng bọn hắn quyền thế ngang nhau tồn tại.

	Không phải là bởi vì thiếu niên này phía sau thần bí không biết, cũng không phải là bởi vì thiếu niên này chiến sủng, vẻn vẹn bởi vì hắn bản thân sức mạnh!

	Còn bên cạnh, Đao tôn cùng Đường Như Yên cảm thụ rung động nhất.

	Bọn hắn xem như cùng Tô Bình nhận biết có một đoạn thời gian, làm sao đều không nghĩ tới, Tô Bình đúng là đáng sợ như vậy gia hỏa!

	Đao tôn cũng coi là gặp qua không ít tuyệt đỉnh thiên tài người, bao quát hắn bản thân mình cũng thế, nhưng muốn nói dựa vào chiến sủng trấn áp Phong hào, hắn còn có thể hiểu được, nhưng bằng bản thân sức mạnh... Hắn đều có chút hoài nghi Tô Bình có phải là ẩn tàng tuổi tác, hoặc là ngụy trang tu vi cảnh giới.

	Đường Như Yên một mặt dại ra.

	Nàng biết Tô Bình là thiên tài, so với nàng càng yêu nghiệt cái chủng loại kia, nhưng bây giờ một màn này, lại lần nữa phá vỡ nàng nhận biết, liền như lúc trước câu nói kia, nàng đã tận lực đánh giá cao Tô Bình, kết quả không nghĩ tới, còn đánh giá thấp hắn!

	Mà lại, nàng cảm giác tên khốn này, tựa hồ còn che giấu cái gì, không có bộc lộ ra lực lượng chân chính!

	"Ông, ông chủ Tô, ngài bớt giận."

	Bên cạnh một cái khác Liễu gia tộc lão đồng dạng đầu đầy mồ hôi lạnh, nếu là Tô Bình vừa thật ra sát thủ, một khi mở sát giới, như vậy hắn cũng chưa chắc có thể may mắn thoát khỏi, đoán chừng đều phải lưu tại nơi này.

	Dù sao tiệm này là Tô Bình địa bàn, bên trong một chút gian phòng cảm giác của bọn hắn không cách nào thấm vào, ai biết bên trong còn có cái khác ở lại khác Phong hào cường giả?

	Giờ phút này, hắn đối với Tô Bình xưng hô, cũng không nhịn được từ "Ngươi" biến thành "Ngài" .

	"Chuyện này là chúng ta suy nghĩ không chu toàn, mời lại cho chúng ta một cái bù đắp cơ hội, ông chủ Tô cần gì, ngài cứ việc nói." Cái này Liễu gia tộc lão vội vàng cười bồi nói.

	Tô Bình lạnh hừ một tiếng, không phải muốn nổi giận, mới có người kính nể.

	Đừng nhìn những này tộc lão cũng coi như ngồi ở vị trí cao, chấp chưởng một phương đại nhân vật, đầu óc chưa hẳn liền so với người bình thường có thể thông minh bao nhiêu.

	Tựa như vô số vương hầu tướng lĩnh, có lịch sử vết xe đổ làm cảnh cáo, nhưng lại có ai có thể tránh khỏi giẫm lên vết xe đổ? Ngu muội cùng tham lam là không phân cấp bậc cao thấp, đây là nhân chi bản tính, sẽ không bởi vì học thức cùng tiền quyền mà thay đổi!

	Nếu quả thật sẽ cải biến, đó chính là Thánh nhân, liền là đúng nghĩa "Thần" !

	"Các ngươi Liễu gia, chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, lúc trước cùng ta cửa hàng cạnh tranh sự tình, ta có thể coi như thuần túy thương nghiệp cạnh tranh, không giết người, không thấy máu! Nhưng là, các ngươi Liễu gia đáy lòng điểm này bàn tính, ta rất rõ ràng, cảm thấy ta Tô Bình sẽ xong đời, nói không chừng phía sau sẽ còn vụng trộm đưa tin cho kia Tinh Không tổ chức!"

	Tô Bình ánh mắt lạnh lẽo như đao, từng chữ nói: "Nhưng ta nói cho các ngươi biết, ta Tô Bình dám giết người, liền không sợ người trả thù! Ta không phạm người, ai như phạm ta, có một giết một, có ức giết ức!"

	Hắn tuyệt không phải lương dân.

	Tại Hỗn Độn Tử Linh giới trong núi thây biển máu, được chứng kiến nhiều ít máu tanh cùng âm u?

	Lại trải qua nhiều ít sinh tử?

	Chỉ là trở về đến trong tiệm, hắn đem đáy lòng lệ khí tất cả đều ẩn giấu đi, không muốn để cái này lệ khí ảnh hưởng lý trí của mình, để tránh tổn thương đến bên người chân chính quý trọng người.

	Nhưng đối với những người ngoài này, hắn lệ khí lại không chút nào che giấu!

	Ta cùng ngươi giảng đạo lý, nhưng nếu như ngươi không giảng đạo lý, ta liền giết tới ngươi run rẩy run rẩy!

	Hai vị Liễu gia tộc lão nghe được Tô Bình sát khí này lành lạnh lời nói, đều là trái tim đang run rẩy, trong lòng đã hối hận vô cùng.

	Sớm biết dạng này, trước hết tốt dễ ứng phó một chút tiệm này được rồi.

	Trong lòng bọn họ cũng tại kêu rên, kia Tinh Không tổ chức, vì cái gì còn không qua đây? !

	"Trở về nói cho các ngươi biết Liễu gia tộc trưởng, đã các ngươi không nỡ, vậy liền chuẩn bị cho ta một nửa gia sản làm nhận lỗi, nếu không, sau này Long Giang lại không họ Liễu người!"

	Tô Bình nói.

	Hai vị Liễu gia tộc lão sắc mặt đại biến.

	Một câu, liền muốn bọn hắn Liễu gia một nửa gia sản làm nhận lỗi? !

	Bên cạnh gia tộc khác tộc lão, cũng đều lộ ra vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới Tô Bình khẩu vị như thế lớn, mới mở miệng liền muốn một nửa Liễu gia, cái này giống như là là muốn Liễu gia hủy diệt a!

	Mà dẫn đến đây hết thảy, vẻn vẹn bởi vì Liễu gia tặng lễ quá quá ít à?

	Không!

	Bọn hắn rất nhanh liền hiểu được, đã là cái này Liễu gia tỏ thái độ ý nghĩ, căn bản xem thường Tô Bình, cho rằng Tô Bình rất sắp xong đời, điểm ấy quá nhận người tức giận, cũng là bởi vì, cái này Liễu gia lúc trước liền cùng Tô Bình có khúc mắc, bây giờ chỉ là thù mới nợ cũ đồng thời tính!

	Tên khốn này, ngoài miệng luôn miệng nói cửa hàng cạnh tranh, cái là thuần túy thương nghiệp cạnh tranh, nhưng bây giờ, lại đối với chuyện này bắt lấy Liễu gia tay cầm, muốn đem Liễu gia nhất cử đả diệt!

	Làm kẻ ác, lại như cũ đứng tại đạo đức điểm cao!

	Đây mới thực sự là âm hiểm xảo trá đến cực điểm "Vương giả" !

	Trong lúc nhất thời, các đại gia tộc tộc lão, nhìn về phía Tô Bình trong mắt, đều lộ ra thật sâu kiêng kị, một cái ngốc nghếch ác nhân bọn hắn không sợ, còn có thể làm thương làm, nhưng ý nghĩ thế này gian giảo gia hỏa, lại nhất khiến người sợ hãi!

	"Ông chủ Tô, cái này. . ."

	Hai vị Liễu gia tộc lão đầu đầy mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà xuống, bọn hắn cảm giác có loại bát thiên đại họa hạ xuống cảm giác.

	Sớm biết dạng này, đừng nói một viên cấp chín Long thú trứng, liền xem như mười khỏa, bọn hắn cũng phải kiếm ra đến a!

	Mà lại, Tô Bình lời này làm gia tộc khác mặt nói, tất nhiên nói ra miệng, tất nhiên muốn thực hiện, bằng không hắn uy nghiêm sẽ đánh mất, nhưng muốn để bọn hắn Liễu gia thật ra một nửa gia sản, kia Liễu gia tất nhiên rời khỏi Long Giang ngũ đại gia tộc liệt kê, về sau cũng sẽ dần dần bị gia tộc khác áp bách từng bước xâm chiếm!

	Trừ phi từ Long Giang rời đi, đi khác khu căn cứ lại Đông Sơn tái khởi.

	Nhưng khó như vậy độ cao hơn!

	Nghĩ tới những thứ này, hai vị Liễu gia tộc lão trên lưng như bị cự sơn đè ép, eo đều nhanh cong thành chín mươi độ.

	"Náo nhiệt như vậy?"

	Đúng lúc này, bỗng nhiên ngoài tiệm truyền tới một cứng rắn thanh âm.

	Tất cả mọi người là khẽ giật mình.

	Tất cả mọi người quay đầu nhìn lại, cái này mới nhìn rõ, ngoài tiệm trên bậc thang, chẳng biết lúc nào đứng đấy một cái dáng người khôi ngô tráng hán, tráng hán này thân cao hơn hai mét, như một tôn tháp sắt, tráng kiện cơ ngực bành trướng, ăn mặc màu đen không có tay áo, phía sau treo một thanh to lớn búa sắt, cho người ta một loại không hiểu cảm giác ngột ngạt.

	Tại nhìn thấy người này lúc, trong tiệm đám người, đều cảm giác chung quanh tia sáng, tựa hồ bị thôn phệ.

	Ngồi ở trên ghế sa lon Đao tôn, sửng sốt một chút, bỗng nhiên kinh ngạc.

	Hắn nhận ra người này.

	Khu vực Á Lục Phong hào đứng đầu nhân vật.

	Phong hào, Vương trong binh khí!

	Người xưng Binh vương, hoặc là Khí vương!

	Tần Thư Hải nhìn thấy người này lúc, cũng là ngơ ngác một chút, sau một khắc, sắc mặt hắn đột nhiên đại biến, một mặt vẻ kinh hãi, hắn nhanh chóng quay đầu nhìn về phía bên cạnh Tô Bình.

	Tinh Không tổ chức, cư trú lại vào lúc này, tới cửa!

	Vẻn vẹn thi đấu vòng tròn kết thúc ngày thứ hai, liền đi tới Long Giang, còn xuất hiện ở Tô Bình ngoài tiệm!

	Tần Thư Hải sắc mặt tái nhợt, lúc này bọn hắn ngồi tại Tô Bình trong tiệm, cho cái này Tinh Không tổ chức người nhìn thấy, không biết thời điểm sẽ mang đến như thế nào ảnh hưởng.

	Tô Bình trông thấy người này lúc, cũng là sững sờ, rất nhanh liền cảm ứng được, cái này người khí thế phi phàm, hẳn là Phong hào cực hạn.

	Dù sao, hắn gần nhất gặp qua Phong hào cực hạn rất nhiều, mỗi lần bị hắn cọ thiên kiếp những tên kia, đều là Phong hào cực hạn, mà lại là cực hạn bên trong cực hạn, đã cảm hoá đến thiên kiếp tồn tại.

	Đường gia, vẫn là Tinh Không tổ chức?

	Tô Bình ánh mắt khẽ động, quay đầu nhìn thoáng qua bên cạnh Đường Như Yên.

	Lại thấy được nàng trên mặt lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

	Hắn trong lòng lập tức xác định, đây là Tinh Không người.

	Sở dĩ phán định không phải khách hàng, là bởi vì từ cái sau trên thân, hắn cảm nhận được một tia cực kỳ mịt mờ sát ý.

	Mặc dù cái này sát ý ẩn tàng đến vô cùng tốt, nhưng hắn đối sát khí nhạy cảm trình độ, cho dù là Đao tôn dạng này Phong hào cực hạn, đều kém xa hắn!

	Điểm này, hắn có tuyệt đối tự tin.
Kết chương.