Chương 1283 : Thằng hề lại là bản thân.
Nokia tòa nhà, tầng mười bảy văn phòng Tổng giám đốc.

	Ollila sắc mặt âm trầm đáng sợ chằm chằm lên trước mắt chén cà phê, phảng phất cái này chén cà phê là hắn sinh tử kẻ thù bình thường.

	Berezovsky tắc tay nâng một quyển, mới vừa từ Ollila trên giá sách rút ra  《 vi tích phân học giáo trình 》, tùy ý liếc nhìn.

	Nhìn hắn lật giấy tốc độ, phảng phất đó cũng không phải một quyển cao đẳng số học sách giáo khoa, mà là một quyển thú vị cổ tích thư, càng chút nào không cảm giác được nửa điểm không kiên nhẫn.

	Giống như hắn mới là chủ nhân của nơi này bình thường.

	Thậm chí ngay cả Ngô Mậu Tài đều ở đây thong dong thong dong thưởng thức một bộ, Tiểu Bá Vương vẫn còn ở nghiên cứu trong PSP.

	PSP lịch sử đại khái muốn đẩy tới năm 1980, Nintendo chế tạo trên thế giới đài thứ nhất màn hình tinh thể lỏng PSP, vốn là chủ yếu khách hàng là những thứ kia ngồi mới tuyến chính cùng xe điện dân đi làm nhóm, nhưng bởi vì này xinh xắn tiện cho mang theo, cho nên rất nhanh liền vang dội toàn bộ Nhật Bản, thậm chí còn thế giới.

	Sau đó trong vài năm, Nhật Bản một ít máy chơi game công ty, tỷ như Atari, Sega, Sony cũng đều lần lượt đẩy ra bản thân PSP, thậm chí ngay cả Nhật Bản điện khí cũng hướng bên trong cắm một cước.

	Bây giờ Tiểu Bá Vương máy chơi game cùng học tập cơ lượng tiêu thụ tăng trưởng mất sức, Tiểu Bá Vương nhân viên kỹ thuật tự nhiên cũng từ chỗ khác dùng đầu óc, khai thác hạ thị trường, vậy mà PSP chính là bọn họ đông đảo sản phẩm mới một người trong đó.

	Đây là Kim Chí Giang gởi cho Phương Thần, để cho Phương Thần thể nghiệm một cái, cho chút ý kiến.

	Phương Thần chơi mấy cái, cảm thấy cũng không tệ lắm, để lại đó.

	Nói thật, hắn thật không muốn chơi loại này thập niên chín mươi lão cổ hủ, đến là Ngô Mậu Tài cảm thấy đi công tác đi máy bay, nhàm chán, cho cầm tới.

	Chẳng qua là mấy ngày trước đây, tinh thần một mực thuộc về khẩn trương cao độ trong, vô tâm chơi, cho nên cũng liền không có lấy ra.

	Mà bây giờ...

	Ngô Mậu Tài cảm thấy đơn giản hãy cùng ở nghỉ phép vậy, đơn giản chính là bầu trời quang đãng, sinh hoạt tốt đẹp, ngay cả thư ký Ollila buổi sáng lãnh đạm hắn chuyện, hắn đều chẳng muốn so đo.

	Cũng căn bản không có cân nhắc đến chỗ này chủ nhân là ai, lại có bao nhiêu phiền não, thậm chí nóng nảy.

	Đơn giản một chút cũng không thấy được, mấy ngày trước khẩn trương.

	Bất quá nghĩ cũng đúng, mấy ngày trước là vì sợ tiết lộ phong thanh, để cho Ollila biết, sau đó từ trong cản trở phá hư, mà bây giờ tất cả mọi chuyện đều gần như đã làm xong, chỉ còn dư lại cùng Ollila ngay mặt trống đối diện cái chiêng đàm phán.

	Nghĩ tới đây, Ngô Mậu Tài có chút thương hại liếc Ollila một cái.

	Bọn họ đem nên làm, có thể làm đều đã làm xong, mới tìm Ollila nói.

	Ý vị này Ollila đã không có gì có thể lấy theo chân bọn họ trả giá tư cách.

	Chỉ còn dư lại thư ký ở run lẩy bẩy, nàng đã cảm giác được một cỗ làm người ta hít thở không thông áp suất thấp từ Ollila trên người tản ra, lúc nào cũng có thể đưa nàng nghiền thành phấn vụn.

	Mặc dù trước, đã đoán được hai người kia hết sức đặc thù, nếu không, Ollila tổng giám đốc cũng sẽ không đẩy xuống tất cả mọi chuyện tới gặp hai người kia.

	Nhưng thật đợi đến hai người kia đi tới sau, nàng mới thật là khờ mắt, mở mang kiến thức, thật đúng là một chút cũng không coi mình là người ngoài.

	Trừ Ollila tổng giám đốc không mở miệng, bọn họ cũng không để ý Ollila tổng giám đốc ra, đơn giản là nghĩ làm cái gì làm cái gì, tự do tùy ý vô cùng .

	Qua hồi lâu, Ollila rốt cuộc không nhịn được, hắn cũng không muốn cùng trước mắt hai người kia làm cái trò bí hiểm gì, dùng yên lặng tới bày tỏ phẫn nộ của mình cùng bất mãn.

	Hai người kia thật sự là quá tùy ý, quá tùy tiện, từ đầu tới đuôi cũng một chút cũng không có đem hắn để vào mắt.

	Thậm chí có thể nói, Berezovsky cùng Ngô Mậu Tài ngồi ở chỗ này mỗi một giây, đối với hắn mà nói đều là cực lớn đau khổ cùng châm chọc.

	Ngoài ra, hắn thật sự là quá nhớ biết, Marcus cùng Berezovsky rốt cuộc ký kết cái dạng gì hợp đồng, có phải hay không dùng Nokia danh nghĩa.

	Nếu như Marcus thật lấy Nokia danh nghĩa cùng Berezovsky ký hợp đồng, vậy hắn thề, nhất định sẽ làm cho Marcus bỏ ra thê thảm giá cao.

	Ở toàn bộ Nokia, duy nhất có thể đại biểu công ty người, chỉ có hắn!

	Cho dù Marcus là Nokia Phó chủ tịch, nhưng muốn đại biểu Nokia, cũng nhất định phải trải qua hắn thụ quyền mới được!

	Ngoài ra, còn có vô cùng trọng yếu một chút, đó chính là hắn sâu trong nội tâm một mực mơ hồ có loại bất an, thậm chí sợ hãi.

	Hết cách rồi, ai bảo Berezovsky hung danh quá sâu, liền hắn ở Phần Lan cũng không thiếu nghe qua Berezovsky đại danh.

	Hơn nữa theo hắn biết, Berezovsky chẳng những là Phần Lan một vài nhân vật lớn khách quý, trong tay còn có một cỗ năm, sáu ngàn người, trang bị tinh lương hùng mạnh võ lực, hơn nữa những người này phần lớn đều là KGB xuất thân.

	Người trước hắn cũng không lo lắng, lấy hắn ở Phần Lan địa vị, nếu như hắn nguyện ý, cũng có thể thường xuất nhập tổng thống cùng thủ tướng phủ đệ, nhưng người sau, cũng có chút làm cho người kinh hãi run sợ.

	Dù sao phải biết, Phần Lan chỉ có không tới năm triệu nhân khẩu, phòng lực lượng vũ trang càng là chỉ có hai mươi ngàn người mà thôi.

	Một khi Berezovsky sẽ đối hắn khiến dùng cái gì bạo lực vậy, hắn căn bản không có bất kỳ năng lực phản kháng.

	Ở nước lớn xem ra, Berezovsky trong tay kia chút thực lực liền con kiến cũng không tính, nhưng là đối với nước nhỏ mà nói, chính là một cần phải ứng phó cẩn thận tồn tại.

	Bất quá còn tốt, từ Berezovsky biểu hiện bây giờ đến xem, này cũng không định phá hư quy tắc.

	"Tiên sinh Berezovsky, ta muốn hỏi một chút ngươi, ngươi dựa vào cái gì cùng Marcus ký kết hợp đồng, Marcus lại không thể đại biểu Nokia, chân chính có thể đại biểu Nokia người, chỉ có ta, chỉ có..."

	Ngay tại lúc Ollila kiếm mặt phẫn nộ, thao thao bất tuyệt nói thời điểm.

	Berezovsky đột nhiên giơ giơ lên trong tay  《 vi tích phân học giáo trình 》, nhìn xuống, lấy dạy dỗ giọng nói: "Ollila, bộ này phỉ Heggin Gol tỳ biên soạn  《 vi tích phân học giáo trình 》 có thể nói là Xô Viết, thậm chí còn toàn thế giới số học giới một quyển hiếm có báu vật, thậm chí còn đưa tới vô số nhà số học ở đại học thời đại học tập số học hứng thú cùng yêu chuộng, để cho bọn họ rõ ràng hiểu vi tích phân."

	"Nhưng ta muốn nói là, quyển sách này đặt ở ngươi nơi này, thật sự là phí của trời, ngoài ra, nếu như ta không có đoán sai, ngươi đến bây giờ còn chưa có chân chính nhìn qua một lần quyển sách này."

	Berezovsky lời nói trong, tràn đầy không thèm cùng châm chọc.

	Phỉ Heggin Gol tỳ là Xô Viết trứ danh nhà số học, này ở Leningrad đại học làm huấn luyện viên bốn mươi năm, có thể nói Leningrad đại học mỗi một cái toán học nhà đều là hắn học sinh.

	Mà hắn bởi vì tuổi tác quan hệ, hắn thi vào Leningrad đại học thời điểm, phỉ Heggin Gol tỳ đã không có ở đây, nhưng hắn mặc nhiên nguyện ý tự xưng mình là phỉ Heggin Gol tỳ lại truyền tử đệ.

	Nghe xong lời này, Ollila mặt trong nháy mắt trở nên một mảnh đỏ bừng, liền như là hỏa thiêu vân vậy.

	Hắn nghiên cứu sinh lúc mặc dù lấy được là chính trị học thạc sĩ cùng kinh tế lý học thạc sĩ đôi học vị, nhưng là vì có thể ở Nokia nhà này công trình kỹ thuật không khí tương đối nồng hậu công ty, có phát triển lên, nhất là những thứ kia đầu so ổ trục còn cứng rắn công trình sư nhóm, có thể đàng hoàng nghe hắn nói chuyện.

	Hắn bao nhiêu năm nay một mực đem bản thân đóng gói thành là một vị đối với toán học, vật lý, khoa học kỹ thuật phát triển khá có nghiên cứu lý học thạc sĩ.

	Hay hoặc là nói, hắn cũng không phải là đóng gói, càng không có bất kỳ lừa gạt ý, dù sao hắn cũng là một vị đường đường chính chính kinh tế lý học thạc sĩ, ai cũng không thể nói hắn không phải lý học thạc sĩ.

	Chẳng qua là hắn cái này lý học thạc sĩ, cùng trong mắt người khác lý học thạc sĩ hơi hơi có chút không giống mà thôi.

	Thậm chí ngay cả Phần Lan thứ nhất học phủ Helsinki đại học mong muốn trao tặng hắn vinh dự chính trị học tiến sĩ học vị, hắn cũng bày tỏ cự tuyệt, càng hy vọng Helsinki đại học trao tặng hắn vinh dự khoa học kỹ thuật lý học tiến sĩ học vị.

	Còn nữa nói , làm Nokia nhất công nghệ cao hàm lượng, điện tín nghiệp vụ người chấp chưởng, hắn cảm thấy mình xứng với vinh dự khoa học kỹ thuật lý học tiến sĩ học vị.

	Chẳng qua là hôm nay cái này Tây Dương kính, bị Berezovsky vị này hàng thật giá thật ngành toán học giáo sư, cho phơi bày mà thôi.

	Berezovsky không thể phủ nhận khẽ cười một tiếng về sau, từ túi công văn trong lấy ra một tờ hợp đồng, sau đó tùy ý ném cho Ollila, "Ta cảm thấy so sánh với số học sách giáo khoa, Ollila, ngươi hay là nhìn một chút cái này đi, hơn nữa cái này không cũng chính là ngươi suy nghĩ nhìn sao?"

	Nghe Berezovsky chế giễu, Ollila nhất thời hai mắt phun lửa, sắc mặt lúc trắng lúc xanh .

	Nhìn Ollila bộ dáng kia, để cho người không hoài nghi chút nào, nếu như trong tay hắn có cây đao, tuyệt đối sẽ một đao đem Berezovsky cái này đáng hận gia hỏa cho đâm chết!

	Nhưng qua mấy tức, Ollila hay là hít sâu một hơi, cúi đầu nhìn lên hợp đồng.

	Hiển nhiên hắn tính toán ẩn nhẫn lại, dù sao cùng Berezovsky ra tay, không phải một ý kiến hay.

	Lại không nói có thể hay không đánh qua, cho dù đánh qua , chỉ sợ cũng không chạy thoát Berezovsky sau đó trả thù.

	Berezovsky cười khinh bỉ một tiếng, ở trong mắt của hắn, Ollila biểu hiện chỉ có thể dùng "Vô năng cuồng nộ" để hình dung.

	Vậy đại khái chính là Phương tổng đã từng nói , "Liền thích ngươi không ưa ta lại làm không hết bộ dáng của ta!"

	Mặc dù rất phúc hắc, rất âm u , nhưng không thể không nói, cảm giác cũng không tệ lắm.

	Trên hợp đồng nội dung cũng không nhiều, dù sao cũng là Marcus bọn họ vội vàng dưới viết, hơn nữa cũng không có trải qua chuyên nghiệp luật sư đoàn đội trau chuốt, cho nên không cao hơn năm phút, Ollila cũng đã đem toàn bộ hợp đồng lật tới lật lui nhìn suốt hai lần.

	Càng xem hắn càng là kinh hồn bạt vía, càng là mồ hôi lạnh trên trán không ngừng được xông ra, tới với lửa giận trong lòng càng là giống như núi lửa phun ra vậy, giận không kềm được!

	Thậm chí ngay cả hắn cầm hợp đồng cánh tay, đều ở đây dừng không ngừng run rẩy!

	Hắn bây giờ thật muốn đem Marcus tên khốn kiếp này kéo đến trước mặt hắn, thật tốt hỏi một chút, Marcus bọn họ dựa vào cái gì dám gạt hắn, len lén đem điện tín nghiệp vụ bán đi, hơn nữa còn là bán cho Kình Thiên!

	Bọn họ có quyền gì làm như vậy!

	Vậy mà càng để trong lòng hắn tràn đầy sợ hãi chính là, Kình Thiên không ngờ dưới mí mắt của hắn, làm một màn như thế vở kịch lớn, nếu như không phải Berezovsky chủ động bại lộ, hắn đến bây giờ còn cái gì cũng không có phát giác.

	Nói thật, hết thảy đều cùng làm ác mộng vậy.

	"Phần này hợp đồng là vô hiệu! Vô hiệu!"

	Càng nghĩ càng phẫn nộ, càng nghĩ càng sợ hãi, Ollila đem hợp đồng bắt lại, vò thành một cục, hướng về phía Berezovsky la to nói.

	"Ollila, ngươi như vậy cùng ta gọi, trừ có thể chứng minh sự bất lực của ngươi trở ra, còn có thể chứng minh cái gì? Thì có ích lợi gì? Ta tin tưởng chính ngươi rất rõ ràng, phần này hợp đồng hiệu lực." Berezovsky mở mắt ra, nhìn Ollila một cái, lạnh nhạt nói.

	Nghe Berezovsky vừa nói như vậy, Ollila cả người nhất thời ngây người .

	Qua mấy tức, hắn có chút vô lực đặt mông té rớt đến trên ghế, cả người cũng lộ ra mười phần chán chường.

	"Nếu như ta đoán không lầm, bước kế tiếp Marcus bọn họ liền định chuẩn bị đem ta bãi nhiệm, cũng từ Nokia đuổi ra ngoài a?" Ollila hữu khí vô lực nói.

	Kỳ thực dựa theo luật pháp cùng công ty quy định, Marcus cùng với những thứ kia truyền thống sản nghiệp thành viên hội đồng quản trị cùng các cổ đông là không có quyền lợi đại biểu công ty, cùng bất luận kẻ nào ký kết bất kỳ hợp đồng .

	Nhưng là thống sản nghiệp bên kia nếu nắm giữ công ty 70% cổ phần, cùng với Hội đồng quản trị 70% tả hữu chỗ ngồi.

	Bọn họ là có thể thông qua Hội đồng quản trị, thậm chí cổ đông đại hội tới thụ quyền Marcus ký kết cái hiệp nghị này, hay hoặc là nói dứt khoát giống như hắn nói như vậy, trước giết chết hắn, để cho Marcus ngồi vào hắn vị trí này, sau đó sẽ cùng Berezovsky ký kết, bán ra điện tín nghiệp vụ hợp đồng.

	Cho nên nói, hắn bây giờ cho dù cự tuyệt thi hành hợp đồng, kia cũng bất quá là cởi quần đánh rắm, vẽ vời thêm chuyện mà thôi, căn bản sẽ không đối thực tế kết quả sinh ra thay đổi.

	Là hắn sơ sẩy a, trước giờ không nghĩ tới Kình Thiên sẽ từ Marcus bọn họ bên kia ra tay, càng không có nghĩ tới Kình Thiên sẽ trực tiếp cho hắn tới cái bắt gọn.

	Đây cũng là hắn trước kia đối Marcus bọn họ quá mức coi thường, thậm chí khinh miệt cất hạ quả đắng.

	Dù sao bãi nhiệm hắn, thậm chí đem điện tín nghiệp vụ toàn bộ bán đi quyền lợi, Marcus bọn họ cũng không phải là vào giờ phút này mới có .

	Chẳng qua là hắn một mực không có đem coi ra gì mà thôi.

	Hắn tự kiềm chế Nokia ở trong tay của hắn mới có thể phát triển càng tốt hơn, Nokia tương lai nhất định phải đem điện tín nghiệp vụ xem như công ty chủ doanh nghiệp vụ mới tiếp tục trưởng thành, thậm chí nghênh đón huy hoàng một ngày kia.

	Là hắn cảm thấy, những thứ kia truyền thống nghiệp vụ bây giờ còn phải dựa vào điện tín nghiệp vụ tiền kiếm được, mới có thể duy trì vận chuyển bình thường, cho nên Marcus bọn họ những người này cũng không dám động hắn điện tín nghiệp vụ.

	Bao gồm trước, Marcus bọn họ liên tục bại lui, nhất là hắn ở tổng bộ di dời đại hoạch toàn thắng, cũng làm cho hắn đánh mất cảnh giác, bị lạc bản thân, tiềm thức không để mắt đến đây hết thảy.

	Cho là Nokia rời đi điện tín nghiệp vụ, rời đi hắn, chỉ biết sụp đổ.

	Mà bây giờ đến xem, hắn cái ý nghĩ này đơn giản là buồn cười đáng thương.

	Không sai, Nokia rời đi hắn, vứt bỏ điện tín nghiệp vụ đích xác là sẽ sụp đổ, lại không biết nghênh đón huy hoàng một ngày kia.

	Nhưng Marcus bọn họ Nokia vẫn còn, bọn họ truyền thống sản nghiệp lấy được ra tay điện tín nghiệp vụ lợi ích sau, còn có thể tiếp tục kéo dài hơi tàn, thậm chí tiêu dao tự tại một trận.

	Về phần đến lúc đó, Nokia sống hay chết, náo không tốt bọn họ những người này, đời này cũng không thấy được.

	Đã như vậy, bọn họ vì sao lại để ý điện tín nghiệp vụ, để ý hắn?

	Chỉ là trước kia, không ai có thể ra một thích hợp giá cả tới mua điện tín nghiệp vụ, cho nên Marcus bọn họ mới lựa chọn yên lặng, mặc cho hắn muốn làm gì thì làm.

	Nhưng bây giờ đến xem, Ollila đột nhiên phát hiện, thằng hề lại là chính mình.

	Trầm mặc một hồi, Ollila đột nhiên ngẩng đầu lên, mắt không chớp nhìn Berezovsky hỏi: "Nếu tiên sinh Berezovsky, đã bắt được cùng Marcus ký kết hợp đồng, vậy tại sao còn phải tới gặp ta? Chẳng lẽ chỉ là vì nhục nhã ta sao?"
Kết chương.