Chương 157 : Vạn Thọ cung phong thuỷ vấn đề.
Tiêu Phàm trước đi theo Phượng Khinh Vũ đến Lai Nghi điện bên ngoài.

	Này Lai Nghi điện trước kia không phải cái tên này, Thái Thượng Hoàng truyền vị cho lúc trước đổi.

	Nó là Phượng Khinh Vũ tẩm cung.

	"Tiêu thiên sư, ngươi chờ một chút, trẫm thay quần áo về sau lại đi gặp phụ hoàng còn có mẫu hậu."

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Bên cạnh còn có cung nữ thái giám, Phượng Khinh Vũ cũng không thể quá tùy ý.

	"Vâng, bệ hạ."

	Tiêu Phàm gật đầu.

	Phượng Khinh Vũ tẩm cung hắn ngược lại là muốn đi vào nhìn xem, nhưng hôm nay không thích hợp.

	Rất nhanh Phượng Khinh Vũ tiến vào Lai Nghi điện.

	Tiêu Phàm đánh giá bốn phía phong thuỷ cách cục, toàn bộ Lai Nghi điện phong thuỷ vẫn là rất không tệ.

	Lai Nghi điện xây ở ngàn năm trước kia, lúc trước xây thời điểm hẳn là có đứng đầu phong thuỷ thuật sĩ tham dự!

	Không có để Tiêu Phàm chờ quá lâu, Phượng Khinh Vũ chừng mười phút đồng hồ thì càng áo xong.

	"Tiêu thiên sư, để ngươi đợi lâu, chúng ta đi trước Thái Thượng Hoàng tẩm cung."

	Phượng Khinh Vũ mỉm cười nói.

	Tiêu Phàm nhìn qua Phượng Khinh Vũ, nàng đổi thành bình thường trong cung mặc thường phục, thường phục cùng đế phục còn có đi ra bên ngoài mặc quần áo cũng khác nhau, có một phen đặc biệt tư vị.

	"Ừm!"

	Tiêu Phàm nhẹ gật đầu.

	"Tiêu thiên sư, chúng ta liền không ngồi kiệu tử đi qua, ngươi có thể tùy tiện nhìn xem địa phương còn lại phong thuỷ!"

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Nàng nói đồng thời truyền âm cho Tiêu Phàm: "Tướng công, hiếm thấy đi vào một chuyến, ngươi xem thật kỹ một chút phong cảnh, trong cung một chút cảnh quan bên ngoài khó gặp đến."

	Phượng Khinh Vũ phía trước, Tiêu Phàm hơi lạc hậu nửa bước đi theo tiến lên.

	Trên đường đi Phượng Khinh Vũ giới thiệu cung bên trong từng sàn kiến trúc, để Tiêu Phàm có một loại đi theo hướng dẫn du lịch du lãm cảm giác.

	Đặc biệt cái này hướng dẫn du lịch còn rất đẹp.

	Sảng khoái!

	Đằng sau đi theo một chút cung nữ thái giám không dám tin, Phượng Khinh Vũ lúc nào như thế kiên nhẫn giới thiệu qua?

	Mà lại trên mặt nàng còn một mực mang theo nụ cười.

	Lam Thấm cũng ở bên cạnh, nàng ngược lại là không chút nào kỳ quái.

	Cũng chính là bọn hắn còn tại bên cạnh, bằng không thì Phượng Khinh Vũ cùng Tiêu Phàm nói không chừng tay nắm tay du lãm.

	Bình thường đến Vạn Thọ cung cũng liền mười mấy phút, Phượng Khinh Vũ hơi nhiễu một chút, lại thêm một đường giới thiệu đi chậm rãi, Tiêu Phàm bọn hắn quả thực là bỏ ra hơn nửa giờ!

	"Phụ hoàng!"

	"Bái kiến Thái Thượng Hoàng!"

	Thái Thượng Hoàng thế mà đến cửa ra vào nghênh đón, Phượng Khinh Vũ cùng Tiêu Phàm liền vội vàng hành lễ.

	"Tiêu thiên sư, các ngươi này đi được có chút chậm a, trẫm cũng chờ đến nóng lòng."

	Thái Thượng Hoàng cười nói.

	Phượng Khinh Vũ gương mặt xinh đẹp ửng đỏ.

	Nàng này lại kỳ thật cũng có chút khẩn trương.

	Tiêu Phàm đến trong cung, có thể hay không cảm thấy trong cung sinh hoạt không thể nào tiếp thu được?

	Cha mẹ của nàng cho thấy thân phận, Tiêu Phàm có thể hay không không được tự nhiên?

	"Thái Thượng Hoàng, này cũng không nên trách ta a, là trong cung cảnh sắc làm cho người lưu luyến quên về."

	Tiêu Phàm khẽ cười nói.

	Không thấy Thái Thượng Hoàng thời điểm hắn cũng có chút khẩn trương.

	Chân chính thấy, Tiêu Phàm ngược lại là buông lỏng xuống, dù sao Thái Thượng Hoàng trong nhà cải trắng, hắn là đào định rồi!

	"Tiêu thiên sư, mời!"

	Thái Thượng Hoàng mỉm cười nói, hắn dẫn Tiêu Phàm cùng Phượng Khinh Vũ tiến vào Vạn Thọ cung.

	"Bái kiến Thái hậu!"

	"Mẫu hậu!"

	Thái hậu lát nữa cũng tại Vạn Thọ cung bên trong.

	Tiêu Phàm bọn hắn hành lễ qua, Thái hậu mỉm cười tự mình cho Tiêu Phàm bọn hắn rót trà.

	"Tiêu Phàm, hạ nhân đều để bọn hắn lui ra, nơi này cũng không có người ngoài, ngươi không cần câu thúc."

	"Ngươi vẫn là gọi ta bá mẫu liền tốt."

	Thái hậu mỉm cười nói.

	Từ khi trong lòng tiếp nhận Tiêu Phàm, nàng bây giờ là mẹ vợ nhìn con rể, càng xem càng hài lòng!

	"Bá mẫu!"

	Tiêu Phàm cũng sẽ không khách khí lập tức liền kêu lên.

	Thái Thượng Hoàng ho nhẹ một tiếng: "Tiêu Phàm, vậy ngươi cũng bảo ta bá phụ liền tốt!"

	Hắn vốn còn nghĩ hơi bưng một điểm, đừng để Tiêu Phàm cảm thấy mình nữ nhi liền nhất định phải gả cho hắn, không nghĩ tới Thái hậu nơi đó trực tiếp liền phá.

	"Bá phụ!"

	Tiêu Phàm cười nói.

	Trong cung xưng hô như vậy, quan hệ tức khắc đã đến gần không ít!

	Phượng Khinh Vũ trong lòng vui vẻ, xem ra chính mình phụ mẫu là hoàn toàn tiếp nhận Tiêu Phàm.

	"Bá phụ bá mẫu, tiểu chất có một phần đặc thù lễ vật cho ngươi nhóm!"

	"Bá phụ, trước ngươi đi."

	"Ngươi duỗi một chút tay."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Thái Thượng Hoàng không biết Tiêu Phàm muốn làm gì, nhưng hắn vẫn là đưa tay ra.

	Tiêu Phàm hai ngón tay duỗi ra điểm ở Thái Thượng Hoàng trên mu bàn tay.

	Thái Thượng Hoàng tức khắc cảm giác được từng tia từng tia dòng nước ấm tiến vào trong cơ thể mình.

	"Này —— "

	Rất nhanh Thái Thượng Hoàng trong mắt lộ ra chấn kinh chi sắc.

	Hắn bén nhạy phát giác được, tự mình tu luyện tốc độ nhanh ba lần!

	Tu vi từ chậm chạp hạ xuống, biến thành chậm chạp dâng lên!

	"Tiêu Phàm, ta cảm giác được tốc độ tu luyện tăng lên ba lần!"

	Thái Thượng Hoàng bất khả tư nghị nói.

	Phượng Khinh Vũ cười duyên nói: "Phụ hoàng, đây là Tiêu Phàm gần nhất sẽ một loại thủ đoạn chúc phúc! Ta sở dĩ nhanh như vậy đột phá, cũng là bởi vì cái này!"

	Thái Thượng Hoàng hít sâu một hơi.

	Thủ đoạn này nghịch thiên a!

	Phần lễ vật này giá trị khó mà đánh giá!

	"Tiêu Phàm, đây là vĩnh cửu, vẫn là tạm thời?"

	Thái Thượng Hoàng nhịn không được dò hỏi.

	Phượng Khinh Vũ nói: "Phụ hoàng, tạm thời tăng lên gấp ba cũng rất không tệ, ngài còn muốn vĩnh cửu a."

	"Cũng là, là phụ hoàng suy nghĩ nhiều."

	Thái Thượng Hoàng gật đầu nói.

	Tiêu Phàm cười cười: "Bá phụ, đừng nghe Khinh Vũ nói mò, đây là vĩnh cửu!"

	Thái Thượng Hoàng cùng Phượng Khinh Vũ đều chấn động vô cùng nhìn qua Tiêu Phàm.

	"Tướng công, ngươi chưa nói qua a."

	Phượng Khinh Vũ bật thốt lên.

	"Tướng công?"

	Thái Thượng Hoàng bọn hắn nghi hoặc nhìn qua Phượng Khinh Vũ.

	Tiêu Phàm ho nhẹ một tiếng: "Bá phụ bá mẫu, tướng công là ta tạo một cái từ, Khinh Vũ bây giờ đối ta chuyên môn xưng hô, các ngươi không biết bình thường."

	"Ừm."

	Thái Thượng Hoàng bọn hắn khẽ gật đầu.

	Vẫn là người trẻ tuổi chơi đến hoa.

	"Bá mẫu, ngài cũng tu luyện."

	"Lễ vật ngài cũng có!"

	Tiêu Phàm đồng dạng hối đoái một cái trung phẩm linh căn cho Thái hậu.

	Thái hậu võ đạo thiên phú bình thường, bây giờ cũng liền Võ Sư cấp tu vi.

	Tăng lên gấp ba về sau, Thái hậu võ đạo thiên phú so phổ thông võ đạo thiên tài còn muốn cao hơn nhiều!

	"Tiêu Phàm, ngươi này một phần lễ vật bá mẫu cực kì ưa thích."

	Thái hậu mừng rỡ nói.

	Này không chỉ có riêng thiên phú tăng cường đơn giản như vậy!

	Thiên phú tăng cường nhiều như vậy, tương lai tu vi cao hơn, chí ít duyên thọ hai mươi năm!

	Đối với nữ nhân mà nói, dung mạo cũng có thể bảo trì thời gian dài hơn!

	"Bá phụ bá mẫu các ngươi ưa thích liền tốt!"

	Tiêu Phàm mỉm cười nói, "Bá phụ bá mẫu, ta bây giờ liền bắt đầu xem xét bên này phong thuỷ a."

	Thời gian đã không còn sớm, không nắm chặt điểm nói không chừng hôm nay làm không hết!

	"Tiêu Phàm, làm phiền ngươi!"

	Thái Thượng Hoàng nói.

	Tiêu Phàm rất nhanh tại toàn bộ Vạn Thọ cung trong trong ngoài ngoài kiểm tra.

	"Vấn đề ở nơi nào đâu?"

	Sau một canh giờ, Tiêu Phàm chau mày.

	Nếu hắn vẫn là ban đầu đỉnh tiêm gió Thủy tông sư trình độ, hắn phát hiện không được bất cứ vấn đề gì.

	Bây giờ Tiêu Phàm bén nhạy phát giác được có chút không đúng.

	Nhưng mỗi một cái địa phương hắn đều nhìn ba lần, sửng sốt không có phát hiện nơi nào có vấn đề.

	"Tiêu thiên sư, Thái Thượng Hoàng để nô tài cùng ngài nói, đã đến giờ cơm, ngài đi trước dùng bữa."

	Vạn Thọ cung bên trong một cái lão thái giám đến Tiêu Phàm bên cạnh cung kính nói.

	Tiêu Phàm nhìn xem này một cái lão thái giám, nháy mắt hắn bừng tỉnh đại ngộ.

	"Thì ra là thế!"

	"Vấn đề căn bản cũng không tại Vạn Thọ cung bên trong đồ vật phía trên, mà ở chỗ người!"

	Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè.

	Thái giám vô hậu, có người lợi dụng Vạn Thọ cung thái giám bày ra mất con tuyệt hậu cục!

	"Phía trước dẫn đường a."

	Tiêu Phàm phân phó nói.

	Trên đường hắn tận lực quan sát một chút còn lại lão thái giám, quả nhiên cùng hắn suy đoán một dạng!

	Phượng Khinh Vũ ca ca, hẳn là bởi vì cái này tử vong!

	Thái Thượng Hoàng đằng sau lại không có những hài tử còn lại, cũng cùng cái này có lớn lao quan hệ.
Kết chương.