Chương 1624 : Bọn họ trong mắt ta.
Tại Thập Tứ lần đầu dỡ xuống khôi giáp lúc trước, chỉ sợ cũng rất khó có người tưởng tượng được đến, cái kia vĩnh viễn trầm mặc hộ vệ tại Trọng Huyền Thắng bên cạnh, vĩnh viễn trước tại Trọng Huyền Thắng đối mặt nguy hiểm áo giáp thị vệ, thế nhưng là một cái lớn lên như vậy nhu nhược cô gái.

	Thanh tú mà nhút nhát.

	Nàng mơ hồ nữ tính ký hiệu, lau đi toàn bộ mềm yếu bộ phận, dùng một bộ áo giáp, bảo hộ nàng cùng Trọng Huyền Thắng.

	Nàng đem mình e sợ nho cùng sợ hãi tất cả đều giấu đi, chỉ để lại cứng như sắt thép dũng cảm cùng kiên cường.

	Hôm nay nàng vẫn như cũ cất giấu mặt mũi của mình.

	Chẳng qua là một con mũ sắt, đổi thành một phương lụa đỏ.

	Giấu đi chính là mong đợi cùng thẹn thùng.

	Không có kia cứng rắn áo giáp phi thân, nàng vẫn như cũ không cảm thấy lo sợ nghi hoặc.

	Mềm nhũn thật mỏng một tờ hồng khăn voan, thế nhưng mang cho nàng cự đại cảm giác an toàn.

	Khôi giáp là nhục thân bình chướng, mà yêu, có thể xây dựng nội tâm pháo đài.

	Nàng đương nhiên nghe được người điều khiển chương trình âm thanh, nghe được nghĩa phụ của mình đang giao phó, nghe được vô cùng náo nhiệt đám người, mọi người đang cười, ồn ào.

	Nhưng nàng chỉ cảm thấy nhận được đến tay của mình.

	Chính mình kia cầm quen rồi trọng kiếm tay, bị một bàn tay to nắm thật ôn nhu cái tay kia nắm nàng đi.

	Nàng mấy có lẽ đã đã quên chính mình ở nơi đâu, chính muốn đi đâu, nàng chỉ biết là cùng hắn đi, cùng hắn đi là được rồi.

	Thắng ca nhi rất thông minh, Thắng ca nhi sẽ không lạc đường.

	Cứ như vậy đi thẳng, cho đến vang lên có người gia du âm thanh: "Còn không bỏ được buông tay đâu?

	Thắng ca nhi lập tức cãi lại nói: "Đổi cho ngươi ngươi không tiếc?"

	Hắc hắc.

	Nàng mặc dù không mở miệng, nhưng là gắt gao ngắt một thoáng Trọng Huyền Thắng bàn tay to, lấy nêu lên ủng hộ. Sau đó mới buông ra tới, ngồi vào cỗ kiệu Lý gia tỷ tỷ phụng bồi nàng.

	Thật tốt.

	Nàng vẫn cảm thấy cái thế giới này coi như không tệ, chỉ cần đi theo Thắng ca nhi bên cạnh, đi nơi nào đều giống nhau.

	Nhưng hiện tại cảm thấy, thật tốt.

	Thế gian vạn vật, có thể khá yêu.

	Nàng thật ưa thích cái thế giới này.

	Do tân lang Bác Vọng hầu thế tôn Trọng Huyền Thắng, Vũ An hầu Khương Vọng, Thạch Môn Lý thị con trai trưởng Lý Long Xuyên, Bối quận Yến thị con trai trưởng Yến Phủ, triều nghị đại phu Ôn Diên Ngọc con gái Ôn Đinh Lan chỗ tạo thành siêu hào hoa rước dâu đội ngũ, tại triều nghị đại phu Dịch Tinh Thần trong phủ nghênh đến tân nương, mênh mông cuồn cuộn hướng tới Bác Vọng Hầu phủ đi.

	Dọc đường gặp người đưa mừng.

	Tề đao tệ là một cân một cân ra bên ngoài rơi.

	Nhưng có đi trải qua nơi, ai cũng kết hoa tương khánh.

	Rước dâu đội ngũ bản thân người không coi là nhiều. Đi lúc mênh mông cuồn cuộn, còn nhiều mà trang sính lễ đoàn xe, trở về lúc mênh mông cuồn cuộn, đều là Dịch gia đặt mua đồ cưới những thứ này sính lễ cùng đồ cưới, quay đầu lại đều quy về Thập Tứ tư sản, thuộc về song phương trưởng bối cho vợ chồng son thành lập nhà mới ủng hộ.

	Trọng Huyền Thắng cùng Thập Tứ thành một lần thân, danh nghĩa liền nhiều ra nửa cái đường phố sản nghiệp, châu báu hiếm quý nguyên thạch cũng còn khác tính, so với chơi đùa Đức Thịnh thương hành tới tiền mau hơn.

	Vô luận từ phương diện nào tới so với, trận này hôn lễ quy cách, cũng muốn vượt qua Sóc Phương bá phủ trận kia không chỉ một bậc. Tuyệt đối là mấy năm gần đây, thịnh đại nhất một cuộc hôn lễ.

	Khua chiêng gõ trống rước dâu đội ngũ trở lại Bác Vọng Hầu phủ lúc, Quan Quân Hầu Trọng Huyền Tuân đang đứng tại cửa, một tờ gương mặt tuấn tú cũng sớm đã cười cứng.

	"Con ta Trọng Huyền Tuân, tương đối được ta bề ngoài, là Trọng Huyền môn mặt." Một đây chính là Trọng Huyền Minh Quang khiến hắn trời còn chưa sáng cứ tới đây nguyên nhân.

	Đường đường Quan Quân Hầu làm tiếp khách, thử hỏi ai dám nghĩ?

	Nếu không phải là có Trọng Huyền Minh Quang cái này cha ruột phân phó, đương triều thái tử thành hôn cũng không thể có như vậy quy cách.

	Trọng Huyền Tuân tuyệt không sợ hãi khiêu chiến, tự tin bất cứ chuyện gì cũng có thể làm rất khá.

	Nhưng là cha ruột mạch suy nghĩ thật sự là thiên mã hành không, hắn dùng Trảm Vọng thần thông đều không theo kịp hàng.

	Khiến một cái công trận Hầu gia chày tại cửa đại môn, gặp người liền dẫn ba phần cười, người bình thường có thể nghĩ ra?

	Toàn bộ Bác Vọng hầu trước cửa phủ chen chúc được nước chảy không lọt, có thể không hoàn toàn là bởi vì Trọng Huyền Thắng đại hôn!

	Đều nói Trọng Huyền Tuân tao nhã bao phủ Lâm Truy, này tòa vĩ thành phố lớn quả thật chứng kiến Quan Quân Hầu trưởng thành. Nhưng mượn lớn Lâm Truy thành, chân chính có thể qua lại Trọng Huyền tao nhã, có thể có mấy người? Bây giờ khoảng cách gần như vậy ở chung cơ hội, có thể có mấy lần?

	Càng đừng nói thủ tại chỗ này, còn có thể thấy đợi lát nữa rước dâu trở về Vũ An hầu — một hắn nhưng là hôm nay Loan Lang!

	Toàn bộ Đại Tề đế quốc, nếu muốn bài xuất một cái muốn gả bảng, Quan Quân Hầu cùng Vũ An hầu tuyệt đối tại trước nhất nhóm. Chỉ nhìn cá nhân thẩm mỹ bất đồng, hơi có trước sau.

	Hôm nay tới Bác Vọng Hầu phủ tham dự tiệc cưới, tất nhiên không phú thì quý.

	Như Đốc hầu Tào Giai, triều nghị đại phu Ôn Diên Ngọc, triều nghị đại phu Diệp Hận Thủy những thứ này, đều ở bên trong đường, do lão Hầu gia tự mình tiếp khách.

	Thiên Tử cũng làm cho người đến tặng hạ lễ!

	Lúc này Trọng Huyền gia âm thanh thế, có thể thấy được chút ít.

	Ngoài ra quân chính hai giới, đều tới không ít đủ phân lượng nhân vật, là Định Viễn hầu tại chào hỏi.

	Như Cao gia tới đại biểu, là Cao Triết, như Bảo gia Bảo Trọng Thanh mang theo phu nhân Miêu Ngọc Chi dự tiệc cái này tuổi trẻ bối, liền đều do tự hải ngoại gấp trở về Trọng Huyền Tín chiêu đãi.

	Hôn lễ tổng chưởng Minh Quang đại gia đeo một đôi tay, gì cũng không làm, cũng chỉ là đi vào đi ra thị sát từng cái đương nhiên không cần phải hắn làm cái gì. Trọng Huyền thị là đỉnh cấp danh môn, bên trong phủ không biết bao nhiêu đắc lực nhân tài, chính là một cuộc hôn lễ, đoạn không có luống cuống tay chân đạo lý.

	Cho nên nói, hắn ban đầu vỗ bộ ngực tại lão gia tử trước mặt bảo đảm, dũng gánh đại nhậm, là tuyển một cái quá tốt công vụ.

	Ngay cả hôn lễ tổng chưởng nhất định phải đối mặt nghênh đón mang đến công việc, hắn cũng phủi phủi mông, phái ra chính mình ưu tú con trai.

	Đương nhiên, thu tiền biếu thời điểm, hắn vẫn phải là phí một ít tâm tư.

	Nói trở về Trọng Huyền Tuân.

	Quan Quân Hầu thủ tại cửa tiếp khách, những... thứ kia không phú thì quý đại cô nương nhỏ nàng dâu, người đều tại đây Bác Vọng Hầu phủ ra ra vào vào mấy lần.

	Mò đến cái cơ hội, liền cùng Trọng Huyền Tuân một trận hàn huyên.

	Cái gì ta là ai người nào nhà ai, nhà ta vị trí ở nơi đâu đâu?

	Cái gì ta có chút ăn kiêng, hôm nay tiệc cưới trên không có gì cái gì sao?

	Tóm lại đều là một ít tùy tiện kéo cái người hầu liền có thể trả lời vấn đề, nhất định phải Quan Quân Hầu tự mình đáp lại mới giữ lời.

	Người từng đợt từng đợt vây tới đây, chỉ thấy nhiều, không thấy thiếu. Hầu như ngăn chặn bên đại môn, đây là Trọng Huyền Tuân nỗ lực duy trì trật tự kết quả.

	Nếu không phải hôm nay hôn lễ long trọng, tân khách đông đảo, lại là ở dưới ban ngày ban mặt, những thứ này đại cô nương nhỏ nàng dâu nơi nào sẽ không tiếc bỏ qua?

	Quan Quân Hầu thì thế nào, dám đứng ra tiếp khách, đã sớm phân ra sạch sẽ.

	Về phần theo như đồn đãi vị này Hầu gia có như vậy chút ít không giống với người " thú tao nhã" ...

	Không nói đến là thật hay không, chính là thật sự, lại phải như thế nào nhanh?

	Người phi thường, đi phi thường chuyện.

	Hết thẩy đặc biệt dị tài năng, tự có đặc biệt dị nơi.

	Còn nữa nói, như vậy nhẹ nhàng thời đại hỗn loạn đen tối đẹp công tử, có thể có được hắn người liền đầy đủ thỏa mãn, căn bản cũng không cần có được tim hắn.

	Bất kể tâm ở nơi đâu, ưa thích ai, cuối cùng tóm lại là muốn cưới vợ sinh con đi

	Đối mặt nhiều như vậy oanh oanh yến yến tranh nhau lên tiếng, Trọng Huyền Tuân coi như là cao hơn nữa tu vi, nhất thời cũng là có chút ít không trụ được. Vất vả thấy được rước dâu đội ngũ trở lại, lập tức nặn ra trùng vây, chạy lên trước đi.

	"Thắng đệ! Chúc mừng ngươi ôm giai nhân trở về!"

	Hắn lấy một loại phi thường hiếm thấy nhiệt tình, vỗ vỗ Trọng Huyền Thắng cánh tay: "Đến tới, vi huynh tới vì ngươi mở đường."

	Tại trước mắt bao người, Trọng Huyền Thắng vậy còn có thể làm cho hắn lấn át diễn kỹ?

	Nước mắt hẳn là nói đến là đến, có một ít nghẹn ngào nói: "Ta huynh! Ngươi đợi ta thật sự là quá tốt, không chỉ vì ta hôn lễ tiếp khách, thay ta nghênh đón mang đến, còn đưa ta nặng như vậy lễ, đem Vân Độ tửu lâu đều đưa cho ta, đây chính là nhật vào đấu kim thật tốt làm ăn a!"

	Được kêu là một cái tình chân ý thiết.

	Khiến Khương Vọng có như vậy mấy cái trong nháy mắt, cũng bắt đầu hoài nghi tự ta — một chẳng lẽ Trọng Huyền Tuân thật sự đầu nóng đầu, đem Vân Độ tửu lâu tặng đi ra? Như vậy có tình thương sao?

	Quan Quân Hầu tươi cười có một ít cứng ngắc lại, vỗ Trọng Huyền Thắng cánh tay tay, quay lại vì nắm, từ từ gia tăng lực độ, nhưng thật ra miễn cưỡng duy trì phong độ:

	"Thắng đệ ngươi ưa thích là tốt rồi, đúng rồi, vi huynh còn muốn đưa ngươi cưới sau một tháng đặc biệt huấn luyện, đem vi huynh một đời sở học, toàn bộ truyền thụ cho ngươi!"

	Trọng Huyền Thắng đau đến thịt béo đều tại nhan, nhưng vẫn là ngữ khí vui mừng: "Như vậy khiến cho? Tuân huynh ngươi còn tặng ta một ngàn ba trăm mười bốn viên nguyên thạch, chúc ta cùng Thập Tứ một đời một thế một đôi người đâu. Ngu đệ làm sao có thể để ngươi lại xuất tiền, lại xuất lực?"

	"Ha ha ha ha." Quan Quân Hầu cười to mấy tiếng.

	Tới trước một câu: "Đưa cho ngươi những thứ này, đã là ta toàn bộ gia sản, khác rốt cuộc cầm không ra rồi."

	Ngăn chặn Trọng Huyền Thắng tiếp tục công phu sư tử ngoạm khả năng.

	Sau đó chính mình nói tiếp: "Nhưng là vi huynh còn có một thanh tử khí lực, còn có đối với ngươi ái hộ cùng quan tâm! Ngươi đã Thành gia, chỉ muốn gánh chịu lên một cái nam nhân trách nhiệm, nhất định phải có điều trưởng thành mới được. Đương nhiên muốn thêm luyện, vi huynh chen chúc cũng muốn nặn ra thời gian tới giúp ngươi liền thêm luyện ba tháng!"

	Xem người không khỏi vì này đối huynh đệ cảm tình mà động dung.

	Thật là huynh hữu đệ cung, vui vẻ hòa thuận.

	"Tốt lắm tốt lắm, huynh đệ các ngươi quay đầu lại nhiều chính là thời gian giao lưu bây giờ còn là đem thời gian để lại cho cô dâu." Khương Hầu gia cười mỉm chờ bọn hắn giao phong kết thúc, mới dường như nhớ lại Loan Lang chức trách, tạm thời tách ra Trọng Huyền Tuân, đẩy Trọng Huyền Thắng một thanh.

	Trọng Huyền Thắng đi đến kia đỉnh hồng kiệu phía trước, Lý Phượng Nghiêu đứng ở cửa kiệu bên, nhẹ nhàng nhấc lên mành.

	"Thập Tứ" Trọng Huyền Thắng nhẹ kêu một tiếng.

	Thập Tứ có một ít sợ hãi vươn tay ra, tiểu thủ cầm ở bàn tay to. Trước đều có chút nhan run rẩy, sau đó cầm thật chặt, mười ngón tay đan xen.

	Tại một đám thân hữu vòng vây dưới, hai người đi vào Hầu phủ trung.

	Bác Vọng Hầu phủ đại môn, bọn họ lui tới qua vô số lần.

	Bác Vọng Hầu phủ bên trong phong cảnh, bọn họ từ nhỏ đều nhìn quen.

	Nhưng không có một ngày như hôm nay, bọn họ tại đây tòa kia sâu tựa như biển danh môn đại chỗ ở bên trong, cảm nhận được như thế thản nhiên, tự do, vui vẻ.

	Bước vào cửa này hạm, hoàn thành hôn lễ này, sau này bọn họ là được này tòa Hầu phủ chủ nhân.

	Nơi này là bọn họ gia,

	Chân chính gia.

	Hôm nay khách đông, hôm nay lương bằng hữu hết chỗ.

	Hôm nay Trọng Huyền Thắng, cưới về Dịch Thập Tứ.

	Này Hầu phủ trung ——

	Đại đèn lồng màu đỏ cao cao đeo, uyên ương một đôi trong ao du.

	Trong nước lớn lên là tịnh đế liên, bên đường mở chính là đoàn tụ hoa.

	Ti trúc dài lâu.

	Triều nghị đại phu Dịch Tinh Thần cùng Bác Vọng hầu Trọng Huyền Vân Ba song song ngồi ở trên vị trí đứng đầu đưa, là vì cao đường.

	Tự ý viết thanh từ triều nghị đại phu Diệp Hận Thủy, cùng Trọng Huyền gia giao tình, là ở trước kia cùng lão gia tử quan hệ. Hắn lần trước có thể tự mình tới cửa thảo luận hôn sự, đương nhiên là bởi vì Trọng Huyền Thắng tại phạt Hạ chiến trường biểu hiện chói mắt, nhưng là rất lớn trình độ trên, là cho lão gia tử mặt ngoài. Song phương quan hệ,

	Bổn có cơ hội lại tiến thêm một bước...

	Cũng may khi đó cũng chỉ dừng lại ở lén tiếp xúc giai đoạn, vẫn chưa tới kịp công khai tuyên dương, mới không còn trực tiếp vạch mặt. Đương nhiên, Bình Nguyên quận Hình gia bên kia, khẳng định không có khả năng không có ý kiến.

	Diệp Hận Thủy có thể tới tham gia tiệc cưới, tất nhiên lão Hầu gia này trận gắng sức tu bổ quan hệ, Trọng Huyền Thắng cũng tự mình tới cửa mời qua tội.

	Hôm nay kiêm nhiệm trận này bái đường lễ người điều khiển chương trình, coi như là một loại thái độ hiển hiện, tỏ vẻ cùng Trọng Huyền gia trong lúc đó, cũng không ngăn cách.

	Cũng không biết lão Hầu gia bí mật làm bao nhiêu sự tình.

	Tại Diệp Hận Thủy dưới sự chủ trì, hôn lễ qui trình một việc một việc đi qua.

	Loan Lang Khương Vũ An, Phượng Nương Lý Phượng Nghiêu, riêng phần mình tụng niệm lời khấn, tự đều là mời cao nhân bắt bút, viết sắc màu rực rỡ giỏi văn chương.

	Duy chỉ có tại Khương Vọng nghiêm trang, trầm bồng du dương niệm tụng sau khi kết thúc, trong đám người đột nhiên có một giọng nữ hô: "Vũ An hầu nói được tốt, Vũ An hầu nói tiếp một cái!"

	Nhất thời cũng không biết là nhà ai thiên kim.

	Bởi vì nhiều oanh oanh yến yến, lập tức liền kỷ bá thì thầm lên.

	Đầy viện tiếng hoan hô.

	"Vũ An hầu nói tiếp nói!"

	"Ngài hảo hữu chí giao thành hôn, liền nói những thứ này văn chương kiểu cách có thể không thành!"

	Cũng có không biết nhà ai cậu ấm thừa nước đục thả câu, tư gầm hô to: "Khương Vọng! Khương Vọng!"

	Đâu rồi, cái này không tính là.

	Khác có âm thanh xen lẫn tại phấn hồng trong đống: "Kia khiến Lý Phượng Nghiêu cũng nói tiếp một cái, ta liền thích nghe nàng nói chuyện!"

	Lý Phượng Nghiêu mâu quang một lướt, những... thứ kia tạp tiếng liền đều tiêu tan đi xuống, toàn bộ đều thống nhất thành đối Khương Vọng kêu gọi.

	Tề quốc không bằng Tống quốc, không thịnh hành cái gì cô gái không được xuất đầu lộ diện thuyết pháp. Vô luận nam nữ, thích gì, liền biểu đạt cái gì, ai cũng không xen vào.

	Đốc hầu Tào Giai, triều nghị đại phu Ôn Diên Ngọc, đều mỉm cười nhìn một màn này.

	Bọn họ tất cả cũng tuổi trẻ qua, tất cả cũng nhớ được thời niên thiếu.

	Như Dịch Tinh Thần người, ngồi ở trên vị trí đứng đầu đưa, còn lại là cười nói: "Vũ An hầu không ngại nói nhiều hai câu, cũng gọi ta đối con rể tương lai nhiều một ít hiểu rõ.

	Cái này ngay cả Trọng Huyền Thắng, cũng quăng tới ánh mắt.

	Hắn đương nhiên cũng tò mò, bằng hữu của hắn sẽ như thế nào miêu tả hắn.

	Ngày đại hỉ, Khương Vọng cũng không nhăn nhó, chẳng qua là cười một tiếng, liền nói ra: "Ta đây liền lại tán gẫu hàn huyên tân lang quan, nhờ một chút Trọng Huyền Thắng. Quên mất dưới lưng tới giỏi văn chương, giảng một chút ta lời tâm huyết. Nghĩ chỗ nào, nói tới chỗ nào."

	"Trọng Huyền Thắng nơi nào người cũng?"

	Hắn nhìn quanh một tuần, từ từ giảng đạo: "Đang ngồi các vị khả năng có biết đến, cũng có thể có không biết. Ta tại viên chức bên ngoài, còn có một cái Thái Hư sứ giả thân phận. Tại Thiên Phủ thành còn kinh doanh một tòa Thái Hư vọng lâu Thái Hư ảo cảnh bên trong có Luận Kiếm Đài, thuận tiện người tham dự luận bàn, nghiệm chứng tu hành. Mà Trọng Huyền Thắng là duy nhất một cái, tại Thái Hư ảo cảnh cùng cảnh trong chiến đấu, nhiều lần thắng được ta công, ta lại một lần đều không thể thắng trở lại người.

	Trong đám người tất nhiên truyền đến kinh hô, Bác Vọng hầu thế tôn thế nhưng kinh khủng như vậy. Trọng Huyền Thắng chỉ là vân đạm phong khinh cười cười, tỏ vẻ không đáng giá nhắc tới.

	Khương Vọng nói: "Trọng Huyền Thắng là một người thông minh, điểm này mọi người đều biết."

	"Trọng Huyền Thắng là một người ngu, ngu xuẩn liền ngu xuẩn tại rõ ràng là tuyệt đỉnh thông minh, lại rồi cũng sẽ theo ta phạm ngu xuẩn."

	"Trọng Huyền Thắng khiến địch nhân của hắn nghiến răng nghiến lợi, khiến bằng hữu của hắn cũng nghiến răng nghiến lợi."

	"Trọng Huyền Thắng là một cái dạng gì người, cho tới bây giờ, ta cũng không thể chính xác đánh giá. Cái kia sao cụ thể xuất hiện tại tính mạng của ta bên trong, trở thành bạn chí thân của ta, tay chân của ta huynh đệ. Ta không thể hoàn toàn miêu tả hắn, nhưng là ta nguyện ý vì hắn việc làm, liền thành thiên ta đối sự miêu tả của hắn. Ta tin tưởng hắn cũng đáng được rất nhiều người dùng rất nhiều thời giờ đi nhận thức."

	"Không có Trọng Huyền Thắng, hôm nay có lẽ ta không có ở đây Tề quốc. Ta cũng vậy rất khó gặp đến chư vị, cùng mọi người đoàn tụ một đường."

	"Không cần không dám nói, hôm nay cô dâu Dịch Thập Tứ, là hộ vệ xuất thân. Là Dịch đại phu thương nàng yêu nàng, cho nàng hiển quý thân phận, nàng mới có thể tại mọi người trong mắt, xứng đôi Trọng Huyền thị môn đình."

	"Nhưng muốn ta nói, cái dạng gì Trọng Huyền Thắng, Thập Tứ đều xứng đôi."

	"Hộ vệ không có gì không tốt. Tại nhận thức Trọng Huyền Thắng lúc trước, ta cũng chỉ là một cái xa xăm tiểu quốc xuất thân nông dân."

	"Ta muốn nói, ta chỗ đã thấy Trọng Huyền Thắng cùng Dịch Thập Tứ, là hai bên cùng ủng hộ, sinh tử gắn bó quan hệ. Bọn họ hầu như từ không xa rời nhau, cộng hưởng hỉ nộ, cùng gánh vinh nhục, tham dự đối phương toàn bộ nhân sinh. Ta đã thấy không biết bao nhiêu lần, Thập Tứ vì Trọng Huyền Thắng hung hãn không sợ chết, cũng đồng dạng thấy rất nhiều lần, Trọng Huyền Thắng vì Thập Tứ phấn đấu quên mình. Đây là ta đã thấy mấy năm này, mà ở ta chưa từng thấy qua những trong năm kia, bọn họ quả thật như vậy dắt díu lấy, một đường đi tới."

	"Về hôn nhân, mọi người bình thường thảo luận gia thế, thảo luận phô trương, thảo luận lợi ích. Lại có rất ít người thảo luận, hai cái yêu nhau người, hai khỏa yêu nhau tâm."

	"Có một ngày ta hỏi Trọng Huyền Thắng, ta nói, vì cưới Thập Tứ, ngươi nguyện ý trả giá cái gì đâu?' hắn rất kỳ quái nhìn ta liếc mắt một cái, cũng không nói gì. Bởi vì này căn bản không phải một cái vấn đề, bởi vì hắn cái gì đều nguyện ý."

	"Ta là một cái có thể một mình đi đường xa người, mà ta toàn bộ về tình yêu lãng mạn tưởng tượng, đều đến từ chính bọn họ. Ta không phải một rất hiểu lãng mạn người, nhưng là ta nghĩ, cái gọi là lãng mạn, cái gọi là tình yêu, đơn giản như thế."

	Ta hôm nay đem Trọng Huyền Thắng đưa đến Dịch Thập Tứ bên cạnh. Không phải đem hắn giao cho hộ vệ của hắn, mà là đem hắn giao cho tên là 'Trượng phu" trách nhiệm."

	"Thập Tứ bảo vệ Trọng Huyền Thắng lâu như vậy, hiện tại nên đến phiên Trọng Huyền Thắng làm cái kia đứng tại người phía trước."

	Ta hôm nay tham gia Trọng Huyền Thắng hôn lễ, không phải chứng kiến thu hoạch của bọn hắn, không phải chứng kiến hai gia tộc đám hỏi, mà là chứng kiến bọn họ tình yêu."

	" cám ơn mọi người có thể tới, cám ơn mọi người có thể cùng ta cùng nhau chứng kiến."

	"Lại không có gì có thể ngăn cản bọn họ yêu nhau rồi!"
Kết chương.