Chương 04: Nghịch thiên cải mệnh

	Một vị tiên tư ngọc cốt, thiền vận thánh khiết nữ tử phiêu nhiên lơ lửng.

	Nữ tử này kinh diễm tuyệt luân, một thân lưu ly váy trắng, tựa như Cửu Thiên Huyền Nữ, để cho người ta một chút liền không nỡ dịch chuyển khỏi mắt.

	Cho dù là Lâm Tễ Trần mười năm trước liền đã gặp qua, vẫn là cũng không nhịn được nhìn nhiều mấy lần.

	Nhưng hắn thật không nghĩ quá khứ thông đồng người ta, nữ nhân này nhưng rất khó lường, tiên lộ người dẫn đường, cũng là « Bát Hoang » chủ não, Nữ Oa.

	Dám cùng Nữ Oa loạn đáp lời, cũng không có kết cục tốt.

	Từng liền có rất nhiều người chơi nhìn thấy Nữ Oa tướng mạo cùng dáng người thèm chảy nước miếng, đối Nữ Oa rất không tôn trọng.

	Có bắt chuyện, có cầu ôm đùi, thậm chí muốn đi qua **.

	Nhưng hậu quả đều tương đương thảm, loạn bắt chuyện người, chỉ cần nói không phải quá ô uế dơ bẩn, cũng chính là bị giam tiến tù giam mấy phút.

	Nếu là nói chuyện quá mở hoàng khang, chẳng những sẽ bị quan tù giam một hai ngày , chờ ngươi một lần nữa thượng tuyến, sẽ còn vĩnh cửu giảm xuống mị lực giá trị

	Về phần nghĩ ** thì càng thảm rồi, trước bị giam bảy ngày, vĩnh cửu giảm xuống mị lực.

	Mà lại sau khi ra ngoài NPC độ thiện cảm toàn bộ là âm số, tiếp không đến nhận chức vụ, một tuần lễ bên trong, người thuộc tính hạ xuống một nửa...

	Có rất nhiều người trúng chiêu.

	Lâm Tễ Trần kiếp trước cũng đã làm loại sự tình này, nhưng hắn không có bỉ ổi như vậy, chỉ là hắn cảm thấy Nữ Oa nơi này khẳng định có nhiệm vụ ẩn hoặc là ẩn tàng ban thưởng.

	Cho nên hắn đối Nữ Oa quấy rầy đòi hỏi, hỏi N lượt nhiệm vụ ẩn cùng ban thưởng.

	Về sau Nữ Oa phiền, nhốt hắn mấy phút cấm đoán, hắn liền trung thực.

	Một lần nữa trở lại điểm xuất phát Lâm Tễ Trần đương nhiên sẽ không lại làm loại chuyện ngu này.

	Một mực an tĩnh đợi nàng lên tiếng.

	Nữ Oa ánh mắt tĩnh nhiễm mà nhìn xem hắn, miệng thơm hé mở, như linh tiên âm.

	"Phàm nhân, ngươi làm thật muốn đạp vào con đường tu tiên?"

	"Đúng thế." Lâm Tễ Trần trả lời.

	"Nói cho ta tên của ngươi."

	Lâm Tễ Trần không hề nghĩ ngợi liền trả lời: "Lâm Tễ Trần."

	Kiếp trước hắn ID gọi rừng thích sạch sẽ, có bao nhiêu liếm cẩu hiểu đều hiểu.

	Bây giờ trùng sinh, Lâm Tễ Trần chỉ muốn làm về chính mình.

	"Đã ngươi đã quyết định bước vào tiên đồ, ta liền đưa ngươi một cọc cơ duyên, có thể được đến dạng gì cơ duyên, liền toàn bằng chính ngươi."

	Đến rồi đến rồi! Bắt đầu thiên phú muốn tới!

	Lâm Tễ Trần nheo mắt.

	Nếu như không có đoán sai, hắn sẽ cùng năm đó, đạt được một cái gân gà tiên thiên thiên phú, cái kia thiên phú gọi 【  thương nghiệp kỳ tài 】.

	Này thiên phú tác dụng chính là: Tại thành trấn tất cả cửa hàng mua sắm đạo cụ tiêu hao linh thạch -10%.

	Đơn giản tới nói chính là tiết kiệm tiền, trừ cái đó ra lại không tác dụng. . .

	Loại thiên phú này kỳ thật thích hợp nhất làm cái trò chơi thương nhân, chỉ bất quá Lâm Tễ Trần căn bản không hứng thú, chỉ có thể đỉnh lấy cái này gân gà thiên phú tu tiên vấn đạo.

	Liền cái này hắn vẫn là thành công bước vào đỉnh tiêm cao thủ hàng ngũ, trở thành « Bát Hoang » đệ nhất pháp tu.

	"Thôi, thương nghiệp kỳ tài liền thương nghiệp kỳ tài đi, tiên thiên thiên phú không có nghĩa là hết thảy, bằng vào ta đối « Bát Hoang » hiểu rõ, coi như bắt đầu nát nhừ, cũng có thể ngược gió lật bàn."

	Lâm Tễ Trần trong lòng tự an ủi mình.

	Nữ Oa tố thủ vừa nhấc, một đạo hào quang đánh vào Lâm Tễ Trần thể nội, ngay tại kiểm trắc thể chất của hắn.

	Chẳng biết tại sao, vốn nên nên vài giây đồng hồ liền kiểm trắc xong sự tình, lần này lại kéo dài thời gian rất lâu.

	Hào quang tại Lâm Tễ Trần thể nội chờ đợi nửa phút, cuối cùng mới tiêu tán không thấy.

	Đang lúc Lâm Tễ Trần nghi hoặc lúc.

	Trò chơi thanh âm nhắc nhở vang lên.

	"Chúc mừng thu hoạch được tiên thiên thiên phú 【  nghịch thiên cải mệnh 】!"

	Lâm Tễ Trần sững sờ, làm sao không phải thương nghiệp kỳ tài?

	Chẳng lẽ là bởi vì chính mình trùng sinh quan hệ?

	Vẫn là khối ngọc bội kia giúp mình?

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tễ Trần vội vàng nhìn về phía giới thiệu.

	【  nghịch thiên cải mệnh 】: Nghịch thiên mà sinh, nghịch thiên bội đạo, nghịch thiên khí vận.

	Chỉ là cái này mười hai cái chữ, Lâm Tễ Trần liền biết tuyệt đối không là bình thường thiên phú.

	Kiếp trước tại « Bát Hoang » mười năm, hắn đều chưa từng nghe nói qua có người từng chiếm được thiên phú như vậy.

	Vội vàng xem tiếp đi.

	Này thiên phú hết thảy có ba cái hiệu quả.

	【  nghịch thiên mà sinh 】: Nghịch thiên mà người sống, Phượng Hoàng Niết Bàn.

	Tiên thiên thuộc tính toàn bộ max trị số, đồng thời, mỗi tử vong một lần, tiên thiên thuộc tính toàn bộ giảm xuống 10%.

	【  nghịch thiên bội đạo 】: Nghịch thiên bội đạo giả, thụ trời chỗ ghen.

	Mỗi đột phá một lớn cảnh, tất cả thuộc tính ban thưởng gấp bội, đồng thời, nhất định dẫn tới thiên kiếp, độ kiếp thất bại, hồn phi phách tán.

	【  nghịch thiên khí vận 】: Nghịch thiên khí vận người, cơ duyên bàng thân.

	Mỗi đột phá một lớn cảnh, khen thưởng thêm một hạng ngẫu nhiên thiên phú, đồng thời, mỗi lần đại cảnh giới đột phá, đều phải hoàn thành 'Thiên đạo cấp' điều kiện.

	Xem hết cái thiên phú này giới thiệu, Lâm Tễ Trần trầm mặc mấy giây, tiếp lấy chính là cuồng hỉ.

	Không nghĩ tới sau khi trùng sinh, không ngớt phú cũng thay đổi.

	Nghịch thiên cải mệnh, này thiên phú, vô địch a!

	Mặc dù này thiên phú không đơn giản chỉ có phúc lợi, cũng tràn đầy hung hiểm.

	Nhưng đối với Lâm Tễ Trần mà nói, cái này đều không gọi sự tình!

	Đại kỳ ngộ chú định nương theo đại phong hiểm.

	Nếu là hắn ngay cả điểm ấy khiêu chiến chi tâm đều không có, vậy liền dứt khoát đừng trùng sinh.

	Tìm khối chao, đập đầu chết.

	"Thiên phú đã giao phó ngươi, hiện tại ngươi muốn tuyển chọn hình tượng của mình."

	Nữ Oa đang khi nói chuyện, tố thủ vừa nhấc.

	Một cái hình chiếu hình tượng xuất hiện, phía trên là Lâm Tễ Trần dáng vẻ.

	Còn bên cạnh, có rất nhiều kiểu tóc có thể cung cấp lựa chọn.

	Cái này giống như game online bóp mặt.

	Bất quá « Bát Hoang » bên trong không thể bóp mặt, dáng dấp ra sao chính là cái gì dạng.

	Chỉ có thể lựa chọn một cái thích hợp tiên hiệp thế giới kiểu tóc.

	Có tóc dài, buộc tóc, bình búi tóc.

	Còn có cùng loại với « phong vân » bên trong Bộ Kinh Vân cùng khoản bạo tạc đầu, cùng « tiên kiếm » nam chính viên thuốc tóc cắt ngang trán hạng nhất chờ.

	Thậm chí còn có thể đầu trọc, đầu trọc, đầu đầy bẩn biện chờ.

	Dù sao kiểu tóc tùy ngươi tạo, hơn nữa còn có thể lựa chọn màu tóc.

	Lâm Tễ Trần kiếp trước liền gặp được rất nhiều không phải chủ lưu, Hồng Mao quái, Quái lông xanh cũng rất phổ biến.

	Lâm Tễ Trần vẫn là chọn lấy nửa tóc dài, đầu đội buộc quan kiểu tóc, cái này kiểu tóc rất thích hợp hắn khuôn mặt, lộ ra lịch sự tao nhã phong lưu.

	Kiếp trước hắn rất hai, cảm thấy làm cả một đời soái ca đương ngán, trong trò chơi liền tùy tiện tốt.

	Thế là hắn tuyển cái Bộ Kinh Vân cùng khoản bạo tạc đầu.

	Kết quả tiến trò chơi mới biết được, nhan giá trị càng cao, liền càng dễ dàng thu hoạch khác phái NPC hảo cảm.

	Hắn cái kia bạo tạc đầu, đem hắn vốn đang rất cao mị lực giá trị sống sờ sờ kéo xuống rất nhiều.

	Lần này Lâm Tễ Trần cũng không nên tái phạm choáng váng.

	Hình tượng xác nhận.

	Đón lấy, Lâm Tễ Trần xuất hiện trước mặt một trương quyển trục.

	Quyển trục trống rỗng mở ra, là một tấm bản đồ.

	Địa đồ bị chia làm bốn khối.

	Phân biệt ghi chú: Vĩnh Ninh Châu, Nguyệt Hoa Châu, Mộ Tiên Châu, Hoa Phong Châu.

	Bốn cái châu khu, là các người chơi cần lựa chọn xuất sinh điểm.

	« Bát Hoang » địa đồ cực lớn, cái này bốn cái châu đều chỉ là một góc của băng sơn.

	Chỉ là cái khác địa đồ nguy hiểm hệ số cực cao, cần tu vi tài rất cao có thể thăm dò.

	Mà cái này bốn khối châu địa, nổi danh chữ không có cho bất luận cái gì nói rõ.

	Từ người chơi tùy ý chọn tuyển.

	Nhìn như đều như thế, Lâm Tễ Trần làm người từng trải, tự nhiên thanh sở, kỳ thật bên trong giấu giếm huyền cơ.

	Cái này bốn cái châu địa, phân biệt thích hợp bốn loại « Bát Hoang » bên trong chủ lưu chức nghiệp: Pháp tu, y tu, khí tu cùng thể tu.

	Vĩnh Ninh Châu thích hợp nhất pháp tu;

	Nguyệt Hoa Châu thích hợp nhất y tu;

	Mộ Tiên Châu thích hợp nhất khí tu;

	Hoa Phong Châu thích hợp nhất thể tu.

	Cũng không phải nói tuyệt đối là dạng này.

	Kỳ thật tất cả chức nghiệp đều có thể tại bất luận cái gì địa phương tỏa sáng tài năng.

	Chỉ bất quá trong đó bốn cái châu lý, riêng phần mình ẩn giấu đi không muốn người biết đặc thù cơ duyên, đây là đại lục khác không có.

	Thí dụ như Vĩnh Ninh Châu bên trong, liền ẩn giấu đi một chút pháp tu các đại năng lưu lại cơ duyên.

	Trong đó bao hàm các loại hi hữu cấp pháp tu mới có thể sử dụng pháp bảo, thần thông, tiên đan chờ.

	Những nghề nghiệp khác cũng là như thế.

	Chỉ bất quá loại cơ duyên này có thể ngộ nhưng không thể cầu, mà lại phát động điều kiện cùng hoàn thành điều kiện đều phi thường hà khắc, muốn lấy được loại cơ duyên này, vận khí cùng thực lực thiếu một thứ cũng không được.

	Lâm Tễ Trần trước cần xác định hắn muốn đi đầu nào chức nghiệp.

	····
Kết chương.