Chương 79 : Kiếm sơn!.
Chữa thương đan cũng để lại cho hai nữ , bây giờ Lăng Phong trên người liền khôi phục chân khí đan dược cũng không có.

	Rất là chật vật dịch chuyển hạ thân tử, Lăng Phong cho Mị Cơ phát ra đạo ý đọc truyền âm liền nhắm mắt điều tức.

	Tiến vào chủ mộ thất lâu như vậy cũng không có đi ra, sẽ không lại cho cô nàng kia truyền cái lời nhắn, sợ nàng thực sẽ gấp ra cái nguy hiểm tính mạng tới.

	Làm yên lòng Mị Cơ, Lăng Phong liền đem Tuyệt Tình Kiếm phóng ở trước người, dùng chân khí đem thân kiếm bọc lại cẩn thận ân cần săn sóc.

	Theo chân khí không ngừng rót vào, Tuyệt Tình Kiếm bên trên sáng bóng cũng bắt đầu dần dần khôi phục.

	Chẳng qua là cái này tốc độ khôi phục, đối với Lăng Phong mà nói hay là quá chậm quá chậm, ấn theo tốc độ này tiếp tục nữa, ít nhất phải ba bốn ngày, Tuyệt Tình Kiếm mới có thể khôi phục như lúc ban đầu.

	Rời đi thành Đông Lai đã đem gần hai mươi ngày, tổng phô bên kia còn có quá nhiều chuyện chờ hắn trở về đi xử lý, bây giờ Lăng Phong thiếu nhất , chính là thời gian.

	Kia một ao tiên tuyền linh sữa vậy cũng nhanh hấp thu xong, làm Huyền Âm thân thể tiến hóa thành Huyền Âm Thánh thể, tàn kiếm thương lưu cũng nên xuất hiện cũng nhận Thường Dao Diệp làm chủ.

	Tỏa Hồn Uyên hành trình cơ bản đã viên mãn hoàn thành, chẳng qua là cái này Kiếm Cốc bên trong báu vật...

	Thần niệm, một lần nữa không có vào đến thức hải không gian, làm nhìn thấy không có bất kỳ biến hóa nào biên tập trang bìa về sau, Lăng Phong chân mày không khỏi trở nên nhăn lại.

	"Không có nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở, nói cách khác, nhiệm vụ ẩn cũng chưa hoàn thành."

	Nơi cốc khẩu kiếm khí vẫn ở chỗ cũ giày xéo, chẳng qua là lấy những thứ này kiếm khí sắc bén trình độ, căn bản không tổn thương được Lăng Phong.

	Vậy mà, đang ở Lăng Phong ân cần săn sóc Tuyệt Tình Kiếm lúc, một đạo thật nhỏ kiếm khí đột ngột tới.

	Đạo kiếm khí này quá yếu , yếu đến Lăng Phong không đề được một tia chống đỡ hứng thú, cứ như vậy tùy kiếm khí kia hướng phía bên mình thổi tới.

	Nhưng khiến hắn không nghĩ tới phải là, chỉ một cái chớp mắt nhi thời gian, kia từ trước mặt mình xẹt qua kiếm khí, đang ở hắn nhìn xoi mói, hư không tiêu thất rơi .

	Lăng Phong: "... ."

	Xoa xoa cặp mắt, lại quan sát tỉ mỉ xuống thân kiếm, xác định đạo kiếm khí kia không có đối Tuyệt Tình Kiếm tạo thành bất kỳ tổn thương gì về sau, Lăng Phong mới nặng nề thở ra một hơi.

	"Còn tốt, cuối cùng không có..." Lời chưa nói xong, Lăng Phong chân mày cùng liền nhíu một cái: "Không đúng, kiếm khí này..."

	Tầm mắt, ở một lần từ trên thân kiếm quét qua, làm nhìn thấy kia hơi sáng lên kiếm phong về sau, Lăng Phong ánh mắt nhất thời trở nên ngưng lại.

	"Đây là..."

	Thần niệm, từ trên kiếm phong kia hơi sáng thức dậy phương bao trùm quá khứ, làm nhận ra được về điểm kia ánh sáng nhạt chỗ lưu lại khí tức về sau, Lăng Phong cả người sững sờ ở tại chỗ.

	"Không ngờ bị... Hấp thu? !"

	Cảm giác này thực tại quá mức khốn kiếp.

	Liền tựa như ngươi phí hết tâm tư mong muốn đem cỏ dại rút ra tận, cuối cùng phát hiện cái này cỏ dại lại là lương thực, mà càng bi thảm chính là, vì trừ bỏ những thứ này cỏ dại, liền trừ cỏ công cụ đều bị bản thân phế bỏ hẳn mấy cái.

	Còn có người, so với mình càng ngu xuẩn sao? ?

	Lăng Phong liền tát mình một bạt tai tâm tư đều có.

	Rõ ràng có thể dùng tới hấp thu ngưng luyện thân kiếm kiếm khí, lại bị hắn làm thành vượt ải ngăn trở đi đối phó, cái này con mẹ nó...

	"Sớm biết là như vậy dáng vẻ, cần gì phải liều mạng gồng đỡ, trực tiếp đem những thứ này kiếm khí hấp thu không tốt sao?"

	Lăng Phong dở khóc dở cười, đặc biệt là nhớ tới bị hủy diệt kia sáu thanh trường kiếm, cái này trong lòng càng thêm bực bội đứng lên.

	Cấp bốn bảo kiếm, thả vào cửa hàng trong tùy tiện bán một chút, cũng không chỉ mấy ngàn hạ phẩm linh thạch.

	Sáu thanh cấp bốn bảo kiếm, mấy mươi ngàn hạ phẩm linh thạch, liền bị bản thân như vậy cho phung phí rơi , chỉ riêng suy nghĩ một chút, Lăng Phong liền không nhịn được một trận nhức nhối.

	"Thôi, hủy cũng hủy diệt, coi như tiêu tiền mua dạy dỗ. Bất quá những thứ này kiếm khí nếu có thể hấp thu, kia khi tiến vào Kiếm Cốc chỗ sâu, dường như cũng không có khó khăn như vậy."

	Đọc đến đây, Lăng Phong thu hồi chân khí từ dưới đất đứng lên, hơi quét mắt chung quanh, tìm đạo không quá mạnh kiếm khí thử thăm dò qua.

	Không có vận chuyển chân khí chống cự, đang đuổi bên trên đạo kiếm khí kia về sau, Lăng Phong trực tiếp đem Tuyệt Tình Kiếm đưa tới, rồi sau đó kiếm khí kia liền ở Lăng Phong nhìn xoi mói, trực tiếp bị Tuyệt Tình Kiếm hấp thu.

	Cũng không biết có phải hay không ảo giác, Lăng Phong luôn cảm giác khi hấp thu xong đạo kiếm khí này về sau, Tuyệt Tình Kiếm phong bên trên ánh sáng tựa hồ lại sáng một ít.

	Dĩ nhiên, những thứ này cũng không trọng yếu, trọng yếu phải là, bội kiếm của hắn thật có thể hấp thu kiếm khí, chuyện này với hắn đi trong cốc tìm bảo trợ giúp vậy coi như quá lớn .

	Bên người trường kiếm nhưng cứ như vậy một thanh, Lăng Phong không dám tùy tiện nếm thử. Dù sao Tuyệt Tình Kiếm hao tổn quá mức lợi hại, trong cốc kiếm khí lại như vậy dày đặc.

	Vạn nhất Tuyệt Tình Kiếm không hấp thu được, kia giờ đến phiên bản thân bi thảm .

	Ở nơi cốc khẩu dừng lại một trận, làm đem chung quanh đây kiếm khí hấp thu cái bảy tám phần, Tuyệt Tình Kiếm cũng cùng khôi phục một ít về sau, Lăng Phong mới bắt đầu hướng trong cốc đi tới.

	Giống như trước như vậy cẩn thận, Lăng Phong chỉ đi ra mấy bước liền không tiến thêm nữa, chỉ ở nơi cốc khẩu thử dò xét.

	Ở xác nhận bên trong cốc này kiếm khí Tuyệt Tình Kiếm cũng có thể hấp thu về sau, Lăng Phong mới không nhanh không chậm đi về phía trước.

	Bị Tuyệt Tình Kiếm dẫn dắt, đại lượng kiếm khí chạy Lăng Phong bên này vọt tới.

	Tình hình như thế ở lần đầu tiên tiến vào Kiếm Cốc lúc liền đã gặp được, cho nên Lăng Phong cũng không lộ ra như thế nào nóng nảy, chỉ đầy mặt thận trọng thao túng trường kiếm đi hấp thu những thứ kia kiếm khí.

	Nếu như Tuyệt Tình Kiếm không hấp thu được, như vậy, hắn sẽ trước tiên đem chân khí rót vào thân kiếm bên trong, để tránh kiếm khí quá nhiều đối Tuyệt Tình Kiếm tạo thành tổn thương.

	Hết thảy tiến hành đều đâu vào đấy, rốt cuộc không phải thời kỳ toàn thịnh Tuyệt Tình Kiếm, UU đọc sách www. uukanshu. com làm kiếm khí vọt tới quá nhiều sau, Tuyệt Tình Kiếm quả nhiên bắt đầu gánh không được, cái kia vừa mới khôi phục một chút thân kiếm đều đi theo khẽ run.

	Nhận ra được một màn này, Lăng Phong không chút do dự nào, ở đem chân khí rót vào kiếm phong ngăn cản kiếm khí tràn vào về sau, thân hình cũng cùng nhanh chóng thụt lùi, chỉ trong chớp mắt, cũng đã thối lui đến cốc khẩu ngoài.

	Đại lượng kiếm khí tùy theo xông ra, bất quá nhiều hơn , thời là biến mất Kiếm Cốc chỗ sâu.

	Có cái này tia cơ hội thở dốc, Tuyệt Tình Kiếm cuối cùng khôi phục trước cắn nuốt tốc độ.

	Ở đem những thứ này kiếm khí cũng hoàn toàn hút sạch về sau, kia ảm đạm trên thân kiếm rốt cuộc hiện ra lau một cái ánh sáng.

	"Quả nhiên có thể ân cần săn sóc trường kiếm!"

	Lần nữa tiến vào Kiếm Cốc, Lăng Phong rõ ràng trở nên lớn mật rất nhiều, một trận thao tác hút đủ kiếm khí về sau, Lăng Phong một lần nữa từ trong cốc thối lui ra.

	Như vậy phản phục nhiều lần, thẳng Tuyệt Tình Kiếm hoàn toàn khôi phục về sau, hắn mới cất bước, chạy thẳng tới Kiếm Cốc chỗ sâu bước đi.

	Đoạn đường này, Lăng Phong bên thao túng Tuyệt Tình Kiếm hấp thu kiếm khí , biên quan rót kiếm biến hóa trên người.

	Hoàn toàn khôi phục Tuyệt Tình Kiếm hấp thu tốc độ kiếm khí muốn so trước đó nhanh quá nhiều, nhưng may là như vậy, khi tiến vào Kiếm Cốc mười dặm phạm vi sau cũng dần dần bắt đầu cật lực đứng lên.

	Không có cách nào, đã đến nơi này liền không thể nào buông tha cho.

	Ở Tuyệt Tình Kiếm tiêu hóa không hết những thứ kia kiếm khí về sau, Lăng Phong chân khí cũng theo đó rót vào thân kiếm bên trong.

	Không hấp thu được liền bắt đầu chống cự, làm đem những thứ này kiếm khí chém vỡ một bộ phận về sau, Lăng Phong mới thu hồi chân khí tiếp tục để cho Tuyệt Tình Kiếm hấp thu.

	Như vậy như vậy lại được rồi hai ba dặm đường, làm quanh mình kiếm khí chợt thay đổi đến mức dị thường sắc bén lúc, một tòa cắm đầy bị vô số tàn kiếm kiếm sơn, cũng xuất hiện ở Lăng Phong trước mắt.

	Kiếm sơn đỉnh, một cái cực lớn hộp gỗ thật giống như mộ bia vậy cắm ngược ở bầy trong kiếm giữa, cho quyển này liền do vô số tàn kiếm tạo thành kiếm sơn lại thêm vẻ bi thương chi sắc.
Kết chương.