Chương 60 : Có quỷ.
Dưới cổng đá nha thự

	Trần Đối hàn huyên thiên nam địa bắc rất nhiều kỳ nhân tin đồn thú vị chuyện bịa, Chính Dương sơn tiểu cô nương nghe được mùi ngon, chậc chậc nói: "Tỷ tỷ, ngươi hiểu được thật nhiều."

	Trần Đối mỉm cười nói: "Đợi ngươi trưởng thành, cũng sẽ biết rõ rất nhiều chuyện."

	Tống Tập Tân nửa thật nửa giả nói: "Bình thường ở chung, cảm giác ngươi cũng rất phù hợp thường một người a."

	Nữ tử lông mày dài chau lên, hỏi: "Ý của ngươi, nói là tại các ngươi Đại Ly phiên vương Tống Trường Kính trước mặt, sẽ phải biết vâng lời, khúm núm?"

	Tống Tập Tân cười ha ha, thò tay chỉ vào Trần Đối, "Cô nương ngươi cái này nói chuyện con đường, nếu như bị chúng ta thị trấn nhỏ trường tư Tề tiên sinh nghe thấy được, tiên sinh hắn nhất định sẽ cau mày đấy, biết không, ngươi cái này gọi là hoặc này hoặc kia, rất không nói đạo lý đấy, chợt nghe xong giống như man có đạo lý, kỳ thật căn bản chịu không được cân nhắc, ta ý tứ chân chính, đương nhiên là ngươi có thể không cần đối với Tống Trường Kính nịnh nọt tin tưởng hướng, cũng không nên như thế, nhưng mà hắn Tống Trường Kính tốt xấu là Đại Ly một cái lớn nhất địa đầu xà, còn là số một võ đạo Đại Tông Sư đi? Ngươi với tư cách một ngoại nhân, nhập gia tùy tục, đối với một tòa phòng chủ nhân thoáng khách khí một chút, chẳng lẽ không có lẽ sao? Vì sao không nên bày biện một trương thối mặt đựng đại gia, ngươi nói đựng cũng liền giả bộ, đựng xong bị Tống Trường Kính đánh cho bị giày vò, còn dám đang tại hắn trước mặt thả ngoan thoại, ta thật không biết nên nói như thế nào ngươi mạnh khỏe."

	Cuối cùng Tống Tập Tân chỉ chỉ chính mình, tự giễu nói: "Ngay cả ta loại này miệng ti tiện tâm địa người xấu, cũng hiểu được xem xét thời thế, tùy nguyên liệu mà chế biến."

	Trần Đối do dự một chút, nói ra: "Coi như là đồng loại tin tưởng khiển trách đi, ta cũng là người tập võ, đối với các ngươi Đông Bảo Bình châu vũ phu, ăn ngay nói thật, một mực không phải là đặc biệt coi, đương nhiên cuối cùng chứng minh ta là sai đấy, mười phần sai."

	Tống Tập Tân kinh ngạc nói: "Ngươi ngược lại là đủ thật sự đấy."

	Trần Đối lạnh nhạt nói: "Người tập võ, không nhận nắm đấm, có thể nhận thức cái gì."

	Tống Tập Tân đột nhiên hỏi một cái bén nhọn vấn đề, "Các ngươi những thứ này đến thị trấn nhỏ tìm kiếm bảo vật cơ duyên người xứ khác, giống như đạo lý theo chúng ta cho rằng không quá giống nhau. Là bởi vì ngươi đám quyền đầu cứng?"

	Trần Đối lắc đầu cười nói: "Căn bản không cần ta giải thích cái gì, về sau chỉ cần ngươi đi ra thị trấn nhỏ, rất nhanh sẽ biến thành chúng ta người như vậy. Chờ ngươi ngày nào đó chính mình bước lên con đường tu hành, tự nhiên mà vậy sẽ rõ ràng, nếu không ta nói phá miệng, ngươi cũng không hiểu."

	Tống Tập Tân cảm khái nói: "Biến thành các ngươi người như vậy, cái kia rất không ý tứ a."

	Tiểu cô nương nói chêm chọc cười nói: "Vậy đi chúng ta Chính Dương sơn chơi, còn có ý tứ."

	Tống Tập Tân sờ lên đầu nhỏ của nàng, không đếm xỉa tới nói: "Tốt."

	Trần Đối quay đầu nhìn lại, có chút bản năng khẩn trương.

	Chỉ thấy áo bào trắng đai lưng ngọc Đại Ly phiên vương đứng ở cổng đá bên kia, đối với Tống Tập Tân nói ra: "Quay về hẻm Nê Bình chỉnh đốn chỉnh đốn, chuẩn bị ly khai nơi đây."

	Tống Tập Tân cười nói: "Đúng vậy, cái này muốn xa xứ rồi."

	Tiểu cô nương lưu luyến, hỏi: "Xa xứ, là học thuộc một cái giếng nước ly khai quê hương sao?"

	Tống Tập Tân ha ha cười, đứng lên nói: "Đi, trước tiên đem ngươi đưa về Lý gia tòa nhà, cái này gọi là đến nơi đến chốn."

	Tống Tập Tân nắm tiểu cô nương đi về hướng nha thự cửa chính, quay đầu hỏi: "Ngoài cửa này phố Phúc Lộc trên sẽ không xuất hiện thích khách đi?"

	Tống Trường Kính cười nói: "Cái này phải hỏi ngươi hàng xóm bằng hữu."

	Tống Tập Tân bĩu môi, quay người mắt nhìn sắc trời, mây đen hội tụ, có chút trời mưa dấu hiệu.

	Tâm tình của hắn thoáng cái liền trở nên cực kém.

	Đem Chính Dương sơn Đào Tử sau khi đưa về, Tống Tập Tân kinh ngạc phát hiện Tống Trường Kính, dĩ nhiên cũng làm đứng ở đó cọng tôn hòe phía dưới, hắn bước nhanh tới, hiếu kỳ hỏi: "Gấp gáp như vậy ly khai?"

	Tống Trường Kính gật đầu nói: "Tạm thời thu được cái tin tức, bên ngoài có chút việc, cần tự mình giải quyết, cho nên trực tiếp cưỡi xe ngựa đi hẻm Nê Bình, thu thập xong đồ vật liền đi."

	Tống Tập Tân đưa mắt nhìn lại, quả nhiên nha thự ngoài cửa ngừng lại ba chiếc xe ngựa, đây là thiếu niên bình sinh lần thứ nhất ngồi xe ngựa rồi.

	Tống Tập Tân xoay người ngồi vào trước nhất bên cạnh một chiếc xe ngựa thùng xe, Tống Trường Kính theo sát phía sau, ngồi xếp bằng.

	Tống Tập Tân ngắm nhìn bốn phía, vắng vẻ đấy, cũng chỉ có chính mình bờ mông phía dưới chính là cái kia hàng mây tre lá bồ đoàn, hoàn toàn không có trong tưởng tượng hào hoa xa xỉ khí phái,

	Càng sẽ không làm cho người ta có khác động thiên kinh diễm. Điều này làm cho Tống Tập Tân có chút thất vọng, nguyên bản thiếu niên vẫn rất chờ mong chứng kiến Trĩ Khuê leo lên xe ngựa sau kinh ngạc.

	Dày đặc móng ngựa tại bàn đá xanh trên đường phố, tích táp giẫm ra thanh thúy âm thanh, ba chiếc xe ngựa trước sau chạy nhanh ra phố Phúc Lộc.

	Tống Trường Kính vén rèm xe lên, nhìn về phía ngoài của sổ xe thị trấn nhỏ cảnh tượng, từ nay về sau, Đại Ly vương triều sẽ phải triệt để mất đi chỗ này tiểu Động Thiên trên danh nghĩa khống chế quyền rồi.

	Nhưng mà trái lại nghĩ, Đại Ly khai quốc đến nay, đúng là dựa vào chỗ này tiểu Động Thiên mang đến cực lớn tiền lời, mới từng bước một từ chuyển lệch cư trú góc nho nhỏ cắt cứ thế lực, biến thành hôm nay bảo bình châu phía bắc lớn nhất thế tục vương triều, không có một trong.

	Ngàn dặm non sông tiểu Động Thiên.

	Về sau chỉ sợ cũng chỉ có thể ở Đại Ly hoàng cung bí sử trong đi tìm.

	Tống Trường Kính thu hồi suy nghĩ, thuận miệng hỏi: "Không cùng cái kia Trần Bình An nói chào tạm biệt?"

	Chạy nhanh ra phố Phúc Lộc về sau, đường không bằng phẳng, Tống Tập Tân thân thể bắt đầu đi theo xe ngựa nhẹ nhàng lay động, lắc đầu nói: "Tên kia có thể không có thể còn sống sót, còn không dễ nói, vạn nhất chỉ chờ đến một cỗ thi thể, nhiều buồn nôn. Hắn Trần Bình An không cha không mẹ đấy, hôm nay liền bạn tốt cũng chết vểnh lên kiều, vậy cũng không phải là đến do ta người hàng xóm này, đưa cho hắn xử lý hậu sự?"

	Tống Trường Kính ừ một tiếng.

	Tống Tập Tân hỏi: "Cái kia Chính Dương sơn tiểu cô nương đề cập tới một người, gọi là Mã Khổ Huyền, là hẻm Hạnh Hoa đấy, cùng ta không sai biệt lắm mấy tuổi, giống như hắn ra giá một túi cung cấp nuôi dưỡng tiền, đem Trần Bình An cùng cái kia thiếu nữ chỗ ẩn thân bán cho Chính Dương sơn. Ngươi có biết hay không gia hỏa này đến cùng là lai lịch gì? Trước kia ta chỉ nghe nói là cái kẻ ngu, chưa từng nghĩ che giấu đến sâu như vậy."

	Tống Trường Kính suy nghĩ một chút, "Lúc trước tiềm phục tại Tống gia thích khách, tại cỡi rồng ngõ hẻm ám sát qua cái kia Đại Tùy hoàng tử, nguyên bản đã bị tìm được một chút dấu vết để lại, trong đó dính đến cái này tên là Mã Khổ Huyền thiếu niên, trong những năm này, tên kia hình phạt đồ xuất thân thích khách, bí mật nhiều lần cùng Mã Khổ Huyền tiếp xúc, có thể là thầy trò quan hệ. Hôm nay Chân Vũ núi chặn ngang một cước, chỉ có thể tạm thời gác lại, dù sao Đại Ly quân đội chính giữa, thì có rất nhiều Chân Vũ đệ tử, hơn nữa quan chức cũng còn không thấp."

	Tống Tập Tân cười nói: "Chú, ngươi cũng có nói 'Chỉ có thể' thời điểm?"

	Tống Trường Kính lơ đễnh nói: "Ai bảo bổn vương còn có cái đuôi to khó vẫy thân phận, chó má Đại Ly phiên vương."

	Xe ngựa tới gần hẻm Nê Bình thời điểm, Tống Tập Tân hữu ý vô ý nói: "Trần Bình An, thật sự cũng chỉ là Trần Bình An?"

	Tống Trường Kính nhịn không được cười lên, "Tại cho ngươi dọn đi hẻm Nê Bình lúc trước, nha thự đã sớm triệt triệt để để điều tra, Trần Bình An nhà hắn tổ tông thập bát đại, rất rõ ràng mạch lạc, không có bất cứ vấn đề gì, cùng phú quý quyền thế bốn chữ, không dính bên cạnh. Như thế nào, cái kia Trần Đối hù đến ngươi rồi? Yên tâm, bổn vương đã đại khái đoán ra nàng thân phận, nàng cái kia một chi Trần thị, cùng Trần Bình An tổ tiên ở lại thị trấn nhỏ cái này một chi, không có chút nguồn gốc, vì vậy thoải mái, buông lỏng tinh thần đi, Trần Bình An cũng chỉ là Trần Bình An. Miễn cưỡng kéo tới trên thân thích quan hệ, là cái kia Trần Tùng Phong chỗ quận Long Vĩ Trần thị, nhưng mà ngươi muốn tưởng tượng, mấy trăm năm không có liên hệ thân thích, coi như thân thích sao? Còn nữa, thị trấn nhỏ Trần thị cái này một chi, đã chán nản đến chỉ còn lại có một người không phải là nô bộc nha hoàn, cùng tại phố xá sầm uất không người hỏi, phú tại thâm sơn có người thân ở xa. Ngươi mạnh khỏe ác quỷ đọc chút ít sách, liền đạo lý này cũng không hiểu?"

	Tống Tập Tân nhưng chưa từ bỏ ý định, "Cái kia tổ tông thập bát đại lúc trước thập bát đại đây? Sẽ không có xuất hiện qua một cái kinh tài tuyệt diễm đại nhân vật? Một cái cũng không có?"

	Tống Trường Kính cười nói: "Nguyên lai ngươi là hy vọng Trần Bình An thân thế đặc thù một chút?"

	Tống Tập Tân không có che giấu tâm tư của mình, gật đầu nói: "Nếu như hắn cùng người bình thường không giống nhau, trong nội tâm của ta cũng sẽ dễ chịu một ít."

	Tống Trường Kính càng hiếu kỳ, trêu ghẹo nói: "Tên kia đến cùng như thế nào bắt nạt ngươi rồi, cho ngươi như thế chấp niệm? Thế nhưng là dựa theo ta đối với thiếu niên kia rất hiểu rõ, không giống như là cái. . ."

	Tống Tập Tân cười lạnh cắt ngang Đại Ly phiên vương nói, "Địa phương nhỏ bé người, tầm mắt cố gắng không cao, hốc mắt con cái sẽ màu xanh nhạt, nhưng mà tuyệt đối không thể cảm thấy bọn hắn liền choáng váng. Tốt cũng tốt đến tấm lòng son thuần phác thiện lương, hỏng cũng sẽ hỏng đến đỉnh đầu sinh đau nhức lòng bàn chân chảy mủ, còn có chút người, tức thì thật sự sẽ dại dột không có thuốc nào cứu được, thậm chí là lại ngu xuẩn lại hỏng."

	Tống Trường Kính càng thêm nghi hoặc khó hiểu, "Cái kia Trần Bình An thuộc về loại nào?"

	Tống Tập Tân thở dài, ảo não nói: "Hắn loại nào cũng không tính, thật là một cái kẻ đần, vì vậy ta mới phát giác đến đặc biệt nghẹn khuất a."

	————

	Ninh Diêu ngồi xổm ghế dài trước, cẩn thận chu đáo Trần Bình An ngủ say khuôn mặt, nội tâm tràn ngập rung động.

	Như thế thần thông, tuyệt không thể tả.

	Trần Bình An kỳ quái tư thế ngủ, khiến cho thiếu niên từ đầu đến chân, lộ ra một cỗ phản phác quy chân ý vị.

	Ninh Diêu mặc dù nói không rõ đạo không rõ, nhưng mà đối với một môn thần thông thuật pháp rất xấu, thiếu nữ trời sinh có được cực kỳ nhạy cảm trực giác.

	Ninh Diêu quay đầu hiếu kỳ hỏi: "Ngươi mới là Trần Bình An tu hành người dẫn đường?"

	Lão nhân chậc chậc chậc chậc lấy ra lấy thuốc lá rời, vểnh lên chân bắt chéo, nhìn về phía ngoài phòng hối Ám Vũ màn, cười nói: "Tu hành? Cái này tính tu hành? Như thế nào, hôm nay bên ngoài thiên địa, lại nhiều ra một vị có tư cách lập giáo xưng tổ gia hỏa rồi hả? Mới làm hại thế phong nhật hạ, tu hành trên đường quang cảnh, một năm không bằng một năm? Không đến mức đi, mấy vị kia cũng không phải là ngồi không, nếu như mình đã trở thành Thao Thiết, cũng chỉ có thể tại đây đầu không đường về lên, tiếp tục đi tới đích, quyết không cho phép ngoại nhân đến kiếm một chén canh."

	Ninh Diêu không hiểu ra sao, "Dương lão tiền bối, ngươi đang nói cái gì?"

	Lão nhân ngẩn người, "Nhà của ngươi trưởng bối không có đã nói với ngươi những cái kia lão ngoan đồng năm xưa nợ cũ?"

	Ninh Diêu lắc đầu, "Ta tổ phụ cái kia đồng lứa người, phải đi trước, cha mẹ ta lại không thương nói khác vài toà thiên hạ chuyện xưa, sợ ta rời nhà trốn đi."

	Dương lão đầu quay đầu nhìn lại, tỉ mỉ đánh giá một cái thiếu nữ, cuối cùng toát ra một câu, "Đạo kia trên tường thành, hôm nay khắc xuống bao nhiêu cái chữ rồi hả?"

	Ninh Diêu thành thật trả lời nói: "Ta tổ phụ cái kia đồng lứa, ra rất nhiều anh hùng nhân vật, vì vậy ngắn ngủn trăm năm ở trong, liền mới khắc lại hai chữ, hôm nay tổng cộng mười tám chữ."

	Lão nhân thổn thức nói: "Cũng đã mười tám cái chữ nữa a. Đạo pháp, cuồn cuộn, Tây Thiên, sáu chữ sau đó, còn nhiều thêm nào?"

	Ninh Diêu trầm giọng nói: "Lôi Trì trọng địa bốn chữ, Kiếm Khí trường tồn lại là bốn chữ, tề, trần, đổng."

	Dương lão đầu nhíu mày hỏi: "Tiểu cô nương, còn thừa lại cái chữ, bị ngươi ăn à nha?"

	Ninh Diêu tức giận nói: "Đã quên!"

	Lão nhân không có đánh phá nồi đất hỏi đến cùng, thay đổi cái vấn đề: "Vẫn quy củ cũ, mỗi chém giết một vị phi thăng cảnh Yêu Tộc, mới có tư cách tại Trường Thành trên có khắc tiếp theo chữ?"

	Ninh Diêu cau mày nói: "Ngươi vì sao như thế giải quê nhà ta tình huống bên kia?"

	Lão nhân cười nói: "Trước đây thật lâu có vị từ bên ngoài đến kiếm tu, có ghi du ký thói quen, một đường phong thổ, đều bị hắn đã viết xuống, cuối cùng chết ở chúng ta thị trấn nhỏ phụ cận, ta sẽ đem cái kia vốn dày đặc du ký cầm về, không có việc gì tình thời điểm đảo lộn một cái."

	Ninh Diêu hoài nghi cái này thuyết pháp tính là chân thật.

	Lão nhân giống như phía sau lưng dài quá ánh mắt, "Có tin hay không là tùy ngươi."

	Ninh Diêu quan sát Trần Bình An trạng thái, có điểm giống là đạo gia tọa vong(chết) hoặc là Phật môn thiền định, hỏi: "Hắn làm sao vậy?"

	Dương lão đầu chậm rãi nói: "Tiểu tử."

	Người ngủ vì tiểu tử.

	Ninh Diêu có chút bất đắc dĩ, Dương gia cửa hàng lão nhân này, nói chuyện hoặc là chói tai khó nghe, hoặc là kỳ lạ quý hiếm cổ quái.

	Lão nhân tự nhủ: "Tiểu cô nương, ta hỏi ngươi, đang một người tại trong lòng mặc niệm thời điểm, cái gọi là tiếng lòng, rút cuộc là người phương nào thanh âm."

	Ninh Diêu ngẩn người, lâm vào trầm tư.

	Rất nhanh liền tự nhiên mà vậy mà nhắm mắt tập trung tư tưởng suy nghĩ, sau đó buồn ngủ, cuối cùng nàng đúng là đột nhiên gật đầu một cái, ngủ say qua.

	Dương lão đầu đứng người lên, vượt qua thiếu nữ, đi vào thiếu niên trước người, dùng khói cán chỉ vào Ninh Diêu, đối với thiếu niên nói ra: "Nhìn một cái người ta, một cái chỉ điểm, mấy câu sự tình, có thể một lần hành động phá cảnh, nhìn lại một chút ngươi, cái rắm bổn sự còn không có, liền ưa thích cưỡng, ngươi cùng với cưỡng đâu rồi, ông trời ngủ, ngáy đã bao nhiêu năm, cam tâm tình nguyện phản ứng ngươi như vậy cái gia hỏa?"

	Dương lão đầu trở lại tại chỗ ngồi, nhìn về phía ngoài phòng dần dần lớn mạnh màn mưa, gấp gáp hạt mưa đập vào sân nhỏ trên mặt đất, đùng đùng (không dứt) rung động, lão nhân thần sắc có chút thương cảm, "Đã nhiều năm như vậy rồi, chọn tới chọn đi, tìm nhiều người như vậy, chưa từng nghĩ ngược lại là không...nhất ôm hy vọng một cái, tính mạng sau cùng cứng rắn."

	————

	Một cái gầy khọm đứa nhỏ, học thuộc một lớn ba lô rau dại, trong tay dùng cỏ đuôi chó chuỗi lấy bảy tám đầu cá con, đi tại ngõ hẻm làm cho trong, đứa nhỏ mở ra nhà mình cửa sân về sau, vừa đi nhập viện con cái, sát vách bên kia, lập tức thì có cái mặc tơ lụa quần áo tiểu công tử ca, giẫm lên ghế, lại thành thạo bò lên trên không cao tường viện, ngồi xổm chỗ đó, hoàn toàn không để ý ô uế đắt đỏ quần áo, cười nói: "Này, họ Trần đấy, lại lên núi xuống nước kiếm ăn à nha? Ngươi lên núi kiếm ăn xuống sông uống nước bổn sự, thật không nhỏ, về sau có thể dẫn ta cùng một chỗ đùa nghịch đùa nghịch không? Ta khen thưởng cho ngươi đồng tiền a?"

	Gầy còm đứa nhỏ cười cười, "Không cần trả thù lao."

	Đầy người phú quý khí tiểu công tử bỉu môi nói: "Không nên xong rồi, ta còn không vui đi."

	Đứa nhỏ đem những cái kia cá con từ cỏ đuôi chó trên một mảnh dài hẹp tháo xuống, lớn có bàn tay dài như vậy, nho nhỏ nhưng mà ngón cái dài ngắn, đứa nhỏ kiễng gót chân đặt ở nhà mình trên bệ cửa sổ bộc phơi nắng, phơi khô có thể ăn, không cần vung muối. Cũng không cần mở ngực bể bụng, chen lấn mất nội tạng, cũng không phải là đứa nhỏ sợ phiền toái, bởi vì nếu là làm như vậy, liền không thừa nổi mấy lượng thịt, dù sao bắt đầu ăn giòn, rất thơm.

	Trên tường viện cái kia tiểu công tử nói dứt lời về sau, kỳ thật có chút hối hận, trên thực tế hắn một mực rất hâm mộ bạn cùng lứa tuổi hàng xóm, mỗi lần về nhà cũng không tay không, thỏ rừng cá chạch a, suối cá quả dại a, thấy được hắn rất động tâm, không phải là thèm ăn, chẳng qua là trông mà thèm mà thôi, nhưng mà mạnh hơn hắn cũng không muốn đổi giọng, tăng thêm chứng kiến sát vách họ Trần động tác nhẹ nhàng, vô ưu vô lự bộ dáng, hắn liền có chút ít rầu rĩ không vui.

	Ngươi nói ngươi Trần Bình An, mỗi ngày cùng đến đói, ngủ một gian tám mặt hở phá phòng ở, quanh năm suốt tháng liền một chuỗi đường hồ lô cũng ăn không đến, ngươi vẫn vui cười a cái cái gì?

	Trên đầu tường tên là Tống Tập Tân tiểu công tử ca, đối với cái này hoàn toàn không thể giải thích vì sao.

	————

	Có một ngày, áo cơm Vô Ưu lại chỉ có thể sinh hoạt tại hẻm Nê Bình tiểu hài tử, hắn khi về đến nhà, mặt mũi bầm dập, đầy người bùn đất.

	Cái kia vừa mới làm hắn thiếp thân tỳ nữ nữ hài, hỏi hắn làm sao vậy, Tống Tập Tân chết sống cũng không nói, trở lại phòng mình về sau, đóng cửa lại, nằm ở trên giường.

	Hắn hôm nay lấy người cãi nhau, thậm chí còn đánh nhau. Có một chút ác độc nói, đến bây giờ vẫn quanh quẩn bên tai, lại để cho cái này lòng tự trọng rất mạnh đứa nhỏ lòng như đao cắt, sắc mặt khi thì đau thương, khi thì dữ tợn.

	"Ngươi chẳng phải có chút tiền dơ bẩn sao? Đắc ý cái gì nhiệt tình, ngươi liền Trần Bình An cũng không bằng, người ta tuy rằng đã chết cha mẹ, nhưng tốt xấu biết mình cha mẹ là ai, ngươi biết mình cha mẹ là ai chăng?"

	Họ Tống đứa nhỏ, trên giường lật qua lật lại, như thế nào cũng ngủ không được lấy.

	Ngày hôm sau, đứa bé này không có giống thường ngày như vậy, ngồi xổm trên đầu tường cùng hàng xóm nói chuyện phiếm, mà là lần đầu tiên đến nhà đi hết nhà này đến nhà kia, đi tới Trần Bình An trong phòng.

	Hắn cùng Trần Bình An nói một câu nói về sau, cũng không lâu lắm, Trần Bình An rời đi rồi thị trấn nhỏ, vi phạm mẫu thân hắn thân qua đời lúc đáp ứng lời thề, tuổi còn nhỏ liền đi Long Diêu đang nổi lên học đồ.

	————

	Có một thân ảnh, lén lén lút lút mà đứng ở cửa hàng chánh đường cửa sau bên kia, Dương lão đầu thoáng nhìn về sau, cũng không nói gì, chẳng qua là xoay người, chịu không nổi chướng mắt.

	Cái kia thân ảnh chứng kiến lão nhân động tác về sau, đặc biệt bị thương.

	Càng làm cho hắn bị thương là một cái chính mình có lẽ gọi là chị dâu phu nhân, một tay bung dù, một tay hung hăng đẩy ra đầu của hắn, sải bước đi về hướng hậu viện chính phòng bên kia, chứng kiến lão nhân về sau, lập tức sẽ phải giật ra giọng kêu gọi đầu hàng.

	Dương lão đầu thở dài, tranh thủ thời gian đứng dậy đi ra khỏi phòng, đóng cửa lại, đứng ở trên bậc thang, nhìn xem vị kia bày ra hưng sư vấn tội tư thế phu nhân, lão nhân liền lấy ra thuốc lá rời hào hứng cũng không còn.

	Phu nhân dừng bước lại, một tay chống nạnh mắng: "Làm gì đấy, ngươi đề phòng cướp đây? ! Dương lão đầu, ngươi mạnh khỏe ác quỷ là ta nhà hán tử sư phó, như thế nào toàn bộ làm những thứ này chuyện thất đức? Lý Nhị làm tốt lắm tốt cửa hàng tiểu nhị, ngươi bằng cái gì lại để cho hắn cuốn gói xéo đi? Dương gia cửa hàng là ngươi mở hay sao? A? Lý Nhị là ngủ hắn sư mẫu a, còn là ngủ sư phụ hắn khuê nữ a? !"

	Bị từ trên đường chắn trở về nam nhân, rụt lại cổ, núp ở phía sau cửa bên kia, hận không thể đào cái động đem mình chôn.

	Sư phụ là cái gì tính tình, Lý Nhị vợ hắn vậy là cái gì đức hạnh, hắn làm sao sẽ không rõ ràng lắm, vì vậy hắn cảm giác mình lần này không chết cũng phải mất lớp da.

	Dương lão đầu mặt không biểu tình, "Nói xong rồi hả? Nói xong hãy về nhà gọi là xuân đi, nghe nói thị trấn nhỏ sau cùng phía tây tiếng mèo kêu, quanh năm suốt tháng sẽ không đoạn qua, ban ngày gọi là buổi tối cũng gọi là, nhiều người cho làm cho dọn nhà. . ."

	Phu nhân giống như bị nói trúng chỗ thương tâm, tiếng nói lại đi cao hơn phát triển, "Này lão bất tử đồ vật, ngươi thì đỡ ý tứ nói về nhà! Đồ đệ ngươi không còn nghề nghiệp việc, suốt ngày đã biết rõ mò mẫm dạo chơi, hai ngày trước chúng ta nóc nhà sụp, liền may may vá vá tiền cũng cầm không đi ra, làm hại ta chỉ tốt mang theo núi vàng núi bạc về nhà mẹ đẻ đi, nhận hết bắt nạt! Nếu không phải Lý Nhị cho ngươi đuổi ra cửa hàng, chúng ta một nhà bốn miệng ăn sẽ thảm như vậy? Dương lão đầu, tranh thủ thời gian móc ra quan tài vốn, cho chúng ta tu phòng ở, bằng không ta hôm nay không để yên cho ngươi!"

	Lão nhân ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía cái kia trốn trốn tránh tránh hán tử, Trịnh Đại Phong.

	Trịnh Đại Phong vẻ mặt đưa đám nói: "Sư phụ, Lý Nhị dựa theo ngài lão phân phó, đi làm chuyện đó a, nhất thời nửa khắc khẳng định về không được."

	Lão nhân sắc mặt âm trầm.

	Trịnh Đại Phong liền quỳ xuống dập đầu đích tâm đều đã có.

	Phu nhân ném đi giấy dầu cái dù, đặt mông ngồi ở mưa trên mặt đất, gào khóc, "Này lão bất tử đồ vật, ưa thích bới ra màu xám tro a, liền đồ đệ mình vợ cũng không buông tha a."

	Lão nhân đưa đến dưới mái hiên một cái ghế đẩu, chậm rì rì ngồi xuống, từ hông lúc giữa trong túi nhặt ra làn khói, nghiền thành một đoàn để vào cái tẩu chính giữa, kéo lên thuốc lá rời, ngửa đầu nhìn xem bầu trời, căn bản không thèm nhìn phu nhân.

	Trịnh Đại Phong nhìn xem phu nhân trong sân khóc lóc om sòm lăn qua lăn lại, trời mưa lớn như vậy, phu nhân lại là mắn đẻ đầy đặn tư thái, quần áo lại đơn bạc, thế cho nên Dương gia cửa hàng thật nhiều việc đều chạy đến tham gia náo nhiệt, từng cái một vụng trộm vui cười, mở rộng tầm mắt.

	Phu nhân khóc đến tê tâm liệt phế, chẳng qua là bỗng nhiên ngừng, như là làm cho người ta nhéo ở cổ, nàng dụi dụi con mắt về sau, tranh thủ thời gian đứng dậy, cầm lấy giấy dầu cái dù liền chạy.

	Phu nhân một bên chạy một bên hô: "Có quỷ a!"

	Lão nhân giật giật khóe miệng, nói: "Con chuột trên lư hương, thần tăng quỷ ghét."
Kết chương.