Chương 188 : Linh mộc không gian biến hóa.
Hoa có tới gần nửa ngày thời gian, Tiêu Lâm mới tại một cái hẻm núi nhỏ sa sút xuống dưới.

	Chỗ này hẻm núi nhỏ cách Thanh Trúc Phong có chừng bốn mươi, năm mươi dặm, mấu chốt là cái này hẻm núi nhỏ ở vào hai toà núi nhỏ tầm đó, mà lại cái này trong hẻm núi còn bao trùm lấy mảng lớn cổ thụ chọc trời, tại trong sơn cốc này, một đầu trong trẻo dòng suối nhỏ đi ngang qua mà qua, cực kì tĩnh mịch nhẹ nhàng khoan khoái.

	Tiêu Lâm liếc thấy lên nơi này cảnh trí, mấu chốt nhất là cái này hẻm núi nhỏ tại lớn như vậy Đan Thảo Sơn tông môn phạm vi bên trong rất không đáng chú ý, linh khí cũng không tính được nồng đậm, chỉ có thể nói rất phổ thông.

	Chỉ sợ cho dù ai cũng sẽ không nghĩ tới, tại như thế một cái bình thường địa phương, sẽ có người kiến tạo động phủ.

	Tiêu Lâm mặc dù cũng ưa thích linh khí sung túc chi địa, nhưng Đan Thảo Sơn trừ Thanh Đan Phong cùng bát đại núi phụ, còn lại địa phương linh khí phần lớn không sai biệt lắm, đối Tiêu Lâm tới nói, cũng không khẩn yếu, hắn ưa thích thanh tĩnh, tự nhiên là đem hẻo lánh chỗ an tĩnh xem như chọn lựa đầu tiên.

	Tiêu Lâm tại bốn phía tra xét một phen, xác định nơi này hết sức an toàn về sau, hắn mới đi đến được trong rừng cây tới gần chân núi một nơi, núi này căn chỗ là một khối to lớn núi đá, chính thích hợp ở chỗ này mở ra động phủ.

	Tiêu Lâm nhẹ nhàng một chỉ bên cạnh Thất Nhận Trảm, Thất Nhận Trảm lập tức hóa thành một đạo lục quang, hướng núi đá bay tới.

	. . .

	Hoa hơn nửa ngày thời gian, Tiêu Lâm tại này sơn thạch bên trong đào ra một cái mấy chục trượng sâu hành lang, mà tại hành lang phần cuối, tắc bị hắn mở ra tới hai gian thạch thất, một gian dùng cho tu luyện, một gian tắc dùng cho đi ngủ nghỉ ngơi.

	Khi tiến vào Trúc Cơ kỳ về sau, Tiêu Lâm đã có thể triệt để Tích Cốc, đối với đồ ăn đã là có thể có có thể không, nhưng duy chỉ có đối cái này đi ngủ như cũ không cách nào dứt bỏ, đối với tu chân giả tới nói, mỗi ngày đả tọa hai ba canh giờ, là đủ khôi phục hao tổn tinh thần.

	Nhưng Tiêu Lâm thứ nhất vừa mới trúc cơ, trước kia ngủ thói quen cũng không dễ một thoáng sửa đổi tới, thứ hai cũng rất hưởng thụ lúc ngủ loại kia chạy không bản thân cảm giác, là dùng còn chuyên môn vì chính mình kiến tạo một trương giường đá.

	Tại đem động phủ mở ra tốt về sau, Tiêu Lâm đi tới ngoài động, xem xét cẩn thận một phen chung quanh địa hình, sau đó từ túi trữ vật bên trong lấy ra ba mặt lớn chừng bàn tay trận kỳ.

	Nhẹ nhàng vung lên, ba mặt trận kỳ phân ba phương hướng bay vụt đi ra, sau đó Tiêu Lâm trong miệng vang lên tối nghĩa chú ngữ âm thanh, toàn bộ hẻm núi nhỏ bên trong cũng bắt đầu toát ra mảng lớn màu trắng sương mù.

	Không đến thời gian uống cạn chung trà, sương mù đã đem toàn bộ hẻm núi nhỏ đều bao phủ tại bên trong, mà theo Tiêu Lâm chú ngữ tiếng đình chỉ, toàn bộ hẻm núi nhỏ đột nhiên cảnh trí biến đổi, đầy trời sương mù biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó vậy mà là một cái to lớn hồ lớn.

	Lúc này nếu như từ giữa không trung nhìn một chút tới, nơi nào sẽ có cái gì hẻm núi nhỏ, rõ ràng liền là một con số mẫu lớn nhỏ hồ lớn mà thôi.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, chính mình vị sư phó kia cấp cho bộ này vụ hải Thanh Thủy từng trận cờ còn rất có vài phần thần diệu, chẳng những có thể huyễn hóa cảnh sắc che chắn động phủ, mà lại chỉ cần có người tới gần động phủ trăm trượng bên trong, chính mình cũng có thể cảm ứng được.

	Đương nhiên, đây là đối với cùng hắn đồng dạng cảnh giới tu giả mà nói, nếu như là một tên Kim Đan cảnh trở lên tu chân giả tới trước, phỏng đoán hắn tám chín phần mười còn là không cảm ứng được.

	Lần nữa về tới tu luyện trong thạch thất, Tiêu Lâm xếp bằng ở trong thạch thất ương, nhìn lấy trước mắt vách đá, trong đầu nhưng là đang suy tư sau này tu hành phương hướng.

	"Thanh Viêm bảo triện" Tiêu Lâm nghiên cứu rất lâu, biết cái này "Thanh Viêm linh hỏa" cũng là một loại hàn diễm, ngược lại là cùng chính mình lựa chọn chủ tu công pháp tại thuộc tính bên trên là phù hợp, mà lại tại tu luyện ra Thanh Viêm linh hỏa về sau, còn có thể thông qua Thanh Viêm linh hỏa Thối Luyện Đan điền pháp lực, không thể nghi ngờ có thể gia tốc chính mình tu vi tăng lên.

	Cái này cũng là Tiêu Lâm cuối cùng quyết định, lựa chọn "Huyền Khí Hàn Diễm Quyết" nguyên nhân căn bản.

	Cuối cùng Tiêu Lâm còn là quyết định trước tu luyện "Huyền Khí Hàn Diễm Quyết", cuối cùng "Thanh Viêm bảo triện" nói cho cùng bất quá là một môn thần thông bí thuật, mà thần thông bí thuật bình thường đều cần tinh thuần pháp lực ủng hộ, cho nên thông qua chủ tu công pháp, đem tự thân không thuộc tinh thuần pháp lực, chuyển hóa thành băng thuộc pháp lực mới là căn bản.

	Nghĩ tới đây Tiêu Lâm từ túi trữ vật bên trong lấy ra "Huyền Khí Hàn Diễm Quyết" ngọc giản, bỏ vào lòng bàn tay, linh thức chìm vào ngọc giản bên trong, chuyên tâm nghiên cứu lên bộ công pháp kia.

	. . .

	Nóng lạnh xen kẽ, xuân tới đông qua, thời gian ba năm rất nhanh liền đi qua.

	Tiêu Lâm phảng phất từ Đan Thảo Sơn biến mất đồng dạng, Lam gia vì tìm kiếm Tiêu Lâm, chí ít phái ra mười mấy tên Luyện Khí kỳ đệ tử sưu tầm Tiêu Lâm tung tích, hơn nữa còn có mấy vị Trúc Cơ kỳ tu chân giả cũng gia nhập sưu tầm hàng ngũ.

	Tại các nàng biết Tiêu Lâm đã trúc cơ thành công, đồng thời bái nhập Tô Thanh Vân môn hạ về sau, loại này sưu tầm cũng biến thành mịt mờ.

	Lam Tín cũng tại biết Tiêu Lâm bái nhập Tô Thanh Vân môn hạ về sau, chủ động nhượng trong gia tộc sưu tầm Tiêu Lâm tung tích đệ tử ngừng lại, mà là cường điệu tại trong tông môn tìm kiếm.

	Bây giờ Lam Tín cũng không muốn cùng Tiêu Lâm quan hệ thêm một bước làm cứng rắn, hắn thấy chính mình mặc dù nghĩ muốn đen Tiêu Lâm Trúc Cơ đan, nhưng cuối cùng không có đắc thủ, mà lại Lam gia người cũng chưa truy sát Tiêu Lâm, nói cho cùng hai bên còn không có chân chính vạch mặt.

	Bây giờ Tiêu Lâm trúc cơ thành công, theo Lam Tín nhìn tới, tự nhiên càng không có tất yếu cùng Tiêu Lâm làm như nước với lửa, nghĩ biện pháp hoà giải mới là lựa chọn chính xác.

	Bất quá nhượng hắn khổ não là cái này Tiêu Lâm tại trúc cơ về sau, chính là đi một chuyến Tô Thanh Vân chỗ ở Thanh Ngưng Điện, mà tại cái này về sau nhưng phảng phất đột nhiên mất tích đồng dạng, mấy năm qua không có chút nào tung tích có thể tìm ra.

	Đến cuối cùng, Lam Tín cũng dứt khoát từ bỏ sưu tầm Tiêu Lâm tung tích, dù sao hắn thấy, chính mình Lam gia dù sao cũng là có một vị Kim Đan lão tổ tọa trấn, Lam gia không tìm Tiêu Lâm phiền toái, Tiêu Lâm nghĩ đến càng sẽ không nhàn không có việc gì, chủ động gây sự với Lam gia.

	Đợi ngày sau Tiêu Lâm trong tông môn lộ diện, mình tới lúc lại nghĩ biện pháp hoà giải không muộn, đương nhiên Lam Tín càng ác ý hi vọng Tiêu Lâm ở bên ngoài bị người đánh giết, vĩnh viễn không về được tông môn càng tốt hơn.

	Nhưng hắn cũng biết đây là không thể nào, hắn thân là ngoại môn trưởng lão, tự nhiên thẩm tra đến Tiêu Lâm cất đặt tại tông môn cái kia chén nhỏ bản mệnh nguyên đăng còn rất tốt, cái này cũng nói rõ Tiêu Lâm bình yên vô sự, hắn ngay tại nơi nào đó tìm kiếm địa phương khổ tu khả năng lớn hơn.

	Mà vị kia đã từng kêu gào muốn cùng Tiêu Lâm tại Sinh Tử Đài quyết đấu Vương gia tử đệ Vương Hướng Thần, tại biết Tiêu Lâm cũng giống như hắn trúc cơ sau khi thành công, nhưng cũng lại không nâng quyết đấu sự tình, cuối cùng hai người đã xem như trên danh nghĩa sư huynh đệ, một khi lên Sinh Tử Đài, bọn hắn sư phụ Tô Thanh Vân chẳng lẽ không phải mất hết mặt mũi, mà xem như kẻ đầu têu Vương Hướng Thần đến thời điểm tự nhiên là sẽ trở thành Tô Thanh Vân phát tiết lửa giận đối tượng.

	Lúc này Tiêu Lâm đối với ngoại giới phát sinh hết thảy tự nhiên là không biết, trong thạch thất, Tiêu Lâm chính khoanh chân ngồi thẳng, trên thân bao phủ màu xanh sẫm linh quang, mà tại chung quanh hắn, thạch thất trên mặt đất, vậy mà ngưng kết một lớp băng dày cộp tinh.

	Toàn bộ trong thạch thất nhiệt độ cũng thấp đến nhượng người kinh tâm tình trạng, nếu như là một tên phàm nhân lúc này tiến vào trong thạch thất, chỉ sợ tại trong khoảnh khắc, liền muốn hóa thành một bộ băng điêu.

	Cũng không biết qua bao lâu, khoanh chân ngồi thẳng Tiêu Lâm lông mi hơi hơi động đậy, lúc này, bao phủ toàn thân hắn màu xanh sẫm linh quang đột nhiên như bách điểu về tổ đồng dạng, nhao nhao từ hắn toàn thân khiếu huyệt về tới Tiêu Lâm thể nội.

	Tiêu Lâm cũng hơi hơi mở mắt, hai vệt ánh sáng lạnh lẽo bỗng nhiên đốt sáng lên toàn bộ mật thất.

	Nhẹ nhàng thở phào một cái, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra tiếu dung.

	"Huyền Khí Hàn Diễm Quyết" tầng thứ nhất công pháp cuối cùng là luyện thành, bây giờ Tiêu Lâm thể nội pháp lực đã hệ số chuyển đổi hoàn tất, xem như hoàn thành tu luyện bước thứ nhất, nói theo một ý nghĩa nào đó, cái này "Huyền Khí Hàn Diễm Quyết" tầng thứ nhất cực kì mấu chốt.

	Chỉ có luyện thành tầng thứ nhất, đem thể nội pháp lực chuyển đổi thành "Huyền khí", mới xem như đem bộ công pháp kia tu luyện đến giai đoạn sơ cấp, cái này về sau, Tiêu Lâm liền có thể thông qua ăn Ngũ Hành linh đan, tiếp tục tu luyện, không ngừng gia tăng pháp lực lượng, đến trình độ nhất định, tiến tới Thối Luyện Đan điền pháp lực, chờ tu luyện tới "Huyền Khí Hàn Diễm Quyết" tầng thứ ba, liền có thể mở ra lần thứ nhất quy nguyên.

	Mà đang luyện thành "Huyền Khí Hàn Diễm Quyết" tầng thứ nhất về sau, Tiêu Lâm mới xem như tiến vào Trúc Cơ sơ kỳ, tu vi cũng triệt để vững chắc.

	"Là thời điểm có thể tu luyện Thanh Viêm bảo triện." Tiêu Lâm tự lẩm bẩm một câu, tại vững chắc Trúc Cơ sơ kỳ tu vi về sau, lập tức bắt đầu tu luyện Thanh Viêm bảo triện, nghĩ tới đây, Tiêu Lâm lần nữa minh tưởng, tiến vào linh mộc không gian, Thanh Viêm bảo triện nguyên bản một mực bị Tiêu Lâm giấu ở linh mộc không gian bên trong.

	Đương Tiêu Lâm tiến vào linh mộc không gian, nhìn đến hết thảy trước mắt, không cấm trợn mắt hốc mồm lên.

	Nguyên lai Tiêu Lâm trước mắt linh mộc không gian dài ngắn vậy mà so trước đó phát triển có tới gấp đôi, diện tích cũng lớn có tới gấp mấy lần, trước kia bị hắn chia cắt trồng trọt các loại linh thảo, bây giờ càng là chỉ chiếm cứ mầm cây nhỏ chung quanh một khu vực nhỏ, ngoại vi mảng lớn địa phương đều trống không.

	Mà càng làm cho Tiêu Lâm mở to hai mắt nhìn chính là linh mộc không gian trung ương mầm cây nhỏ, trước kia chỉ có cao gần nửa xích, đỉnh lấy một mảnh lá non mầm cây nhỏ, bây giờ vậy mà lớn lên có tới cao một thước, trước kia trán bên trên phiến kia lá non, vậy mà cũng biến thành hai mảnh.

	Cái này hai mảnh lá non cũng so trước đó lớn hơn một vòng, hai mảnh lá non mỗi một phiến phía trên đều đỉnh lấy một giọt óng ánh long lanh, lóe ra nhàn nhạt lục quang giọt sương.

	Tiêu Lâm đi tới mầm cây nhỏ trước mặt, cẩn thận quan sát một phen, chính mình từ lúc mở ra cái này linh mộc không gian về sau, cái này mầm cây nhỏ tựa hồ cho tới bây giờ cũng không có dài quá, mà tại chính mình đột phá vào Trúc Cơ kỳ về sau, cái này linh mộc không gian chẳng những phát triển gấp mấy lần diện tích.

	Liên đới cái này mầm cây nhỏ vậy mà cũng dài rất nhiều, cái này khiến Tiêu Lâm trên mặt không cấm lộ ra suy tư biểu lộ.

	Chẳng lẽ nói cái này mầm cây nhỏ là theo chính mình cảnh giới tăng lên mà sinh trưởng?

	Nghĩ nửa ngày, Tiêu Lâm cũng chỉ có thể nghĩ ra là nguyên nhân này, mà lại hắn thấy, nguyên nhân này hẳn là tám chín phần mười, cuối cùng tại chính mình tu chân gần mười năm bên trong, cái này mầm cây nhỏ một mực duy trì ban đầu bộ dáng, không có chút nào biến hóa.

	Mà tại chính mình tiến vào Trúc Cơ kỳ về sau, cái này mầm cây nhỏ nhưng phát sinh biến hóa to lớn như vậy, mà lại linh điền diện tích cũng thay đổi lớn gấp mấy lần, nếu như không phải nguyên nhân này, Tiêu Lâm cũng thực nghĩ không ra nguyên nhân khác.

	Khi tiến vào Trúc Cơ kỳ về sau, Tiêu Lâm còn muốn lấy bớt thời gian đem linh điền lần nữa sửa sang một chút, những cái kia hồi xuân hoa cùng Tử Linh hoa, Địch Trần Thảo cũng không cần thiết tiếp tục trồng trọt, nhưng ở linh điền khuếch đại ra gấp mấy lần về sau, hắn cải biến cái chủ ý này, không có ý định đem những này linh thảo thu hoạch.

	Đợi ngày sau tìm được cao cấp hơn linh thảo, lại chỉnh lý không muộn.

	"A?" Tiêu Lâm đột nhiên kinh hô một tiếng, đi tới một mảnh nhỏ Tử Linh hoa trước mặt ngồi xổm xuống, trên mặt lộ ra vẻ kinh dị.

	Tiêu Lâm nhớ mang máng, ba năm trước đây chính mình luyện chế Trúc Cơ đan thời điểm, cái này mảnh nhỏ Tử Linh hoa mới vừa vặn gieo xuống, mà bây giờ những này Tử Linh hoa vậy mà đều đã sinh trưởng đến gần ba trăm năm dược linh, trong đó càng là có mấy bụi đã kết xuất từng chuỗi trái cây.

	"Chẳng lẽ?" Tiêu Lâm trên mặt chợt hiện sợ hãi lẫn vui mừng, trước kia, hắn đã từng thô sơ giản lược tính toán qua, cái này linh mộc không gian bên trong tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới mặc dù là đồng dạng, nhưng linh thảo ở trong đó sinh trưởng, nhưng đại khái có thể tăng nhanh bốn mươi đến năm mươi lần tả hữu sinh trưởng tốc độ.
Kết chương.