Chương 12 : Dự ngôn.
Gehrman. Sparrow mất tích. . . Bernadet tại vị kia dị thường đáng sợ người đưa tin trở về lúc, đã có nhất định dự cảm, đại khái nắm được rốt cuộc xảy ra chuyện gì, cho nên, nghe xong đối phương phản hồi sau, nàng chỉ là biểu cảm hơi trầm xuống, không có quá rõ ràng phản ứng.

	Vị này "Thần Bí nữ vương" xanh thẳm như ngưng tụ hải dương con ngươi nháy mắt trở nên càng thêm sâu thẳm, ngắn ngủi mất đi tiêu cự, phảng phất đang cách Rennet. Tinecol dòm ngó vận mệnh dòng lũ.

	Hai ba giây sau, Bernadet chợt nhắm mắt lại, tựa như phía trước xuất hiện khó mà nhìn thẳng cường quang.

	Khóe mắt của nàng lờ mờ chảy xuống chất lỏng màu máu, tôn lên sắc mặt nàng lại có mấy phần tái nhợt.

	"Thần Bí nữ vương" Bernadet liền như vậy đóng chặt hai mắt, dùng một loại có chút phiêu miểu giọng nói mở miệng nói:

	"Gehrman. Sparrow lâm vào nguy cơ rất lớn, hắc ám đang thôn phệ quang minh, chỉ còn lại có một tuyến ánh rạng đông."

	Đây là một dự ngôn.

	"Người dòm ngó bí ẩn" đường tắt danh sách 3 chính là "Dự ngôn đại sư" .

	Rennet. Tinecol xách bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ theo thứ tự mở miệng nói:

	"Kia. . . Hắc ám. . . Tượng trưng. . . Cái gì. . ."

	Bernadet duy trì vừa rồi tư thái nói:

	"Hoang vu, nhiễu sóng, tận thế, mặt trái, sai lầm."

	Mặc âm trầm phức tạp váy dài Rennet. Tinecol không có lại để cho trong tay đầu nói chuyện, vứt xuống Bernadet thư và kim tệ, quay người đi vào hư không, biến mất tại gian phòng bên trong.

	"Thần Bí nữ vương" Bernadet đứng ở tại chỗ, mấy giây không có làm bất kỳ động tác gì.

	Rốt cuộc, nàng một lần nữa mở mắt, xanh thẳm con ngươi mê mê mang mang, không có thần thái, tựa hồ cần càng lâu thời gian mới có thể khôi phục thị lực.

	Bernadet nghĩ nghĩ, đưa tay phải ra, vỗ hờ một chút.

	Tấm kia khăn trải bàn tự hành thu vào, lại lần nữa triển khai, đem tự thân gánh chịu vật phẩm từ nghi thức tương quan thay đổi thành bút máy, trang giấy cùng lọ mực.

	Kia bút máy đột nhiên nhảy lên, phảng phất bị vô hình Tinh Linh cầm, nhanh chóng tại trên giấy viết xuống Gehrman. Sparrow mất tích sự tình.

	Biển Sunya, "Tàu Tương Lai" phòng thuyền trưởng bên trong.

	"Tinh chi thượng tướng" Caitlin xem trong bàn ăn nấm dầu rán nấm, ngửi tràn ngập mỡ hương vị, thật lâu không có cầm lên dao nĩa.

	Đột nhiên, nàng linh cảm có chỗ xúc động, nghiêng đầu nhìn về bày ra đồng thau kính lục phân địa phương, phát hiện nơi đó không biết lúc nào nhiều hơn phong thư.

	Caitlin lập tức lộ ra nụ cười, thò tay qua, cầm lên lá thư này, không kịp chờ đợi triển khai đọc.

	Dần dần, lông mày của nàng nhíu lại.

	"Gehrman. Sparrow mất tích. . ." Caitlin nói nhỏ lặp lại lên tin mấu chốt nội dung, bén nhạy cảm thấy chuyện này có chút nghiêm trọng.

	Nàng thoải mái liền lĩnh hội tới nữ vương viết phong thư này cho mình ý tứ, không do dự, cúi thấp đầu, đan xen hai tay, dùng tiếng Hermes cổ tụng niệm lên một tôn danh:

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả. . ."

	Sương xám phía trên, đại biểu "Ẩn giả" ngôi sao đỏ thẫm kia theo đó "Sống" lại, xuất hiện rõ ràng bành trướng cùng co vào, đẩy ra bao hàm tiếng cầu nguyện vòng sáng.

	Bọn nó cùng đối ứng "Ma thuật sư", "Thái Dương" kia hai viên ngôi sao đỏ thẫm chế tạo gợn sóng đan vào với nhau, giống như thủy triều, từng đợt tuôn hướng kia tòa cung điện cổ xưa hùng vĩ.

	. . .

	"Lại có người đang hướng 'Ngu Giả' tiên sinh cầu nguyện. . . Hồi âm mạnh hơn, bên tai ồn ào cảm giác cũng càng rõ ràng. . . Ân, nghe được có chút rõ ràng, hình ảnh cũng rõ ràng một chút. . . Lần này cầu nguyện tựa hồ là 'Ẩn giả' nữ sĩ, chỉ có nàng mới thích mặc cổ đại vu sư trường bào. . .

	" 'Thần Bí nữ vương' phát hiện Gehrman. Sparrow xảy ra vấn đề? Mặc dù ta trước đó lo lắng lần này sẽ chết mất, cần thời gian nhất định phục sinh, trước có ám chỉ hội Tarot thành viên khả năng hủy bỏ tuần sau tụ hội, nhưng kia chỉ là ám chỉ, không có chính thức thông tri, cũng không đủ rõ ràng , chờ đến thứ hai, còn không có đáp lại, bọn họ khẳng định sẽ hoảng, sẽ cầu nguyện, sẽ liên lạc, sẽ phát hiện 'Ngu Giả' tiên sinh cũng mất tích, không, mang theo 'Thế giới' chạy." Klein dùng bản thân thổ tào làm dịu nội tâm cảm thụ.

	Hắn mắt liếc đi ở bên cạnh Amon, câu có câu không nói nhấc nhấc trong tay đèn lồng bằng da nói:

	"Nó sớm nên dập tắt."

	Mang mũ mềm chóp nhọn, mặc màu đen ma pháp sư trường bào Amon khẽ gật đầu nói:

	"Ta để nó ở vào một thần kỳ trạng thái bên trong, có thể không cần nhiên liệu cũng có thể bảo trì quang mang một tuần."

	Klein suy tư một chút nói:

	"Đây là đối với tự nhiên quy luật 'Lừa gạt' ?"

	Amon nghiêng qua đầu, dùng mang đơn phiến kính mắt mắt phải nhìn Klein một giây, cười nói:

	"Thông minh.

	" 'Sai lầm' đường tắt danh sách 3 là đối 'Thầy lừa bịp' gia tăng, gọi là 'Bậc thầy lừa gạt' ."

	Cùng ta suy đoán được kém không nhiều. .. Bất quá, cũng không phải là chỉ có "Sai lầm" đường tắt mới có thể làm đến cùng loại sự tình, "Hắc hoàng đế" có thể thông qua "Vặn vẹo" quy luật, "Lợi dụng" quy tắc đến hoàn thành. . . Klein ở trong lòng so sánh lên "Kẻ trộm" cùng "Luật sư" đường tắt khác biệt.

	Lúc này, Amon sờ cằm, có chút hứng thú hỏi:

	"Chỉ còn không đến ba ngày, ngươi lại không nghĩ biện pháp đào thoát liền không kịp rồi.

	"Ngươi tính toán hôm nay vẫn là ngày mai làm thử nghiệm mới?"

	". . . Ngươi đoán." Klein chất lên nụ cười, lấy đối phương am hiểu sáo lộ đáp lại Thần vấn đề.

	Nói thật, tại chạy trốn trong chuyện này, Klein cũng không cho rằng nếm thử số lần càng nhiều, hiệu quả liền sẽ càng tốt.

	Thường xuyên nếm thử một phương diện quả thật có thể thăm dò ra Amon năng lực biên giới, tiêu hao hết Thần trước đó đánh cắp đến "Sự vật", vì cuối cùng chiến đấu đặt vững tốt đẹp cơ sở, nhưng một mặt khác cũng sẽ bại lộ Klein lá bài tẩy của mình, dù sao hắn ở vào trạng thái bị động, không có cơ hội chuẩn bị, muốn bức bách Amon bày ra càng nhiều thủ đoạn, chỉ có thể đánh ra số lượng không nhiều bài tốt.

	Nếu là tự thân ứng đối tại từng lần nếm thử bên trong bị Amon hoàn toàn thăm dò rõ ràng, Klein nghĩ không ra chính mình còn có thể có cái gì cơ hội thoát đi.

	Đào thoát nếm thử là một thanh kiếm hai lưỡi, không cẩn thận liền sẽ cắt thương chính mình!

	Chính vì vậy, Klein mới không có mù quáng mà lựa chọn áp dụng hành động, cẩn thận tại nội tâm làm quy hoạch.

	Trong khi nói chuyện, hắn cùng Amon đi ra ban sơ sùng bái Dị Chủng vương sau này tín ngưỡng Viễn Cổ Thái Dương Thần thành bang, nơi này chỉ còn lại bạch cốt cùng từng tòa phong hoá nghiêm trọng làm bằng đá kiến trúc triển hiện nơi đây từng có được qua náo nhiệt.

	Thành bang bên ngoài là một mảnh tại thiểm điện chiếu rọi xuống cũng không nhìn thấy giới hạn cánh đồng hoang vu.

	. . .

	Phố Pinster số 7, Leonard ngồi ở trên sofa, đem hai chân đặt tại bàn trà, nhàn nhã lật xem hôm nay phần báo chí.

	Hôm qua George tam thế tử vong mang đến cực đoan bận rộn, cả đêm trực hắn vào hôm nay thu được năm tiếng thời gian nghỉ.

	Sau khi ngủ hai giờ, Leonard tinh thần phấn chấn rời giường, ý đồ từ chính quy đưa tin bên trong lý giải thế cục trước mặt.

	Kỳ thật, làm một danh "Găng tay đỏ" đội trưởng, hắn tại một số phương diện so các phóng viên biết được càng nhiều, tỉ như Backlund vùng ngoại ô, "Tudor" di tích vị trí, sụp đổ thành một khá lớn hồ nước, kém một chút lan đến Dwayne. Dantes Mai Ca trang viên, tỉ như quảng trường ngày kỷ niệm tự bạo bỏ mình George tam thế kỳ thật không phải người thật, sưu tập đến di thể tại đêm đó bỗng biến mất.

	Đương nhiên, Leonard vô cùng xác định George tam thế đã chết, đại vương tử sắp kế thừa Balam vương miện cùng Ruen vương miện.

	Lúc ấy "Nguyên Bảo" xuất hiện dị động, chuyện này cùng "Ngu Giả" tiên sinh khẳng định có không nhỏ liên hệ. . . Klein sớm liền nhắc nhở qua George tam thế sẽ ra vấn đề. . . Tam đại giáo hội phản ứng rất kỳ quái, dù là dễ dàng nhất bị xúc động chủ đạo Phong Bạo giáo hội, cũng không phải quá mức phẫn nộ. . . Leonard vừa lật báo , vừa tùy ý phát tán suy nghĩ.

	Ngay lúc này, trong đầu của hắn vang lên Pariez. Zoroaster có chút già nua giọng nói:

	"Gehrman. Sparrow người đưa tin tới."

	Leonard đột nhiên ngẩng đầu, trông thấy kia thân xuyên âm trầm phức tạp váy dài Thiên Sứ cấp người đưa tin không biết lúc nào đã xuất hiện tại trước mặt mình.

	Rennet. Tinecol xách bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ lần lượt mở miệng nói:

	"Gehrman. . . Sparrow. . . Tao ngộ. . . Cực lớn. . ."

	". . . Nguy cơ. . . Hiện tại. . . Đã mất tích. . ."

	Klein gặp được nguy hiểm, mất tích không thấy? Leonard một chút thu hồi hai chân, đứng lên.

	Không đợi Pariez. Zoroaster cho nhắc nhở, hắn linh cảm khẽ động, bật thốt lên:

	"Cùng George tam thế cái chết có quan hệ?"

	"Đúng thế. . . Hắn. . . Phá hủy. . . George. . . Tam thế. . .. . . Thành thần. . . Nghi thức. . ." Rennet. Tinecol bốn cái đầu tám con mắt màu đỏ đồng thời xem Leonard nói.

	Thành thần nghi thức? Leonard mặc dù rất là lo lắng, nhưng vẫn là bị cụm từ này giật nảy mình.

	Có thể cử hành thành thần nghi thức, lại thế nào thấp cũng là danh sách 1 Thiên Sứ, Klein dĩ nhiên có thể trực tiếp tham dự loại tầng thứ này sự tình. . ."Ngu Giả" tiên sinh mưu đồ? Leonard tròng mắt màu xanh lục quang mang chớp lên, dựa vào kinh nghiệm coi như phong phú, thẳng chỉ hạch tâm hỏi:

	"Ngươi một lần cuối cùng nhìn thấy Klein, hắn ở vào tình huống gì bên trong?"

	Rennet. Tinecol kia bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ trên dưới bãi động nói:

	"Khả năng. . . Bị. . . Zarathu. . . Truy sát. . ."

	Làm Gehrman. Sparrow người đưa tin, vị này "Cổ đại tà vật" sau khi đào tẩu có thể phát giác được cố chủ cũng thoát ly Tudor di tích.

	Mà hiểu rõ nhất một vị "Cổ đại học giả" thủ đoạn, không hề nghi ngờ là kẻ cùng đường tắt càng cao danh sách, cho nên, Zarathu tất nhiên sẽ chặn đường cùng truy sát.

	Zarathu? Mật Tu hội thủ lĩnh, danh sách 1 Thiên Sứ Zarathu? Leonard một bên lo lắng Klein, một bên đối với vị này đồng sự cũ "Muôn màu muôn vẻ" sinh hoạt cảm giác e ngại cùng chấn kinh.

	Lúc này, trong đầu của hắn, Pariez. Zoroaster trầm thấp mở miệng:

	"Hỏi Thần còn có cái gì manh mối."

	Leonard lập tức làm theo, đưa ra vấn đề này.

	Rennet. Tinecol tựa hồ đã biết Leonard cũng không đơn giản, một cái đầu một từ đơn đem "Thần Bí nữ vương" dự ngôn thuật lại một lần.

	Pariez. Zoroaster nghe xong, trầm mặc một hồi lâu, sau đó mới thở dài nói:

	"Sai lầm. . .

	"Ta biết đại khái ngươi đồng sự cũ tình cảnh hiện tại."

	Leonard vô ý thức muốn truy vấn, nhưng bởi vì có người ngoài tồn tại, cuối cùng nhịn được này xúc động.

	Pariez ngừng một chút, tiếp tục nói:

	" 'Nguyên Bảo' dị động, đưa tới Zarathu, Amon như thế nào lại không có phát giác?

	"Đây đã liên quan đến 'Nguyên Bảo' tranh đoạt."

	"Nguyên Bảo" . . . Leonard thong thả hít vào một hơi, đối Rennet. Tinecol nói:

	"Hắn khả năng rơi xuống Amon trên tay."

	Đợi đến vị kia tiểu thư đưa tin bốn đầu cùng gật, quay người rời khỏi, Leonard lập tức ngồi xuống, đan xen hai tay, hai mắt nhắm lại, làm ra cầu nguyện:

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả. . ."

	PS: Mới nhất phiên bản đã chữa trị hội Tarot phải chăng muốn tổ chức bug, mồ hôi, do ta viết thời điểm không phát hiện rất bình thường, kiểm tra thời điểm cũng không phát hiện cũng quá, ân. . . Khẳng định là đầu óc bị Amon trộm.
Kết chương.