Chương 215 : Tàu Hỏa Trên.
Ô ô!

	Hơi nước động lực màu đen sẫm đầu xe lửa bốc lên cuồn cuộn khói trắng, ở đường ray bên trên thông hành.

	Đây là một chiếc từ thành phố Lotson lái về Invensys vương đô —— thành phố Pulmaus tàu hỏa chuyên biệt.

	Nào đó buồng xe bên trong.

	Aaron cùng Bruce mặt đối mặt mà ngồi, Bruce nhìn ngoài cửa sổ điền viên cảnh sắc, hơi có chút xuất thần.

	Ở trên danh nghĩa, hắn là một mình đi tới Pulmaus, kế thừa Clark Darth ở nơi đó mặt khác một món di sản.

	Mà đợi đến trên xe lửa sau khi, Aaron liền cùng hắn hội hợp.

	Nhìn thấy Bruce tâm tình hơi có khôi phục, Aaron cũng bắt đầu đàm luận một ít chuyện khác, dời đi đối phương chú ý lực.

	"Từ Lục sâm đến Pulmaus cần 20 giờ, nhìn tới. . . Chúng ta đến ở trên xe lửa vượt qua tân niên."

	Aaron thở dài một tiếng nói.

	"Tân niên a. . ."

	Bruce từ xuất thần trạng thái bên trong khôi phục như cũ, vẻ mặt như trước có chút hoảng hốt: "Trong lúc vô tình, một năm mới lại muốn đến. . ."

	Tại đi qua một năm bên trong, hắn thành công đạp vào thế giới thần bí cửa lớn, hoàn thành tâm nguyện, nhưng cũng mất đi lão sư của chính mình cùng bạn thân.

	Aaron theo tay cầm lên để ở một bên báo, nhìn lướt qua: "Vương quốc ở nam Innis thuộc địa lại đạt được một lần thắng lợi huy hoàng, thành công trấn áp phản loạn ba cái bang, đánh bại mấy cỗ phản quân. . ."

	"Này không phải là chuyện rất bình thường sao? Chúng ta Invensys, là đại lục thứ nhất cường quốc."

	Bruce khóe miệng hơi kéo ra một cái nụ cười, mang theo mãnh liệt cảm giác tự hào.

	Ở bây giờ niên đại, Invensys là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất thế giới cường quốc!

	"Đúng đấy, được lợi từ Thái Dương vương Arthur, chúng ta trước tiên chung kết bóng tối cùng hỗn loạn, nhen lửa công nghiệp văn minh ngọn lửa, do đó đánh bại trên đại lục cường địch 'Romani công quốc', cùng với quân sự cường quốc 'Tiesago', cũng tích cực thăm dò mới tuyến đường thủy, vượt qua thần bí giới bên trong được gọi là 'Vô Quang hải' bóng tối biển, thành công thực dân nam Innis. . . Thu được mấy chi tài phú vô tận."

	Aaron cảm khái nói.

	Nhắc tới cái này, Bruce vẻ mặt thì có chút biến hóa, quét mắt chu vi sau khi, nhẹ giọng lại nói: "Căn cứ lão sư của ta nói tới. . .'Thái Dương vương' Arthur có thể thành công chung kết quốc nội hỗn loạn, là được đến một vị Ti Tuế chống đỡ. . . Mà cái kia một cái Ti Tuế có rất lớn khả năng nắm giữ 'Diệu' quyền lực chuôi, đem văn minh hỏa diễm ban tặng Arthur, thúc đẩy công nghiệp phát triển văn minh. . ."

	"Nắm giữ 'Diệu' Ti Tuế, là 'Tảng sáng' vẫn là 'Bất dung băng giả' ? Hoặc là hai vị này đều chống đỡ Invensys?"

	Aaron suy đoán nói.

	"Đại khái tỉ lệ là 'Tảng sáng', đây là ta lão sư suy đoán." Bruce âm thanh trầm thấp mở miệng trả lời.

	Aaron biểu hiện thoáng trở nên trịnh trọng.

	Những kia bí ẩn tồn tại bên trong, ngoại trừ đã từng là Tư Mệnh thần linh ở ngoài, nhất làm cho hắn cảm giác kiêng kỵ, chính là ( Tinh Hồng tạo vật chủ ) sau khi ngã xuống sinh ra 'Tảng sáng'.

	'Nhưng từ ngày đó di tích trong, cái kia chi 'Thái Dương vương chi mâu' trên dính dáng tới Ti Tuế máu đến xem. . . Luôn cảm thấy vị kia 'Thái Dương vương' cùng 'Tảng sáng' quan hệ có chút vi diệu a.'

	Hắn ở trong lòng yên lặng nhổ nước bọt một câu.

	'Phàm nhân là không cách nào thương tổn vĩ đại tồn tại, vì lẽ đó. . . Cái này ít nhất 'Cấp thiên sứ' thần kỳ vật phẩm sinh ra, đại diện cho Thái Dương vương Arthur cấu kết cái khác Ti Tuế, đối với 'Tảng sáng' phản bội?'

	Dính dáng tới thần huyết 'Thái Dương vương chi mâu', là Aaron nhìn thấy qua đáng sợ nhất quỷ vật, chỉ dựa vào một cái bóng mờ đều có thể bùng nổ ra cường đại uy năng.

	'Đương nhiên, nếu như không phải Sitos đã từng từng chiếm được 'Thái Dương vương chi mâu' tán thành, hắn linh tính kiệt quệ cũng không cách nào đem đối phương bóng mờ cụ hiện ra!'

	'Lần này đi tới Invensys, không biết có cơ hội hay không cẩn thận thưởng thức một phen 'Thái Dương vương chi mâu' ?'

	Aaron chà xát ngón tay, tự thân 'Chú Vật giả' chi tâm có chút rục rà rục rịch.

	Đang lúc này, tàu hỏa chậm rãi ngừng ở phía trước một cái nhỏ trạm bên trên, không tiến thêm nữa.

	Lại chờ giây lát, có tiếp viên tàu lửa đầy mặt tiếc nuối lại đây thông báo: "Tôn kính các vị lữ khách , bởi vì phía trước tuyết lớn phong đường, chúng ta đem tạm thời ngừng ở Yanan trấn nhỏ trạm xe lửa, cũng nghỉ ngơi một buổi tối thời gian, các vị lữ khách có thể xuống xe nghỉ ngơi, bất quá xin mời vào ngày mai buổi sáng tám giờ trước đăng lên xe lửa. . ."

	Bruce đẩy ra vẻ tươi cười: "Nhìn tới. . . Cho dù là tiếp viên tàu lửa cùng trưởng tàu cũng không nghĩ ở trên xe lửa vượt qua tân niên. . . Chúng ta xuống đi một chút đi, nói không chắc trấn nhỏ trên có chúc mừng hoạt động đây."

	"Đương nhiên!"

	Aaron mặc áo khoác, đội vào mũ, nắm lên bản thân chế tác thủy tinh trắng 'Trượng kiếm', cùng Bruce cùng đi xuống xe lửa.

	Mới vừa xuống tới đài ngắm trăng, liền cảm nhận được một luồng gió lạnh phả vào mặt.

	"Dù sao cũng là mùa đông."

	Bruce thở dài , bởi vì nhìn thấy sắc trời tối tăm, lại cầm một chiếc đèn bão.

	Hai người đi ra trạm xe lửa, liền nhìn thấy cách đó không xa một thị trấn nhỏ, rất nhiều âu thức phong cách kiến trúc hỗn độn xây cùng nhau, bắt mắt nhất chính là một gian quán bar nhỏ cùng hỗn độn chợ quảng trường.

	"Yanan trấn nhỏ sao? Trên bản đồ đều cơ hồ không tìm được. . . Quả nhiên là cái một chút là có thể nhìn thấy đầu nhỏ phá địa phương. . ."

	Bruce có chút thất vọng, nhưng nhìn thấy bởi vì tân niên đến, từng nhà pha lê trên dán giấy màu, còn có chặt cây gỗ sam, quấn quanh lên các loại sợi tơ chế tác đẹp đẽ lễ mừng cây, trên mặt vẻ mặt vẫn là trở nên nụ cười nhiều hơn một chút: "Đi quán bar uống một chén đi!"

	Như vậy trấn nhỏ trên hiển nhiên là không có cái gì xa hoa phòng ăn, bởi vậy cũng chỉ có thể đi trong quán rượu uống một chén cộng thêm giải quyết bữa tối.

	"Hi vọng bản địa đầu bếp so với xe lửa toa ăn đầu bếp muốn tay nghề cao minh một điểm."

	Aaron mỉm cười bổ sung một câu, hai người hỗn tạp ở trong dòng người, đi vào xe ngựa huyên náo trấn nhỏ.

	Trên trấn duy nhất bên trong quầy rượu đèn đuốc sáng choang, bảng hiệu trên đã hầu như rơi xuống sơn chữ cái, có thể miễn cưỡng nhìn rõ ràng ý tứ.

	"Quán bar Máu Đen?"

	Bruce lầm bầm một câu, đẩy ra quán bar cửa lớn.

	Một dòng nước nóng pha tạp vào rượu mùi vị phả vào mặt, bên trong quầy rượu làm ăn rất tốt.

	Hoặc hay là bởi vì tân niên duyên cớ, dù là bình thường kẻ keo kiệt nhất cũng sẽ khao chính mình một chén.

	Ở người sát người, người chen người trong hoàn cảnh, Bruce che ví tiền của chính mình, cùng Aaron cùng nhau đi tới quầy bar.

	"Tân niên vui sướng, hai vị khách nhân nghĩ muốn chút gì?"

	Trang phục son môi chủ quán rượu trên mặt mang theo ôn hòa ý cười hỏi dò, cũng đề cử nói: "Không bằng đến một chén bản địa đặc sản 'Rượu Mật ong vàng' thế nào?"

	"Cho ta đến một chén rượu mật ong!"

	Bruce gật gù, nhìn về phía Aaron.

	"Nước chanh."

	Aaron sờ sờ trán của chính mình, hơi có chút quái dị trả lời.

	"Ha, bằng hữu của ta, đây chính là tân niên a, bôn ba ở bên ngoài đã đủ khổ cực. . . Không cho mình một điểm tưởng thưởng sao?" Bruce kinh ngạc nói.

	"Không cần." Aaron mỉm cười vung vung tay, nhìn về phía vẻ mặt không được tự nhiên chủ quán rượu: "Có món gì đơn sao? Chúng ta muốn ở chỗ này hưởng dụng bữa tối."

	"Chỉ có 'Haggis', cũng là bản địa đặc sản, các ngươi nhất định sẽ yêu thích."

	Chủ quán rượu lộ ra một cái thần bí mỉm cười.
Kết chương.