Chương 905 : Chuyển cơ.
Đợi Tiêu Lâm tỉnh lại, phát hiện chính mình đang đứng ở một cái trắng đen xen kẽ không gian.

	Tiêu Lâm vội vàng thần thức nội liễm, kiểm tra một phen tự thân tình huống, phát hiện thân thể của mình cũng không có dị dạng, lúc này mới yên lòng lại bắt đầu dò xét hoàn cảnh chung quanh.

	Chính thấy trước mắt không gian, nơi xa là tối tăm mờ mịt một mảnh, mà hắn lúc này đang đứng ở trắng đen xen kẽ chỗ, một bên đen kịt như là đêm đen, một cái khác trắc tắc giống như ban ngày đồng dạng, nhìn một cái không sót gì.

	Lúc này Tiêu Lâm cũng chú ý tới, tại bên cạnh mình, có một cái gần trượng lớn nhỏ ao hồ, trong hồ là một vũng nước sạch, càng là cũng bày biện ra một đen một trắng đan xen tình huống, liền như là Thái Cực đồng dạng.

	Tại ao hồ trung ương, sinh trưởng một gốc ba thước cao thấp cây nhỏ, óng ánh long lanh, tại cây nhỏ sum suê cành lá bên dưới, lờ mờ có thể nhìn đến mấy cái toàn thân óng ánh, hiện ra màu trắng sữa trái cây.

	Trừ cái đó ra, toàn bộ không gian không có gì cả.

	Tiêu Lâm có thể cảm ứng ra, màu trắng trong không gian tràn ngập kinh người cực kỳ linh khí nồng nặc, mà đổi thành một nửa thì là tràn ngập ma khí, nhượng hắn cảm giác mười phần không thoải mái.

	"Nơi này là địa phương nào? " Tiêu Lâm trong lòng không khỏi hỏi, mà hắn lúc này cũng nghĩ đến, chính mình tại chạy trốn quá trình bên trong, tựa hồ bị cái gì bao kín, một mùi thơm vào mũi về sau, hắn như vậy mất đi tri giác.

	Nghĩ tới đây, hắn không khỏi cảnh giác lên, chính mình tao ngộ hết thảy, tuyệt đối không phải ngẫu nhiên, tám chín phần mười là tên kia Thánh phi phân thân nguyên thần giở trò quỷ.

	"Ngươi đã tỉnh?"

	Nương theo lấy âm thanh, từ trong bóng tối đi ra một tên tuyệt mỹ nữ tử, nhưng Tiêu Lâm nhìn đến nữ tử tướng mạo, nhưng là sắc mặt đại biến, bởi vì nữ tử này chính là vị kia Thánh phi.

	Mà lại Tiêu Lâm có thể cảm ứng ra, nữ tử trước mắt cũng không có nhục thân, như cũ là một bộ nguyên thần tồn tại, chính là hắn nguyên thần cường đại nhượng Tiêu Lâm cũng cảm thấy nội tâm truyền ra trận trận ngạt thở cảm giác.

	"Nơi này là địa phương nào? Ngươi vì sao đem ta chụp tới nơi này? " Tiêu Lâm nhìn chăm chú nữ tử, trầm tĩnh hỏi.

	Đồng thời trong lòng của hắn đang không ngừng suy tư, làm sao ứng đối tình cảnh trước mắt, đối mặt nữ tử này thủ đoạn, chính mình rất nhiều thủ đoạn chỉ sợ cũng không kịp thi triển, nhưng thế nào thúc thủ chịu trói, lại để cho hắn có phần không cam tâm.

	Cái này khiến Tiêu Lâm nội tâm vô cùng phiền muộn, tu tiên đến nay, chính mình còn chưa từng gặp được thế nào tình huống vô lực, thậm chí hắn cảm thấy mình liền xem như ý đồ tự bạo Nguyên Anh, sợ cũng là không làm được.

	Nữ tử trước mắt mới chỉ là vị kia thượng giới Thánh phi phân thân, cũng chính là thứ nhất sợi nguyên thần biến thành, một sợi nguyên thần tựu khủng bố thế nào, cái kia chân thân đến tột cùng là đến loại cảnh giới nào? Tiêu Lâm không dám tưởng tượng.

	"Lạc lạc, nơi này mới thật sự là Long Linh huyễn cảnh, mà bên cạnh ngươi ao hồ, mới thật sự là Phong Ma Trì, đối với cái này trong hồ thể lỏng linh khí ngươi nên có thể cảm ứng đến mới là, ngươi tên là gì?"

	"Vãn bối Tiêu Lâm, không biết tiền bối đem tại hạ chụp tới nơi này, nhưng là vì sao?"

	Tiêu Lâm lại hỏi một lượt, đây mới là hắn lúc này trong lòng lớn nhất nghi vấn, đang tránh được trong quá trình, hắn đã từng nghe đến mấy tiếng kêu thảm, cho nên tại chạy trốn đám người bên trong, tất nhiên là có người gặp phải độc thủ.

	Cho tới chạy ra mấy người, Tiêu Lâm cũng không biết được, nhưng hắn tin tưởng dùng cái này ma đầu thủ đoạn, Ngự Lâm Chiến Thiên đám người cho dù có thể chạy thoát, cũng tất nhiên phải bỏ ra cái giá đáng kể.

	Thánh phi phân thân nguyên thần nhìn chăm chú Tiêu Lâm, nhíu mày, ánh mắt bên trong mang theo vài phần chần chờ.

	Sau một lúc lâu, nàng mới mở miệng nói: "Ngươi có thể biết bản thánh phi tại sao lại tốn hao giá cả to lớn, đem cỗ này phân thân đưa tới cái này nhân gian?"

	"Vãn bối không biết. " Tiêu Lâm lúc này đối với nữ ma đầu cũng hiện ra cực lớn tôn trọng, dù sao người ở dưới mái hiên, còn là khiêm tốn khiêm tốn một chút tốt, nếu không một khi chọc giận trước mắt nữ ma đầu, chính mình sợ là nghĩ muốn thống khoái mà chết đều là không làm được.

	"Không biết cũng không có quan hệ, bản thánh phi hỏi ngươi, ngươi là có hay không đã từng từng chiếm được một kiện bảo vật, món bảo vật này cũng không phải là nhân gian chi vật?"

	"Bảo vật? " Tiêu Lâm nghe vậy, nhíu mày, trên mặt cũng lộ ra mê hoặc biểu lộ.

	Nhưng hắn trong lòng nhưng là lật lên sóng to gió lớn, hắn được đến bảo vật không ít, khả năng không phải nhân gian chi vật cũng có mấy loại, như là tờ kia Ngân Khuyết tiên hiệt, tựu tất nhiên không phải nhân gian chi vật, còn có trên tay hắn tàn nhận, uy lực kinh người, nhưng đến tột cùng có phải hay không là nhân gian chi vật, hắn cũng không biết được.

	Trừ cái đó ra, Tiêu Lâm đột nhiên nghĩ đến Linh Mộc không gian, năm đó hắn theo thác nước bên dưới được đến bây giờ Linh Mộc không gian trung tiểu cây non hạt giống, lầm ăn vào, lúc này mới đưa đến Linh Mộc không gian sinh ra.

	"Chẳng lẽ nữ tử này nói tới chính là viên kia hạt giống?"

	"Tiêu Lâm cũng không từng chiếm được cái gì bảo vật cũng không phải là nhân gian, huống hồ Thánh phi vì sao đơn độc lựa chọn tại hạ đây?"

	"Nhìn tới ngươi còn là không thành thật, tại bản thánh phi trước mặt cũng giả bộ ngớ ngẩn, nói thật cho ngươi biết, năm đó kiện kia bảo vật từng tại Linh giới cùng Ma giới đã dẫn phát to lớn sát kiếp, vô số người vì đoạt được vật này, mà như vậy vẫn lạc, sau cùng nhưng là bị đánh rơi vào nhập nhân gian, bản thánh phi phân thân hạ giới, chính là vì tìm kiếm kiện kia bảo vật."

	Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Từ trên người ngươi, bản thánh phi cảm ứng được nhàn nhạt khí tức, cỗ khí tức này chính là năm đó bản thánh phi theo kiện kia bảo vật bên trên cảm ứng qua."

	Nghe thấy lời ấy, Tiêu Lâm trong lòng nhất thời lo lắng không yên khó có thể bình an lên, bây giờ hắn xác định nữ tử trước mắt nói tới bảo vật, tám chín phần mười liền là năm đó viên kia hạt giống, chỉ là năm đó viên kia hạt giống đã trưởng thành một gốc cây nhỏ, đồng thời tại chính mình trong thức hải tự thành một không gian riêng biệt.

	"Ngươi còn là ngoan ngoãn giao ra tốt, nếu không bản thánh phi không ngại đối ngươi thi triển sưu hồn chi pháp."

	"Thánh phi đều có thể thử một chút. " Tiêu Lâm sắc mặt bình tĩnh nói, này cũng cũng không phải là Tiêu Lâm khuếch đại chi từ, tu luyện Bổ Thiên Kinh Tiêu Lâm, đã có thể thông qua bí thuật, tại bị người thi triển sưu hồn chớp mắt, xóa đi tự thân ký ức, cái này cũng là Bổ Thiên Kinh bên trong ghi lại một môn bí thuật thần thông.

	Đương nhiên Tiêu Lâm đối mặt chính là một vị thượng giới đại nhân vật, chính mình môn này bí thuật thần thông có thể hay không thi triển đi ra, hắn cũng là trong lòng không chắc, nhưng việc đã đến nước này, tuyệt đối không có chỗ để thỏa hiệp.

	Đem Linh Mộc không gian bí mật nói cho nàng, là tuyệt đối không thể nào, bây giờ cũng chỉ có liều chết đến cùng, nghe theo mệnh trời.

	"Nhìn tới ngươi là tu luyện một loại nào đó đặt bị sưu hồn bí thuật, bất quá đối với bản phi mà nói, nhưng là không dùng được, ngươi cũng có thể nhìn ra được, bản thánh phi lúc này cũng không phải là nhục thân, mà là nguyên thần hiển hóa, đã ngươi không muốn nói, quyển kia Thánh phi tựu tự thân tiến vào thức hải ngươi tìm kiếm đáp án tốt."

	Nói xong, Thánh phi một tay một chỉ điểm ra, Tiêu Lâm nhất thời cảm thấy thân thể bị giam cầm, không cách nào động đậy, cái này giật mình không thể coi thường, thể nội pháp lực điên cuồng vận chuyển.

	Làm sao hắn cùng Thánh phi phân thân nguyên thần ở giữa chênh lệch quá khổng lồ, tựu liền hắn trong đan điền pháp lực, đều không thể điều động.

	Tiêu Lâm trên trán trong nháy mắt mồ hôi lạnh đầm đìa, hắn biết, chính mình lần này sợ là dữ nhiều lành ít, trước thực lực tuyệt đối, hết thảy thần thông bí thuật, đều là uổng công.

	Giam cầm lại Tiêu Lâm thân thể về sau, Thánh phi phân thân nguyên thần mới cười lạnh một tiếng, hơi chao đảo một cái, liền biến thành một đạo hắc quang, bắn vào Tiêu Lâm trong mi tâm.

	Tiêu Lâm cũng theo hắn tiến vào mi tâm thức hải, mà triệt để mất đi ý thức.

	Đợi Tiêu Lâm tỉnh lại, phát hiện chính mình đang nằm tại mầm cây nhỏ phía trước, cái này khiến trong lòng của hắn vui mừng.

	"Nơi này là địa phương nào? " Tiêu Lâm trong tai truyền đến Thánh phi phân thân nguyên thần âm thanh.

	"Thánh phi không phải là muốn tìm kiếm năm đó kiện kia bảo vật sao? Đây chính là kiện kia bảo vật sáng tạo ra không gian. " Tiêu Lâm biết rõ mầm cây nhỏ phệ hồn chi năng, cho nên nguyên bản một khỏa nỗi lòng lo lắng ngược lại buông xuống một chút.

	Nhưng hắn cũng không xác định vị này Thánh phi phân thân nguyên thần, có thể hay không kháng cự mầm cây nhỏ phệ hồn chi năng, nếu là mầm cây nhỏ cũng không làm gì được nàng, kia chính mình coi như thật hết cách xoay chuyển.

	"Năm đó bảo vật chẳng lẽ liền là hắn? " Thánh phi phân thân nguyên thần đứng tại mấy chục trượng bên ngoài, nghe đến Tiêu Lâm chỗ nói, không khỏi đem ánh mắt bốn phía nhìn tới, cuối cùng khóa chặt Tiêu Lâm bên cạnh mầm cây nhỏ.

	"Không tệ."Tiêu Lâm hào phóng thừa nhận nói.

	Thánh phi phân thân nguyên thần nghe vậy, khuôn mặt bên trên ngược lại là lộ ra mấy phần nghi hoặc biểu lộ.

	"Năm đó theo Tiên Giới hạ xuống chi vật, liền là khỏa này mầm cây nhỏ?"

	"Nói xác thực, năm đó hạ xuống lúc, hắn chỉ là một hạt giống, bây giờ chính là trưởng thành một chút mà thôi."

	"Vậy mà là một hạt giống? Vì cướp đoạt viên này hạt giống, Ma giới bảy đại Thánh tổ bên trong ba cái, Linh giới năm vị Linh Tôn bên trong hai cái, toàn bộ quấn vào tràng này tranh đoạt, tử thương vô số, nguyên lai cướp đoạt chỉ là một viên kỳ quái hạt giống?"

	"Viên này hạt giống, nên nói khỏa này mầm cây nhỏ có gì chỗ đặc thù?"

	"Thánh phi có thể tự mình đi tìm hiểu tốt. " Tiêu Lâm nhìn thứ nhất mắt, trong lòng cũng là lo lắng không yên không thôi, hai người nói chuyện này lại, mầm cây nhỏ tựa hồ cũng không phát động công kích, chẳng lẽ nói cái này mầm cây nhỏ cũng là phát hiện Thánh phi phân thân nguyên thần quá mức cường đại, tự biết không địch lại, mới không có thi triển phệ hồn chi năng?"

	Thánh phi phân thân nguyên thần nghe vậy, trên mặt lộ ra suy tư biểu lộ, chỉ chốc lát sau, hắn mới nhẹ nhàng hướng phía mầm cây nhỏ đi tới.

	Tại cách mầm cây nhỏ còn có mười trượng cự ly thời điểm, mầm cây nhỏ đột nhiên lắc lư một chút tầm mười phiến lá non.

	Thánh phi phân thân nguyên thần nhất thời như là bị ong chích như vậy, hơi chao đảo một cái, tựu rút lui mấy chục trượng, khuôn mặt bên trên lấy làm kinh ngạc.

	"Phệ hồn chi năng?"

	"Cái này mầm cây nhỏ vậy mà có được phệ hồn chi năng? Mà lại tựu liền bản thánh phi Bất Diệt ma hồn cũng không chịu nổi?"

	Tiêu Lâm nghe vậy, nhưng trong lòng thì một trận kinh hỉ, rất có chủng tìm được đường sống trong chỗ chết cảm giác, chỉ cần mầm cây nhỏ có thể đối phó nữ nhân này nguyên thần, như vậy hắn tựu có lật bàn cơ hội.

	Nhưng nhượng Tiêu Lâm có chút buồn bực là, hắn cũng không biết làm sao khu động cái này mầm cây nhỏ, nếu không trực tiếp nhượng hắn toàn lực thi triển, diệt sát tên ma đầu này, vĩnh viễn trừ hậu hoạn.

	Thánh phi phân thân nguyên thần nhíu mày, tựa hồ tại suy tư phương pháp phá giải, sau một lúc lâu về sau, nàng duỗi ra ngón tay ngọc nhỏ dài, một chỉ điểm ra, một đoàn lớn chừng quả đấm hắc cầu lăng không hướng phía mầm cây nhỏ vọt tới.

	"Chân Ma Khí? " Tiêu Lâm trong lòng kinh hô một tiếng.

	Cái này Chân Ma Khí không quản là thi triển loại nào bí thuật thần thông, uy lực đều là cực lớn, Tiêu Lâm đám người thế nhưng là lĩnh giáo qua hắn lợi hại.

	Tiêu Lâm lúc này cũng không phải là nhục thân tại Linh Mộc không gian, cũng là nguyên thần hiển hóa, cho nên tựu tính nghĩ muốn ngăn cản cũng là không cách nào làm đến, chỉ có thể trơ mắt nhìn hắc cầu hướng phía chính mình cùng mầm cây nhỏ phóng tới.

	Lúc này mầm cây nhỏ một mảnh lá non phía trên, nguyên bản nhấp nhô một giọt sương đột nhiên bay lên, trực tiếp nghênh hướng hắc cầu.

	Cái kia hắc cầu tại cùng tiểu giọt sương tiếp xúc chớp mắt, càng là trực tiếp vô thanh vô tức biến mất không thấy, liền như là một cái ngọn lửa bị dập tắt đồng dạng.

	Mà lại tại giũ ra giọt sương về sau, mầm cây nhỏ trên thân thể, đột nhiên lóe lên màu xanh biếc linh quang, theo linh quang lấp lóe, Thánh phi phân thân nguyên thần đột nhiên bị bao khỏa tại một đoàn màu xanh biếc linh quang bên trong.

	Thánh phi phân thân nguyên thần nhất thời khuôn mặt đại biến, trên thân cũng hiện ra mảng lớn đen kịt ma khí, tinh thuần Chân Ma Khí điên cuồng bạo tán, ý đồ xông phá màu xanh biếc linh quang.

	Nhưng kỳ quái là Chân Ma Khí tại đụng chạm lấy màu xanh biếc linh quang phía trước, càng là tự mình tránh thoát, cho nên Tiêu Lâm nhìn thấy một màn vô cùng quỷ dị, Thánh phi phân thân nguyên thần kích phát ra Chân Ma Khí, tại chính mình thân thể chu vi tán loạn, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào tới gần màu xanh biếc linh quang.

	Mà theo mầm cây nhỏ trên cành cây màu xanh biếc linh quang không ngừng lấp lóe, bao phủ Thánh phi phân thân nguyên thần chung quanh thanh Bích Linh ánh sáng cũng bắt đầu lóe lên.

	"A ~~ "

	Mỗi lấp lóe một lần, Thánh phi phân thân nguyên thần tựu kinh hô một tiếng, cho đến lúc này, nàng mới phát hiện mầm cây nhỏ chỗ đáng sợ.

	Kỳ thật không riêng gì nàng, tựu liền Tiêu Lâm cũng là trợn mắt hốc mồm, từ cái này mầm cây nhỏ phá đất mà lên về sau, Tiêu Lâm đã từng mấy lần kiến thức qua mầm cây nhỏ phệ hồn chi năng, nhưng mỗi lần đều là hời hợt, cơ hồ là lấp lóe mấy lần, nguyên thần của đối phương tựu bị thôn phệ sạch sẽ, liền xem như Nguyên Anh tu sĩ cũng không có ngoại lệ.

	Nhưng trước mắt hiển nhiên là mầm cây nhỏ bị Thánh phi phân thân nguyên thần chủ động công kích cho chọc giận, càng là chủ động thi triển ra phệ hồn chi năng, mà lại hiển nhiên tựu liền Thánh phi phân thân nguyên thần nói tới Bất Diệt ma hồn cũng không cách nào ngăn cản phệ hồn chi lực, đang bị không ngừng bị rút lấy hồn lực.

	"Tiêu Lâm, ngươi nhanh nhượng mầm cây nhỏ đình chỉ nhiếp hồn, bản thánh phi cam đoan, sẽ không lấy tính mạng ngươi."

	Tiêu Lâm nghe vậy, không khỏi trong lòng cười lạnh một tiếng, nhưng hắn trên mặt nhưng là một bộ vẻ mặt vô tội: "Tiền bối, vãn bối lúc này cũng là bất lực, cái này mầm cây nhỏ cũng không chịu vãn bối khống chế."

	Thánh phi phân thân nguyên thần nghe vậy, khuôn mặt một mảnh đau thương, nàng bản thể nguyên thần, đã sớm đến bất tử bất diệt chi cảnh, liền xem như tại Ma giới, có thể thương tổn tới mình Bất Diệt ma hồn, cũng không có mấy người, phân thân của mình mặc dù chỉ là phân tách một sợi nguyên thần, nhưng ở cái này nhân gian, cũng gần như bất tử bất diệt.

	Năm đó coi như mình bị phong ấn trấn áp, hủy đi nhục thân, nhưng những cái kia Hóa Thần tu sĩ vẫn không có năng lực diệt sát nguyên thần của mình, nhưng lúc này nàng nhưng kinh hãi phát hiện, hồn lực của mình đang bị không ngừng tróc Ly Nguyên thần.

	Chỉ cần hồn lực bị bóc tách sạch sẽ, như vậy nguyên thần của nàng, cũng đem mất đi bất diệt năng lực, sợ là ngay lập tức sẽ tiêu tán.

	"Nhanh, chỉ cần ngươi có thể nghĩ biện pháp ngăn trở gốc kia thánh mộc thi triển phệ hồn chi năng, bản thánh phi cam đoan có thể giúp ngươi đột phá tới Nguyên Anh đỉnh phong, cũng nhất cử tiến giai Hóa Thần cảnh, liền xem như ngày sau phi thăng Thượng giới, cũng không chướng ngại chút nào."

	Theo màu xanh biếc linh quang không ngừng lấp lóe, mỗi lấp lóe một lần, Thánh phi phân thân nguyên thần tựu ảm đạm một điểm, tựu cái này chum trà thời gian, hắn nguyên thần đã ảm đạm gần nửa.

	Chiếu kéo dài như vậy nữa, sợ là không cần nửa canh giờ, mầm cây nhỏ liền có thể triệt để đem hắn hồn lực toàn bộ rút đi.

	Cái này khiến Tiêu Lâm một trái tim cuối cùng là rơi xuống.

	Cho tới Thánh phi phân thân nguyên thần làm ra rất nhiều hứa hẹn, hắn tắc hoàn toàn không có để ở trong lòng, lại không nói hắn căn bản là không có cách khống chế mầm cây nhỏ ngừng lại, liền xem như có thể, hắn cũng tuyệt đối sẽ không như thế làm, nữ tử trước mắt mặc dù dài thiên kiều bá mị, lay động lòng người, nhưng hắn cũng minh bạch, nữ tử này bản thể tại Ma giới cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay đại ma đầu, chính mình cùng hổ mưu da, sẽ chỉ rơi đến cái bị ăn cặn bã cũng không thừa lại hạ tràng.
Kết chương.