Chương 470 : Ngài làm sao ở chỗ này?(2).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!


	Kevin bỗng nhiên dừng bước, nghiêng đi đầu chó, đối trong đó một hộ biệt thự.

	"Tại mới trong biệt thự?"

	Kevin dùng sức gật đầu, biểu thị chính mình xác định.

	Karen có chút do dự, hiện tại bày ở trước mặt hắn có hai lựa chọn, lựa chọn thứ nhất lập tức thông báo Trật Tự Thần giáo nói nơi này phát hiện Quang Minh dư nghiệt, nhường Trật Tự Thần giáo người xuất động đem bọn hắn tiến hành bắt lấy hoặc là khu trục.

	Lựa chọn thứ hai chính là mình dùng phe thứ ba thân phận đi cùng bọn hắn tiến hành thương lượng, tốt nhất có thể biết rõ ràng cái kia gọi Will lão đầu trở về mục đích là cái gì, nếu như hắn chỉ là tới đón kia hai viên "Khoai tây" trở về, vậy liền không thể tốt hơn, nếu như hắn lần này trở về dự định trường lưu, liền phải lần nữa tính toán.

	Bởi vì hắn không có khả năng không đi hoài nghi mua xuống chính mình nhà người, bởi vì hắn không cảm ứng được hắn lưu lại dấu ấn tinh thần.

	Lựa chọn thứ nhất, Karen dự định tạm thời gác lại, rốt cuộc hắn cùng vị kia không có thù hận, chính mình càng có người ở nhà phòng ở, trực tiếp báo cáo nhân gia trong lòng thật là có chút băn khoăn.

	Vậy liền . . . Trước tiếp xúc một chút a.

	Muốn tiếp xúc lời nói, Pavaro tiên sinh dáng vẻ liền không tiện, đổi ai đâu?

	Đổi Bernard? Cũng không được, trừ phi như lần trước như thế bất đắc dĩ muốn chứa thoáng cái Bernard ứng phó thoáng cái Ophelia Tướng quân thúc thúc, còn lại thời điểm, chỉ cần có thể có lựa chọn chỗ trống, Karen đều không hi vọng dùng lên mặt nạ của nó.

	"Tới, chúng ta về trước trên xe."

	Karen dắt lấy Kevin về tới trên xe, dặn dò: "Ngươi liền ở lại nơi này."

	Kevin rất nghe lời gật đầu, bất quá, nó còn dùng cẩu trảo vỗ vỗ tay lái.

	"Ý của ngươi là nhường ta cái chìa khóa xe cắm?"

	Kevin cười.

	"Ngươi sẽ lái xe a?"

	Mặc dù có chút không xác định, Karen vẫn là đem chìa khóa xe cắm vào, sau đó sờ sờ nhẫn, một bộ mặt nạ màu bạc xuất hiện tại trên mặt của hắn, thân hình hóa thành một mảnh hắc vụ, nhưng hắc vụ không có phiêu tán mở, rất nhanh liền lại biến mất, lần nữa hiển lộ ra Karen thân hình.

	Kevin hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem ngoài xe Karen.

	"Vẫn là trước không cần Trật Tự Thuật pháp tương đối tốt."

	Karen mở ra tay, ngâm xướng nói:

	"Quang Minh —— Ảnh Tung Bao Trùm."

	Karen thân thể, lập tức biến trong suốt.

	Cái này Thuật pháp lần trước cùng Đội trưởng cùng một chỗ lẻn vào Taffman biệt uyển lúc Đội trưởng dùng qua, Karen cảm thấy rất thú vị, lúc ăn cơm đi học.

	. . .

	Biệt thự trang bị mới sửa chữa tốt gian phòng bên trong tràn ngập nồng nặc lại gay mũi hương vị, hiển nhiên phòng ốc thông gió tán vị còn chưa làm tốt.

	Karen mở ra trước lầu hai cửa sổ, từ nơi này tiến vào, vừa mới tiến tới đã nhìn thấy phòng tắm mài cát phía sau cửa có người đang tắm, nhìn tóc chiều dài, hẳn là một cái nữ nhân.

	Helen?

	Karen nhớ lại cái kia Quang Minh nữ hài dáng vẻ, nàng chính là tóc dài, cô gái này, đối Quang Minh lực lượng cảm nhận có lấy một loại siêu việt thường nhân thiên phú, am hiểu Thuật pháp.

	Dịch chuyển khỏi bước chân, Karen hướng phòng tắm đi đến, bất quá hắn không chút nào cảm thấy bên trong có một nữ nhân đang tắm sẽ là một loại như thế nào hương diễm sự tình, bởi vì trên người hắn bây giờ còn tại sử dụng Thuật pháp "Ẩn thân", lúc trước mở cửa sổ lúc cũng không có tận lực che lấp động tĩnh.

	Thay lời khác tới nói, cái này phòng tắm bên trong đang tắm rửa nữ nhân, đã sớm phát giác được chính mình tiến đến, nàng sở dĩ vẫn còn tiếp tục rửa, thuần túy là vì tê liệt chính mình.

	Cùng phòng tắm cửa rút ngắn đến một khoảng cách phía sau, phòng tắm cửa thủy tinh trực tiếp bùng nổ, hai đạo vòng sáng trực tiếp hướng Karen đập tới.

	Karen mở ra tay, tại trước người hình thành một vệt ánh sáng màn hình thủ hộ ngăn trở vòng sáng.

	Phòng tắm bên trong, phủ thêm tắm áo Helen nguyên bản đang chuẩn bị phóng thích vòng thứ hai Thuật pháp công kích, nhưng ở nhìn thấy Karen sử dụng là Quang Minh Thuật pháp phía sau, dừng lại động tác.

	Karen cũng giải trừ trên thân Quang Minh che lấp Thuật pháp, lộ ra mang theo mặt nạ màu bạc hình tượng.

	Đầu bậc thang lúc này xuất hiện Vernon thân ảnh, trên người hắn đã bao trùm tầng một Quang Minh giáp trụ, trong tay cầm một cái Quang Minh đại kiếm, mới vừa lên lầu hắn đối Karen chính là một kiếm bổ tới.

	Karen thân hình một bên, né tránh một kiếm, đồng thời tay phải dâng lên Quang Minh hỏa diễm, hướng lấy Vernon càn quét mà đi, Vernon vung vẩy đại kiếm xua tan hỏa diễm, cũng dừng thế công.

	Nhìn lấy Helen cùng Vernon, Karen trong lòng thật là có chủng "Loạng choạng" cảm giác.

	Lần trước cùng bọn hắn tiếp xúc lúc, chính mình chỉ có thể giả vờ như người bình thường dáng vẻ, song phương đánh lúc, chính mình dẫn Piaget cùng Bader tiên sinh chỉ có thể trốn ở trong tầng hầm ngầm.

	Nhưng bây giờ chính mình tại đối mặt bọn hắn lúc, đã có thể cực kỳ thong dong.

	"Ta không phải tới tìm các ngươi, hắn ở đâu?"

	Karen không có trực tiếp đọc lên "Will" danh tự, hắn lo lắng đây là vị kia giả danh.

	"Will Trưởng lão trên lầu phòng sách chờ ngài." Helen hồi đáp.

	Chờ ta?

	Karen trong lòng giật mình, mình đã bị phát hiện sao?

	Đối phương thậm chí sớm đoán đến chính mình sẽ tới tìm hắn?

	Theo lý thuyết, Tang nghi xã hậu viện trong thư phòng cái kia đạo Tinh Thần lạc ấn, là không có đối ngoại truyền tống tin tức năng lực, cho nên, đối phương là theo chính mình Tinh Thần lạc ấn thoát ly cảm ứng về điểm này đoán được a?

	Tóm lại, Karen cực kỳ không thích loại này bị "An bài" cảm giác.

	"Ta đi gặp hắn." Lưu lại câu nói này phía sau, Karen theo Helen cùng Vernon trong hai người ở giữa trực tiếp đi tới, hai người liếc nhau phía sau, đều không có ngăn cản.

	Lên lầu ba, Karen đi đến cửa thư phòng, gõ cửa.

	"Run . . . Run . . ."

	"Mời đến."

	Karen tay nắm lấy chốt cửa, dừng một chút, lại chậm rãi mở cửa ra.

	Sự thật chứng minh, là chính mình cẩn thận quá mức.

	Bên trong ngồi một vị thân xuyên hôi sắc áo khoác khuôn mặt hiền hòa lão giả, tay phải cầm chén trà tay trái cầm một quyển sách, chính nhìn đến say sưa ngon lành.

	Chờ Karen đi đến trước mặt hắn lúc, hắn mới ngẩng đầu, liếc mắt nhìn Karen, nói: "Rất xinh đẹp tinh xảo mặt nạ."

	Nói lấy, Will tiên sinh cầm lấy ấm trà, cho Karen cũng đổ một chén nước, đặt ở Karen trước mặt, tiếp tục nói:

	"Ngươi so với ta trong dự đoán muốn tới phải càng sớm chút hơn, chứng minh ngươi rất nóng lòng, đúng không?"

	Karen vẫn không trả lời.

	"Ngươi ngồi đi, không nên đứng." Will tiên sinh lưu luyến không rời mà buông xuống trong tay sách, tại nhìn kia một tờ bên trên để vào một cái tinh xảo thẻ kẹp sách.

	Hắn cực kỳ thích xem sách, điểm này Karen hết sức rõ ràng, hắn thu thập tàng thư đều rất có ý tứ, Karen hiện tại chủ yếu giải trí phương thức chính là theo hắn tàng thư bên trong tìm nhìn sách.

	Karen tại bàn đọc sách trên ghế đối diện ngồi xuống.

	"Ngươi thích xem sách a?" Will tiên sinh hỏi.

	"Ưa thích."

	"Nhìn tới chúng ta thật là rất có duyên phận a, ha ha, ta nghĩ, đây hết thảy đều là Quang Minh Chi Thần dẫn đạo, không phải sao?"

	Will tiên sinh lại nhấp một miếng trà, nói: "Kỳ thật ngươi căn bản cũng không cần đặc biệt đi một chuyến, ta cùng ngươi ở giữa không hề có cái gì xung đột, vừa vặn tương phản, giữa chúng ta còn rất có duyên phận, rốt cuộc ta hồi York thành trước đó, thật không ngờ tới có thể tại nơi này biết rõ ngươi tồn tại."

	Karen mở miệng nói: "Ta cũng không nghĩ đến, ngươi lại còn quay về."

	"Ta chính là không nghĩ trở về, nhưng dù sao cũng phải có người tới đem cái này hai hài tử thức tỉnh, không phải sao?"

	"Đem bọn hắn thức tỉnh phía sau đâu?" Karen hỏi.

	"Về sau a? Về sau ta liền trở về, ta cùng trong tưởng tượng của ngươi khác biệt, ta ở trong giáo cực kỳ tự do, không có nhiều người nguyện ý quản ta, cũng không bao nhiêu người có thể quản ta.

	Tại xa xôi thuộc địa hướng nơi đó người truyền giáo, nhường ta vui vẻ, ngươi biết không, kỳ thật Quang Minh đã sớm tới qua nơi đó, chỉ bất quá về sau lại mất đi, cũng bị nơi đó lãng quên, nhưng rất có ý tứ là, nơi đó thế mà đã đản sinh ra Quang Minh chi nhánh, ta đối với cái này cảm thấy rất hứng thú, ta muốn đi nghiên cứu nó.

	Cho nên, ta sẽ không ảnh hưởng ngươi tại York thành sự tình, xin ngươi yên tâm."

	"Tốt, ta đã biết."

	Karen buông xuống tâm.

	"Cho nên, cái này hai hài tử, liền giao cho ngươi."

	Ân?

	Giao cho ta,

	Là có ý gì?

	. . .

	Ven đường hắc sắc second-hand Burns trong ghế xe, Kevin chính hưng phấn mà song trảo sờ lấy tay lái.

	Đột nhiên, một đạo mang theo mặt nạ màu bạc thân ảnh xuất hiện tại chỗ ngồi kế bên tài xế, người kia sau khi ngồi xuống liền lấy xuống mặt nạ.

	Kevin quay đầu nhìn hướng hắn, trừng mắt nhìn.

	"Gâu?"

	"Ngài là hỏi ta, ta vì cái gì tại nơi này?"

	Kevin gật đầu.

	"Ta cùng người hẹn tại nơi này gặp mặt.

	Không đúng, ngài tại sao lại ở chỗ này? Ngài tại nơi này, vậy hắn đâu?"

	Neo hỏi.

	—— ----

	Cầu phiếu đề cử, ban đêm còn có!

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.