Chương 67 : Mặt trời dưới đáy không mới sự
 
 	Bất Không Thiền Sư rất hung hãn.
 
 	Ở chưa thấy Cao Đại Toàn trước, hắn càng có thể hơi hơi ức chế một lần bản thân, không để cho người khác nhìn ra.
 
 	Chờ hắn chân chính nhìn thấy Cao Đại Toàn, đến không phải từ trong tiểu thuyết não bù cũng hoặc là ở trên ti vi nhìn thấy về sau, Bất Không cảm giác mình đã say rồi.
 
 	Tốt tuấn anh em.
 
 	Hơn nữa còn như vậy có tài hoa.
 
 	Đại Tướng Quốc Tự mặc dù là Phật Môn đại phái, thế nhưng cũng không phải tị thế ẩn cư, ngược lại, đại Tướng Quốc Tự vẫn rất chú trọng cùng ngoại giới giao tiếp.
 
 	Vì lẽ đó Cao Đại Toàn chưa bao giờ từng rời đi đại Tướng Quốc Tự tầm mắt.
 
 	( Sư Sư ước hẹn ) đệ nhất kỳ, Bất Không là toàn bộ hành trình xem xong.
 
 	Trước đây hắn đối với Cao Đại Toàn chỉ là có một cái mơ hồ ấn tượng, thế nhưng khi hắn ở trên ti vi nhìn thấy Cao Đại Toàn về sau, Bất Không liền động lòng.
 
 	Mà khi Cao Đại Toàn làm ra ( Ái Liên Thuyết ) về sau, Bất Không trong mắt Cao Đại Toàn, sau lưng đều là tự mang thánh quang.
 
 	Còn có cái gì so sánh chinh phục loại nam nhân này trải qua có cảm giác thành công đây?
 
 	Này hoàn toàn không phải đại Tướng Quốc Tự những kia tiểu sa di có thể so sánh với.
 
 	Bất Không danh tiếng, Cao Đại Toàn trước đây xưa nay không biết.
 
 	Bất quá một loại Bất Không nắm tay, Cao Đại Toàn lập tức phản ứng lại.
 
 	Trên địa cầu thế giới giải trí, đồng tính luyến ái vẫn là một cái rất lớn quần thể.
 
 	Đến thế giới giải trí hành nghề giả, càng là không thiếu nữ cùng hoặc là đoạn đeo.
 
 	Đặc biệt là thợ trang điểm, chuyên gia trang điểm loại này quần thể.
 
 	Cao Đại Toàn trước đây tuy rằng không nổi danh, thế nhưng kỳ thực không ít gặp phải các loại trong bóng tối câu dẫn.
 
 	Dù sao hắn lớn vẫn là rất xứng đáng nhân dân quần chúng.
 
 	Vì lẽ đó Bất Không nhẹ nhàng một cái mờ ám, Cao Đại Toàn trong nháy mắt giây hiểu.
 
 	Sau đó, chính là các loại khó chịu.
 
 	Tát hai cái, đều không cầm tay của chính mình chưa bao giờ tay không trong đánh ~ đi ra, Cao Đại Toàn trên mặt nụ cười có chút cứng ngắc.
 
 	"Thiền sư, ta còn muốn cho ngài châm trà đây." Cao Đại Toàn gượng cười nói.
 
 	Mẹ nó hàng này lại còn là cao thủ, Cao Đại Toàn phiền muộn.
 
 	Tầm thường người tuyệt đối không thể có loại này lực tay.
 
 	Bất Không cười híp mắt nhìn chằm chằm Cao Đại Toàn, trong mắt nóng bỏng, quả thực muốn coi Cao Đại Toàn là một trường ăn đi.
 
 	Cũng may hắn cũng biết nơi này là Thái Úy phủ, không dám quá mức làm càn, thả ra Cao Đại Toàn tay, khôi phục hắn cao tăng phong độ.
 
 	Đương nhiên, cũng không có ai như thế coi hắn là thành cao tăng.
 
 	Phá công chỉ cần một giây.
 
 	Chờ Cao Đại Toàn bắt chuyện người trên xong nước trà về sau, Bất Không rất nhanh sẽ chuyển vào đề tài chính.
 
 	Bọn họ quả nhiên phái người theo dõi Trương Trinh Nương.
 
 	Cao Đại Toàn vẻ mặt bất động, sớm đã có chuẩn bị tâm lý.
 
 	Bất quá xem Bất Không dù bận vẫn ung dung biểu hiện, Cao Đại Toàn biết này quan không dễ chịu.
 
 	Vô luận từ phương diện nào xem, đại Tướng Quốc Tự đều chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.
 
 	Vẻn vẹn Bất Không một người, chỉ sợ liền có thể hoành hành Thái Úy phủ.
 
 	Đây chính là cao thủ võ đạo tồn tại ý nghĩa, nếu không có như vậy, tám đại phái làm sao có thể cùng triều đình chống lại?
 
 	Cao Đại Toàn tự nhiên là sẽ không thừa nhận cùng Trương Trinh Nương cấu kết, vì lẽ đó chỉ có thể giả ngu sung lăng.
 
 	"Thiền sư nói giỡn, ta cùng Lâm nương trong lúc đó hiểu lầm tầng tầng, các ngươi sợ là nhìn lầm, nàng làm sao có khả năng sẽ đến Thái Úy phủ?" Cao Đại Toàn cười khẽ.
 
 	Bất Không trên mặt cũng mang theo ôn hoà nụ cười, đương nhiên, hắn là liên tục nhìn chằm chằm vào Cao Đại Toàn xem.
 
 	Nghe được Cao Đại Toàn nói như vậy, Bất Không cười càng vui vẻ hơn, "Quả nhiên là yêu liên tiên sinh, nói dối đều như thế không bám vào một khuôn mẫu."
 
 	"Xì xì. . ."
 
 	Mặc Thập Nhất không nhịn được.
 
 	Cao Đại Toàn mạnh mẽ trừng một chút Mặc Thập Nhất, cũng bị Bất Không buồn nôn không nhẹ.
 
 	Yêu liên tiên sinh, là hắn bây giờ tên tuổi.
 
 	Từ khi ( Sư Sư ước hẹn ) truyền bá đi về sau, hắn ngày đó ( Ái Liên Thuyết ) thịnh hành Giang Nam, Cao Đại Toàn tự nhiên cũng thanh danh vang dội.
 
 	"Yêu liên tiên sinh", là thế nhân tán thưởng Cao Đại Toàn nhân phẩm, từ người khác trong miệng nói ra, Cao Đại Toàn cảm nhận được còn có tôn kính.
 
 	Thế nhưng chưa bao giờ không trong miệng nói ra, Cao Đại Toàn làm sao cảm giác đều chán ngán.
 
 	"Thiền sư nói chuyện thực hài hước." Cao Đại Toàn khen tặng một câu, nhưng trong lòng ở khẩn cấp nghĩ kế sách ứng đối.
 
 	Từ Triệu Cấu nơi đó, hắn từng chiếm được một phần đại Tướng Quốc Tự tư liệu, thế nhưng bên trong càng nhiều đều là đại Tướng Quốc Tự thực lực tổng hợp, trọng điểm đề cập cũng đều là những kia nổi tiếng bên ngoài cao tăng.
 
 	Tuy rằng Mặc Thập Nhất nói Bất Không tiếng tăm không nhỏ, thế nhưng Triệu Cấu trong tài liệu cũng không có quá nhiều đề cập, vậy đã nói rõ Bất Không tiếng tăm càng nhiều chính là ở những phương diện khác.
 
 	Đương nhiên, bây giờ Cao Đại Toàn cũng biết Bất Không đặc thù ham mê, đồng thời cũng rõ ràng coi như Bất Không võ công ở đại Tướng Quốc Tự không tính là tài năng xuất chúng, thế nhưng đối phó hắn cùng với miệng cọp gan thỏ Thái Úy phủ cũng đã đầy đủ.
 
 	Cao Đại Toàn thờ phụng "Lấy phá vỡ lực", thực lực tuyệt đối xưa nay đều không tồn tại, bằng không đại gia chỉ cần khá là thực lực bản thân mạnh yếu là tốt rồi.
 
 	Vì lẽ đó, hắn đang suy nghĩ phá cục biện pháp.
 
 	Bất quá, hắn trả không nghĩ ra đến, Bất Không liền chủ động cho hắn một cái biện pháp.
 
 	"Nha Nội, ta vậy cũng thương Trí Thâm sư điệt, bây giờ chỉ sợ đã đi gặp mặt Phật Tổ chứ?" Bất Không hỏi.
 
 	Cao Đại Toàn ngẩn ra.
 
 	Hắn cũng không phải kỳ quái Bất Không đoán được Lỗ Trí Thâm đã chết, hắn kỳ quái chính là Bất Không nói tới Lỗ Trí Thâm đến làm sao một bộ căm ghét ngữ khí.
 
 	"Nha Nội có phải là cho rằng bần tăng là đến gây phiền phức?" Bất Không kế tục cười híp mắt hỏi.
 
 	Cao Đại Toàn ý thức được, có cái gì thoát ly hắn chưởng khống sự tình phát sinh.
 
 	Vào lúc này, Bất Không móc ra hướng dẫn, tùy ý đánh ~ lấy hai lần, Cao Đại Toàn chưa bao giờ không trong điện thoại di động, lại nghe được một cái thanh âm quen thuộc —— Triệu Cấu.
 
 	Triệu Cấu âm thanh rõ ràng đến bình tĩnh, thế nhưng hắn nói ra, lại làm cho Cao Đại Toàn khiếp sợ không tên.
 
 	"Tiểu cao, đại Tướng Quốc Tự đối với tham dự 108 vị tinh tướng lật đổ Giang Nam việc cũng không đặc biệt nóng lòng. Bất Không Thiền Sư cùng ta tư giao rất tốt, hắn đối với ngươi ấn tượng cũng rất tốt. Hai người các ngươi thương lượng một chút, xem có biện pháp nào hay không có thể làm cho đại Tướng Quốc Tự lui ra tám đại phái liên minh. Không để cho ta thất vọng."
 
 	Câu nói sau cùng, Triệu Cấu đặc biệt nhấn mạnh.
 
 	Bất Không cúp điện thoại, nhìn khiếp sợ tại chỗ Cao Đại Toàn, một mặt cân nhắc, càng nhiều vẫn là định liệu trước tự tin.
 
 	"Nha Nội, hiện tại đã biết rõ đi, ngươi rất trọng yếu a. Là nhiều cây một cái cường địch? Vẫn là hóa địch thành bạn, tất cả ngươi trong một ý nghĩ." Bất Không dù bận vẫn ung dung nói rằng.
 
 	Cao Đại Toàn sắc mặt tái nhợt.
 
 	Hắn không phải sinh Bất Không khí, đến là giận bản thân mình.
 
 	Coi thường anh hùng thiên hạ.
 
 	Hắn đã sớm biết Triệu Cấu không phải người bình thường, lại không nghĩ rằng Triệu Cấu chính trị thủ đoạn lại như thế thành thạo.
 
 	Liền đại Tướng Quốc Tự đều có thể mai phục nội ứng.
 
 	Hơn nữa còn thật sự có khả năng cầm đại Tướng Quốc Tự cùng cái khác bảy đại phái phân liệt ra.
 
 	Quan trọng nhất chính là, Triệu Cấu qua tay liền bán đứng hắn.
 
 	Triệu Cấu là đem mình đặt ở quân chủ chỗ ngồi, Cao Đại Toàn cho hắn mà nói, chỉ là một con cờ.
 
 	"Thiền sư cần ta làm thế nào?" Cao Đại Toàn tựa hồ đã nhận lệnh.
 
 	Bất Không cười rất thoải mái, "Đơn giản, bồi bần tăng một đêm, bần tăng tự nhiên sẽ đi khuyên chủ trì sư huynh lui ra tám đại phái liên minh."
 
 	Cao Đại Toàn hít sâu một hơi.
 
 	Đúng là Thiên đạo Luân Hồi.
 
 	Trước đây không lâu, Cao Đại Toàn cũng từng trải qua như vậy một phen đối thoại.
 
 	"Đạo diễn cần ta làm thế nào?"
 
 	"Đơn giản, theo ta một đêm, ta bảo đảm như thế có ngươi nhân vật."
 
 	Thay đổi một người, thay đổi một cái bối cảnh.
 
 	Nhưng vẫn là đồng nhất loại lựa chọn.
Kết chương.