Chương 68 : Bài xích?.
【 truyền tống hoàn thành, ngươi đã phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên. 】

	Chấn động không gian biến mất, Tô Hiểu vừa phản hồi trong chuyên môn gian phòng, liền thu được Bì Bàn bưu kiện, phong bưu kiện này thanh toán 60 vạn Nhạc Viên tệ có thể tiếp thu.

	Tiêu hao Linh hồn tiền chuyển hóa thành Nhạc Viên tệ, Tô Hiểu đem bưu kiện tiếp thu, một đài thiết bị điện tử cực giống máy cầm tay màu đen xuất hiện, thứ này ước chừng 20 cm dài, so với điện thoại thông minh lớn hơn vài vòng, hai đầu không có nút ấn, mà là có rất nhiều trang bị cảm ứng.

	Thứ này tên là 'Tử Đấu thiết bị đầu cuối cá nhân', ở vào trạng thái chưa kích hoạt, kích hoạt nó đồng thời, sẽ tạo ra một cái tài khoản, tài khoản này cùng thiết bị đầu cuối cá nhân khóa lại, cũng cùng Tô Hiểu khí tức sinh mệnh khóa lại.

	Không chỉ như thế, thiết bị đầu cuối cá nhân này đã bị Luân Hồi Nhạc Viên công chứng rồi, lời tuyên truyền cơ hội chỉ có một lần, cũng không phải mánh lới.

	Tô Hiểu tạm không định kích hoạt Tử Đấu thiết bị đầu cuối cá nhân, hắn sắp tiến vào trong thế giới mới , nếu như tiến vào thế giới mới sau có thời gian nhàn rỗi , có thể cân nhắc kích hoạt thứ này.

	Chờ đợi một giờ về sau, thế giới ngẫu nhiên bắt cặp sẽ bắt đầu, đây là phương thức thông thường tiến vào nhiệm vụ thế giới, Tô Hiểu lần này chuẩn bị đi đoạt Hư Không Chi Thụ trái cây, đương nhiên sẽ không chờ ngẫu nhiên bắt cặp thế giới.

	Tại Cường giả tranh bá chiến trong lúc đó, Tô Hiểu đã tới biển Viking, tại đó đạt được qua một khối bảo thạch bình xét cấp bậc là ? ? ?, mặt trên bám vào linh hồn chấp niệm, để người không cách nào biết được bảo thạch này phẩm cấp cùng đặc tính.

	【 Vĩnh Hằng Ý Chí 】

	Nơi sản sinh: Thánh Quang Nhạc Viên

	Phẩm chất:? ? ?

	Loại hình: Bảo thạch

	Hiệu quả: Giải trừ trên bảo thạch bám vào linh hồn chấp niệm về sau, thuộc tính này có thể thấy.

	Cho điểm:? ? ?

	Tóm lược: Ta lại chết ở trong miệng hải thú, bọn hắn chỉ là nhìn, mặt mang mỉm cười nhìn, nhìn ta bị miệng rộng mọc đầy tầng tầng răng nanh kia nuốt vào, nhìn ta. . . Chìm vào biển sâu, là ta để bọn họ tạm thời tránh thoát thế giới trói buộc, là ta để bọn họ đi tới biển Viking.

	Hư Không Chi Thụ trái cây, không phải các ngươi có tư cách ăn vào đấy, không có Nhạc Viên công chứng, các ngươi những Nguyên sinh thế giới dân bản địa này, chỉ có thể vĩnh viễn nhìn trái cây kia.

	Chờ xem, ta đến từ Thánh Quang Nhạc Viên, sẽ có người đi tìm các ngươi , khả năng là Thánh Vực Nhạc Viên thần côn, cũng khả năng là Tử Vong Nhạc Viên Du Hiệp, hoặc là Luân Hồi Nhạc Viên những tên điên đáng sợ kia, vậy tốt nhất rồi, những tên điên kia sẽ đem các ngươi từng cái bắt ra, cho các ngươi nhấm nháp chân chính tuyệt vọng về sau, lại cướp đi toàn bộ của các ngươi, ta rất chờ mong một màn này xuất hiện, bọn phản đồ.

	. . .

	Bảo thạch này tình báo trong tóm lược không ít, một tên Thánh Quang Nhạc Viên Khế ước giả, tiến vào biển Viking, nhưng hắn không phải lấy phương thức bình thường tiến vào, mà là mang theo vài tên Nguyên sinh thế giới dân bản địa, từ trong Nguyên sinh thế giới nào đó, tiến vào biển Viking, mục đích đương nhiên là Hư Không Chi Thụ trái cây.

	Bởi vì phương thức thu lấy đặc thù, tại dưới tình huống chưa qua Nhạc Viên công chứng, những kẻ phản bội kia cơ bản không thể sử dụng mất Hư Không Chi Thụ trái cây.

	Đối với Tô Hiểu mà nói, đây chính là cơ hội, hắn lúc cấp sáu liền đạt được khối bảo thạch này, sở dĩ một mực không có sử dụng, nguyên nhân là, hắn cảm giác thông qua khối bảo thạch này tiến vào thế giới, hẳn không phải cấp sáu thế giới, xác suất lớn là cấp bảy, xác suất nhỏ là cấp tám.

	Tên Khế ước giả này là cấp sáu, nếu không thì cũng sẽ không chết tại biển Viking, mà cùng hắn hợp tác những Nguyên sinh thế giới dân bản địa kia, xác suất lớn không phải cấp sáu thực lực, bọn hắn tại dưới sự trợ giúp của cấp sáu Khế ước giả, đột phá thế giới trói buộc, tiến vào biển Viking, thử hỏi, đây là cấp sáu thế giới dân bản địa có thể làm được ư?

	Tô Hiểu cảm giác, thế giới kia, nên có tính mở ra rất cao , khả năng là cấp 5~7 Khế ước giả đều có thể đi vào trong đó, thậm chí là cấp 6~8 Khế ước giả , có thể tiến vào trong đó.

	Loại này Nguyên sinh thế giới cũng không ít, chỉ cần Nguyên sinh thế giới đủ lớn, đồng thời có mấy cái cấp bậc Khế ước giả tiến vào trong đó, là tình huống rất thường thấy.

	U quỷ thế giới, Vu Sư thế giới, đều là thế giới chủng loại hình này, khu vực quyết định độ nguy hiểm, bất đồng cấp bậc Khế ước giả, ban đầu điểm truyền tống bất đồng, chỉ cần không tìm đường chết tiến vào cấp bậc cao khu vực, độ nguy hiểm ngay tại trong phạm vi có thể khống chế.

	Nếu như thế giới kia đủ to lớn, đặc tính siêu phàm của nó tuyệt sẽ không thấp, đặc tính siêu phàm quá mạnh, nhất định diễn hóa ra rất nhiều chủng tộc, một khi chủng tộc nhiều, mâu thuẫn ở giữa cũng sẽ không ít.

	Trong đầu Tô Hiểu phỏng đoán dừng ở đây, hắn có thể nghĩ đến trực tiếp, cũng không phải là biết trước, mà là bởi vì hắn trải qua rất nhiều nhiệm vụ thế giới.

	Hướng tiến vào thế giới không biết này, chỉ có 【 Vĩnh Hằng Ý Chí 】 là chưa đủ đấy, thứ này nhiều nhất là cái tọa độ, còn cần 'Mở cửa' vật phẩm, vừa vặn, loại vật phẩm này Tô Hiểu cũng có, đó chính là 【 Môn Chi Thư 】.

	Sử dụng hiệu quả 1: Thế giới khoá chặt (chủ động) , có thể tiêu hao một trương 'Thụ Sinh trang giấy', khóa chặt tọa độ của thế giới chỉ định.

	Nhắc nhở: Đây là tự mình tuyển định thế giới, nhiệm vụ ban thưởng tăng lên 50%, Thế Giới Chi Nguyên ban thưởng tăng lên 30%.

	Nhắc nhở : Nếu như tiến vào tuyển định thế giới, cần dựa theo bình thường truyền tống đi qua, tiến vào chỉ định thế giới về sau, ngoại trừ ban thưởng tiền lời đề cao, nhiệm vụ chủ tuyến, săn giết nhiệm vụ các loại không thay đổi.

	. . .

	Tô Hiểu từ trên 【 Môn Chi Thư 】 kéo xuống một trang sách, đem trang sách này thả tại giữa không trung trước người, cái này Thụ Sinh trang giấy lập tức bất động.

	Lấy ra 【 Vĩnh Hằng Ý Chí 】, đem nó đặt ở Thụ Sinh trang giấy chỗ trung tâm, quang hoa trên khối bảo thạch này chảy xuôi, phía sau Thụ Sinh trang giấy dần dần phân giải ra, hóa thành rễ cây chui vào trong không khí xung quanh.

	Làm xong mọi thứ này, Tô Hiểu đem 【 Lược Thiên Kinh Lan 】 danh hiệu đeo lên, làm bát tinh danh hiệu, 【 Lược Thiên Kinh Lan 】 năng lực rất cường đại.

	Hàng lâm (bị động), làm khi Khế ước giả đeo danh hiệu này, tiến vào Diễn sinh thế giới / Nguyên sinh thế giới về sau, sẽ đạt được thân phận ban đầu, thân phận này sẽ có được địa vị tương đối cao, đây là trung lập · ác trận doanh thân phận.

	. . .

	Tuy nói đeo 【 Lược Thiên Kinh Lan 】 tiến vào thế giới, sẽ bị Thế giới chi tử căm thù, nhưng Tô Hiểu cũng không để ý , nếu như đối phương thật sự đến tìm hắn phiền toái, hắn không ngại làm thịt Thế giới chi tử kia.

	Tại dưới áp chế của danh hiệu 【 Lược Thiên Kinh Lan 】, giết Thế giới chi tử là không có thế giới bài xích phản ứng đấy.

	【 Liệp sát giả sắp tiến vào thế giới mới. 】

	【 nhắc nhở: Bản thế giới là cỡ lớn tính mở ra thế giới, cấp 5~7 Khế ước giả, đều có thể vào trong đó. 】

	【 nhắc nhở: Trong bản thế giới có rất nhiều thế lực, thiện lương ~ hỗn độn · ác (thế lực ở giữa tính hợp hơi có khác biệt). 】

	【 bởi vì Lược Thiên Kinh Lan · bát tinh danh hiệu ảnh hưởng, Liệp sát giả sẽ gia nhập trung lập · ác trận doanh. 】

	【 bởi vì Liệp sát giả mị lực thuộc tính quá thấp (0. 1 điểm) , nếu như gia nhập trung lập · ác thế lực, sẽ nhận đến bài xích cùng cảnh giác. 】

	【 bởi vì Liệp sát giả bản thân huyết khí , nếu như gia nhập trung lập · ác thế lực, sẽ nhận đến bài xích cùng cảnh giác. 】

	【 cố định hoàn thành, ngươi sẽ gia nhập hỗn độn · ác trận doanh, loại trận doanh này cùng Liệp sát giả phù hợp cao độ. 】

	【 bản thế giới duy nhất hỗn độn · ác trận doanh là: Hỗn Độn quân đoàn · Agamem. 】

	【 nhiệm vụ của ngươi ban thưởng tăng lên 50%, Thế Giới Chi Nguyên ban thưởng tăng lên 30%. 】

	【 bởi vì Lược Thiên Kinh Lan danh hiệu cộng thêm (chiếm tỉ lệ 30%), cùng với Liệp sát giả nguyên nhân cá nhân (chiếm tỉ lệ 70%), ngươi sẽ tại Hỗn Độn quân đoàn đạt được địa vị cực cao. 】

	【 cảnh cáo: Ở vào trong bản thế giới, Liệp sát giả không thể cưỡng chế mệnh lệnh, bắt chẹt phe mình bản thế giới dân bản địa (tổng cộng ba tên, Hỗn Độn quân đoàn bên trong một tên). 】

	【 cảnh cáo: Ở vào trong bản thế giới, Liệp sát giả không thể chủ động tàn sát phe mình Khế ước giả. 】
Kết chương.