Chương 817: Lâu Mộ phái
 
 	Lý Thất Dạ trong nháy mắt xuất hiện ở Thiết phủ phế tích bên trong, lúc này, chỉ gặp phế tích chỗ có mười mấy cái tu sĩ ở nơi đó, trong bọn họ có người ở đào móc phế tích bộ dáng.
 
 	Cái này mười mấy cái tu sĩ thần thái không đồng nhất, huyết khí có mạnh có yếu , bất quá, bọn hắn mặc y phục đều là giống nhau, xem xét liền biết là đồng xuất một môn, những tu sĩ này thoạt nhìn có điểm giống người chết, tựa như là từ trong mộ địa bò ra tới.
 
 	Lúc này, Thiết Lan bị một cái trung niên bộ dáng tu sĩ bắt giữ, mà tu sĩ này thoạt nhìn giống quỷ thắt cổ, hai mắt trắng dã, cổ thật dài, trên người tản mát ra cường đại huyết khí, là một tôn Cổ Thánh.
 
 	"Có chỗ nào cần chỉ giáo đây này?" Nhìn thấy những tu sĩ này, Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung.
 
 	Lúc này, ở đây hơn mười vị tu sĩ đều nhìn Lý Thất Dạ, bắt giữ Thiết Lan tu sĩ chắp tay lại nói ra: "Vị này nhất định là Lý công tử đi."
 
 	"Nếu biết ta là ai, cái kia hẳn là biết lời ta từng nói." Lý Thất Dạ nhìn hắn một cái, lạnh nhạt nói.
 
 	Tu sĩ này vội nói ra: "Lý công tử, giữa chúng ta có chút hiểu lầm, tại hạ là Lâu Mộ phái trưởng lão. Chúng ta trong phái nuôi một bộ Thi Vương bị mất, chúng ta truy tung tới đây thời điểm, nó trốn vào mảnh này phế tích dưới mặt đất."
 
 	"Sau đó thì sao?" Nghe được lời như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, hắn tu luyện « Tử Thư », hắn "Tử Chương" là có thể thống ngự hết thảy tử vật, có cái gì Thi Vương trốn vào cái này phế tích dưới mặt đất, hắn Lý Thất Dạ có thể sẽ không biết sao?
 
 	Vị này Lâu Mộ phái trưởng lão vội nói ra: "Cái này một bộ Thi Vương chính là chúng ta Lâu Mộ phái hao tốn vô số tâm huyết chỗ bồi dưỡng ra được, hiện tại nó trốn vào cái này dưới đất, chúng ta muốn đào mở mảnh này phế tích. Đem nó tìm ra."
 
 	Nói đến đây. Vị này Lâu Mộ phái trưởng lão tằng hắng một cái. Nói ra: "Vị cô nương này có chút hiểu lầm, nàng không cho phép chúng ta đào nơi này phế tích, cho nên, ta không thể làm gì khác hơn là để cho nàng yên tĩnh một chút. Tại hạ cũng hi vọng Lý công tử có thể hiểu được nổi khổ tâm riêng của chúng ta, dù sao, cỗ này Thi Vương chúng ta Lâu Mộ phái là hao tốn vô số tâm huyết, nếu là bị mất, chúng ta không cách nào hướng chư lão giao phó! Còn xin Lý công tử ngươi có thể khoan dung độ lượng. Để cho chúng ta đào móc mảnh này phế tích, trong đó tổn thất, chúng ta Lâu Mộ phái nhất định làm cái đền bù tổn thất."
 
 	Đây chính là Thánh Phi kế hoạch, để Lâu Mộ phái mượn cớ, đối phế tích tiến hành đào móc, nếu như Lý Thất Dạ đồng ý đào móc, cái kia không còn gì tốt hơn, bọn hắn vừa vặn tìm một chút nơi này có không có bảo tàng.
 
 	Nếu như nơi này thật sự có bảo tàng, như vậy, đến lúc đó bọn hắn liền dùng đủ loại lấy cớ độc chiếm bảo tàng. Huống chi, thật có bảo tàng xuất thế. Bọn hắn Đề Thiên Cốc nhất định sẽ đại quân giết tới, cho đến lúc đó, coi như Lý Thất Dạ không đồng ý, cũng không phải do hắn.
 
 	Nếu như Lý Thất Dạ không chịu cho Lâu Mộ phái đào móc mảnh này phế tích, cái kia không còn gì tốt hơn, vậy liền nói Lý Thất Dạ trộm Lâu Mộ phái Thi Vương, cho Lý Thất Dạ cài lên một cái tội danh, đến lúc đó, bọn hắn liền là xuất sư nổi danh!
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, dạng này âm mưu đối với hắn mà nói, đơn giản liền là điêu trùng tiểu kỹ mà thôi, mặc dù hắn còn không rõ ràng lắm phía sau là ai làm chủ, nhưng là, nghe xong lời này, là hắn biết Lâu Mộ phái bọn hắn có cỡ nào dự định.
 
 	"Đào móc phế tích?" Lý Thất Dạ vẩy một cái mí mắt, đã có người đi tìm cái chết, hắn rất tình nguyện huyết tẩy một phen, hắn nhàn định nói ra: "Ta tin tưởng, các ngươi Lâu Mộ phái cũng biết lời ta từng nói, hiện tại Thiết gia có ta Lý Thất Dạ bảo bọc."
 
 	Lâu Mộ phái trưởng lão nói ra: "Cái này chúng ta cũng có nghe thấy, nhưng là, mong rằng Lý công tử ngươi có thể thông cảm, chúng ta bị mất Thi Vương, việc này can hệ trọng đại, cho nên, chúng ta phải đào mở mảnh này phế tích, chỗ bất tiện, còn xin Lý công tử có thể thứ lỗi. Lý công tử yên tâm, ở trong đó tổn thất chúng ta nhất định sẽ phụ trách, nhất định sẽ cho Lý công tử cùng Thiết gia một cái đền bù tổn thất."
 
 	Lý Thất Dạ vểnh lên một cái khóe miệng, lộ ra tiếu dung, chậm lý tư đầu nói ra: "Lời nói này rất êm tai, ngươi biết ta muốn nói cái gì sao? Hoặc là cho ta lập tức lăn, hoặc là đem các ngươi đầu lưu lại, chỉ đơn giản như vậy."
 
 	"Lý công tử cái này không khỏi là quá hùng hổ dọa người đi." Lâu Mộ phái trưởng lão lập tức sầm mặt lại, nói ra: "Chúng ta Thi Vương chính là vô giới chi bảo, chẳng lẽ Lý công tử muốn nuốt một mình chúng ta Lâu Mộ phái Thi Vương hay sao?"
 
 	Lúc này, Lâu Mộ phái trưởng lão rốt cục nắm lấy cơ hội ngược lại đánh Lý Thất Dạ một bừa cào, cho Lý Thất Dạ trừ một cái tội danh, nếu là Lý Thất Dạ trộm bọn hắn Thi Vương, như vậy, bọn hắn liền là lý trực khí tráng xuất binh!
 
 	"Ta cuối cùng chỉ nói một lần." Lý Thất Dạ lúc này ngay cả mí mắt đều chẳng muốn vẩy một cái, nói ra: "Hoặc là lập tức lăn, hoặc là đem đầu lâu lưu lại!"
 
 	"Lý Thất Dạ, ngươi đây là khinh người quá đáng!" Lúc này, Lâu Mộ phái trưởng lão đã là mục đích đạt đến, hắn chuẩn bị rút lui, lạnh lùng nói ra: "Đừng tưởng rằng chúng ta Lâu Mộ phái dễ khi dễ! Đã ngươi trộm chúng ta Thi Vương, vậy liền chớ trách chúng ta không khách khí!"
 
 	Vừa dứt lời dưới, Lâu Mộ phái trưởng lão hướng đệ tử khác nháy mắt, lúc này, bọn hắn cầm trong tay tiểu đạo đài, miệng tụng chú ngữ, thần bí mà tà khí.
 
 	"Rắc, rắc, rắc. . ." Theo Lâu Mộ phái trưởng lão cùng người khác đệ tử triệu hoán, trong đạo đài của bọn họ leo ra ngoài vô số cỗ kiền thi khô cốt.
 
 	Mỗi một bộ kiền thi khô cốt đều là hốc mắt chớp động lên ánh sáng màu đỏ, hơn nữa, mỗi một bộ kiền thi khô lâu đều tản ra cường đại tà khí! Những này kiền thi khô lâu di động cấp tốc, thậm chí biết bay liệng, mỗi một bộ kiền thi khô lâu đều có được rất cường đại lực lượng.
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, Lâu Mộ phái trưởng lão triệu hoán đi ra kiền thi khô lâu càng thêm cường đại, lại là một cỗ khô lâu kỵ sĩ, áp chế cưỡi lại là một đầu Tỳ Hưu hài cốt! Cả cỗ khô lâu kỵ sĩ tản ra cường đại tà khí.
 
 	Lâu Mộ phái, bọn hắn xưng là yêu tộc, nhưng là, có một ít truyền thừa lại không cho rằng như vậy. Truyền thuyết, Lâu Mộ phái tổ sư là một bộ thây khô thành yêu, cho nên hắn có thể triệu hoán tử thi.
 
 	Có thể nói, Lâu Mộ phái là cả Thạch Dược giới bên trong duy nhất có thể lấy triệu hoán tử thi truyền thừa, mà Lâu Mộ phái đệ tử từ tu luyện ngày đầu tiên lên, liền bồi dưỡng có thuộc về mình tử thi. Lâu Mộ phái đệ tử chỗ bồi dưỡng ra được tử thi, có thậm chí so với bọn hắn bản thân tu hành còn cường đại hơn!
 
 	"Lý Thất Dạ, ngươi trộm ta tông môn Thi Vương, chúng ta Lâu Mộ phái tuyệt đối sẽ không bỏ qua." Lúc này Lâu Mộ phái trưởng lão quát khẽ một tiếng, lúc này, bọn hắn đã là sai sử chính mình kiền thi khô lâu hướng Lý Thất Dạ đánh tới.
 
 	Cùng lúc đó, bọn hắn bắt đầu rút lui, bọn hắn cũng không nguyện ý cùng Lý Thất Dạ chính diện giao phong, bọn hắn tới đây mục đích đúng là cho Lý Thất Dạ trừ một cái trộm Thi Vương tội danh, hiện tại bọn hắn mục đích đã đạt đến, cho nên, bọn hắn có thể rút lui!
 
 	Đồng thời, Lâu Mộ phái trưởng lão còn bắt sống lấy Thiết Lan, đối với hắn mà nói, khi tất yếu còn có thể cầm Thiết Lan đến làm con tin, dùng để uy hiếp Lý Thất Dạ.
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." Một trận tiếng oanh minh vang lên, đại địa đều run rẩy lên, tại Lâu Mộ phái đệ tử dưới sự chỉ huy, những này khô lâu thây khô như là thiên quân vạn mã hướng Lý Thất Dạ phóng đi, khí thế hùng hổ, đặc biệt là cái kia cỗ khô lâu kỵ sĩ, càng giống là vạn quân chi tướng, một ngựa đi đầu, trùng sát mà đến, thế không thể đỡ, tựa như có thể đạp diệt sơn hà.
 
 	"Má ơi!" Bị kinh động lão ba ba nhìn thấy khủng bố như vậy màn, dọa đến hắn đều sắc mặt trắng bệch, lập tức đem đầu lâu rút vào vỏ cứng bên trong.
 
 	Gặp những này khô lâu khí thế hừng hực giết tới đây, Lý Thất Dạ nở nụ cười, hắn đứng ở nơi đó không nhích động chút nào, khi này chút ít xương khô lâu sắp trùng sát đến Lý Thất Dạ trước mặt thời điểm, trong nháy mắt, Lý Thất Dạ toàn thân nổi lên tử khí, Tử Chương hiển hiện, "Ông" một tiếng, do vô số huyền ảo vô cùng pháp tắc chỗ xen lẫn mà thành Tử Chương trong nháy mắt bắn ra từng đạo từng đạo pháp tắc.
 
 	Này từng đạo từng đạo pháp tắc trong nháy mắt đinh vào cái này vô số cỗ kiền thi khô lâu thể nội, bị này từng đạo từng đạo Tử Chương pháp tắc chỗ đinh, những này phóng tới Lý Thất Dạ khô lâu trong nháy mắt ngừng một chút, lập tức tựa như hóa đá, đứng ở nơi đó.
 
 	"Đi ——" nhìn thấy đột nhiên này biến hóa, để Lâu Mộ phái trưởng lão cùng đệ tử khác cũng không khỏi sắc mặt đại biến, bọn hắn đều lập tức miệng tụng kinh pháp, muốn thôi động chỉ huy những này khô lâu tử thi, nhưng là, những này kiền thi khô lâu lại một điểm động tĩnh đều không có.
 
 	Cái này khiến hắn nhóm dọa đến hồn phi phách tán, bọn hắn mặc dù cũng nghe qua Lý Thất Dạ có thể triệu hoán tử vật truyền thuyết, nhưng là, bọn hắn Lâu Mộ phái lại là tự tin vô cùng, luận triệu hoán tử vật thế gian có ai có thể so sánh qua được bọn hắn Lâu Mộ phái, bọn hắn tổ sư thế nhưng là vạn thi chi hoàng, tử thi bên trong chúa tể!
 
 	Nhưng mà, bọn hắn nhưng lại không biết, Lý Thất Dạ sở tu luyện « Tử Thư » chính là Cửu Đại Thiên Thư một trong, bọn hắn Lâu Mộ phái huyền ảo nhất khống ngự tử thi công pháp, cùng « Tử Thư » bên trong "Tử Chương" cùng nhau so với, vậy đơn giản liền là điêu trùng tiểu kỹ, đơn giản liền là không coi là gì!
 
 	Lý Thất Dạ lấy "Tử Chương" pháp tắc đinh trụ những tử thi này khô lâu, lấy huyền ảo vô cùng Tử Chương pháp tắc lập tức là tước đoạt những tử thi này quyền khống chế, lúc này, những tử thi này khô lâu hoàn toàn ở Lý Thất Dạ khống chế phía dưới.
 
 	Lâu Mộ phái trưởng lão bọn hắn bị dọa đến hồn phi phách tán, nghĩ xoay người bỏ chạy, mà Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Đã tới, còn muốn đào tẩu?"
 
 	Giữa thạch hỏa điện quang này, Lý Thất Dạ Tử Chương vận chuyển, theo một trận oanh minh, vốn là thuộc về Lâu Mộ phái trưởng lão bọn hắn tử thi khô lâu trong nháy mắt như điện chớp xông về Lâu Mộ phái trưởng lão bọn hắn.
 
 	Tử Chương, vốn chính là thế gian cường đại nhất thống ngự tử vật chương pháp, trong nháy mắt này, Tử Chương kích hoạt lên những tử thi này khô lâu lớn nhất tiềm lực, lực lượng mạnh nhất, so với bọn hắn chủ nhân khống chế thời điểm còn cường đại hơn.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" một trận vang lên ầm ầm, những này tử vật như là thiên quân vạn mã truy sát hướng những tu sĩ này.
 
 	"欶 lệnh, lui ——" Lâu Mộ phái trưởng lão bọn hắn lập tức lấy công pháp của mình hiệu lệnh khống chế những tử thi này khô lâu, nhưng là, những tử thi này khô lâu căn bản cũng không nghe bọn hắn chỉ huy khống chế!
 
 	"A ——" tại thời gian ngắn nhất bên trong, có Lâu Mộ phái đệ tử chết thảm tại mình tử thi khô lâu chém giết phía dưới.
 
 	Vốn là nắm lấy Thiết Lan đào tẩu Lâu Mộ phái trưởng lão, hắn quay người còn không có chạy ra hai bước, Lý Thất Dạ đã đứng ở trước mặt hắn, ngăn chặn đường đi của hắn.
 
 	Lâu Mộ phái trưởng lão lập tức sắc mặt trắng bệch, hắn phản ứng còn tính là rất nhanh, hắn lập tức giữ lại Thiết Lan yết hầu, âm thanh lệ bên trong nhẫm kêu lên: "Ngươi, ngươi đừng tới đây, nếu không, nếu không ta trước hết giết nàng!"
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy hắn, điềm đạm cười một tiếng, nói ra: "Ngươi biết không? Từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể uy hiếp ta."
 
 	"A ——" Lý Thất Dạ vừa dứt lời dưới, máu tươi bắn tung tóe, vốn là nắm lấy Thiết Lan hai cánh tay cánh tay lập tức bị xé xuống, mà Thiết Lan đã đã rơi vào Lý Thất Dạ trong tay.
 
 	"Dạng này trình độ, cũng dám đến uy hiếp ta?" Lý Thất Dạ đem hắn cánh tay ném xuống đất, điềm đạm cười một tiếng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.