Chương 129 : Kẻ thất khống.
Mất khống chế? Klein căng thẳng trong lòng, suýt nữa bật thốt lên hỏi lại.

	Mặc dù Dunn, lão Neal thường xuyên ở trước mặt hắn cường điệu mất khống chế nguy hại cùng phát sinh xác suất, nhưng này vẫn là hắn lần thứ nhất gặp phải chuyện tương tự, nhất thời có chút hoảng hốt, có chút mờ mịt, có chút sợ hãi, có chút bi thương, cảm giác phi thường phức tạp.

	"Hàng năm xử lý sự kiện bên trong, có một phần tư là phi phàm giả mất khống chế. . . Mà này một phần tư bên trong, có rất lớn một phần là chúng ta đồng đội. . ." Dunn đã từng lời nói thoáng hiện ở hắn não hải, khiến phản ứng của hắn đều phảng phất trở nên chậm chạp.

	Ngược lại là lão Neal, trải qua quá nhiều cùng loại sự kiện, lúc này mở miệng hỏi:

	"Người mất khống chế ở đâu? Cần chúng ta làm cái gì?"

	Klein nghe được ngơ ngác một chút, hắn còn tưởng rằng lão Neal loại này láu cá lười nhác "Nửa về hưu nhân viên" sẽ tìm lấy cớ cự tuyệt Swain thỉnh cầu, hoặc là doạ dẫm một số lớn chỗ tốt mới nếm thử hỗ trợ, hoàn toàn không nghĩ tới đối phương dĩ nhiên một chút cũng không do dự, trực tiếp liền tiến vào tham dự trạng thái, căn bản không thèm để ý trực đêm giả cùng đại phạt giả khác nhau.

	Xem biểu cảm nghiêm túc lão Neal, Klein bỗng nhiên minh bạch một việc, đó chính là vô luận trực đêm giả, đại phạt giả, vẫn là Cơ Giới chi tâm thành viên, mục tiêu đều là ngăn cản siêu phàm lực lượng tổn thương người vô tội, giữ gìn thành phố Tingen bình an cùng ổn định, nếu như gặp phải nguy hiểm mà khẩn cấp tình huống, chỗ chức trách, nghĩa bất dung từ!

	Lúc này, Swain dị thường ngắn gọn hồi đáp:

	"Làm ta phụ trợ!"

	Hắn không có giải thích vì sao mất khống chế, cùng người mất khống chế ở nơi nào, bước nhanh đi hướng lối ra.

	Vị này phía trước "Đại phạt giả" đội trưởng rõ ràng chỉ là một trầm mê vào say rượu lão đầu tử, nhưng Klein lại phát hiện chính mình dĩ nhiên theo không kịp đối phương bước chân, nhất định phải chạy chậm lên, mới có thể miễn cưỡng bảo trì không tụt lại.

	Hắn nghiêng đầu nhìn lão Neal một chút, chỉ gặp vị này thân thể xuất hiện già yếu dấu hiệu "Người dòm ngó bí ẩn" cũng bắt đầu chạy.

	Ba người không có để ý ven đường thủ vệ ánh mắt, một khoác cổ xưa hải quân sĩ quan phục, một trùm màu đậm cổ điển trường bào, một mặc đến gối màu đen áo khoác mỏng, đặng đặng đặng xông ra phòng snooker, xông ra Ác Long quán bar.

	Những cái kia uống rượu đặt cược cố gắng các vị khách bản năng đem ánh mắt từ bắt chuột loài chó trên thân dời, nhìn Klein đám người vài lần.

	"Là Swain lão bản?"

	"Hắn như vậy vội vã ra ngoài làm cái gì?"

	"Có người quỵt nợ trốn nợ?"

	. . .

	Thấp giọng nghị luận bên trong, có khách uống rượu một lần nữa đem lực chú ý thả lại lồng bên trong, lần nữa hô cố lên hò hét, phát tiết ban ngày áp lực, có thì tương đối cảnh giác, mơ hồ có điểm bất an.

	Đặng đặng đặng!

	Klein, lão Neal đi theo Swain chạy tới con đường đối diện, chạy vào chân chính bến tàu khu vực.

	"Chiếc thuyền kia bên trên." Swain buông chậm cước bộ, chỉ vào đỗ tại cách đó không xa một chiếc nội hà thuyền hàng nói, "Hai danh đại phạt giả đội viên đang tại phía trên cùng kẻ thất khống kia quần nhau, ngăn cản hắn tiến vào sông Torquack, các ngươi trợ giúp ta ảnh hưởng hắn, khống chế hắn, chuyện sau đó liền giao cho ta xử lý."

	Lão Neal như kéo ống bễ thở hổn hển mấy cái nói:

	"Được rồi, nhưng, nhưng ngươi cần cho ta một phút, hô, một phút khôi phục trạng thái."

	Swain nhẹ gật đầu, không có lại nói thêm, vượt lên trước xông lên kia chiếc thuyền hàng, gia nhập chiến đấu.

	Nghe phía trên phanh phanh phanh tiếng đánh nhau, lão Neal mắt nhìn hơi có vẻ khẩn trương Klein, từ bên hông túi ngầm móc ra một cỡ tay em bé ngân phiến, đưa tới nói:

	"Ngủ say phù chú, mở ra chú văn là tiếng Hermes cổ 'Đêm tối' từ đơn, niệm xong chú văn, đưa ngươi linh tính quán chú đi vào, tại ba giây đồng hồ bên trong ném về phía mục tiêu."

	"Ân!" Klein thò tay tiếp được, một trận cảm động.

	Cái này phù chú chính diện cùng mặt trái đều điêu khắc tiếng Hermes viết chú văn, cùng biểu tượng ký hiệu, đối ứng linh số cùng ma pháp đánh dấu, hắn không cần mở ra linh thị, vỏn vẹn dựa vào linh cảm, liền có thể phát giác được kia mịt mờ, yên tĩnh, thâm trầm lực lượng thần bí.

	Lão Neal thẳng lưng lên, từ trong túi ngầm lấy ra đồng dạng làm bằng bạc phù chú nắm tại lòng bàn tay , vừa đi hướng thuyền hàng , vừa mở câu vui đùa:

	"Không cần khẩn trương, buông lỏng tâm tình, suy nghĩ một chút sự tình khác, tỉ như, kia phù chú là ta cho ngươi mượn, nếu là ngươi dùng xong, nhớ kỹ một lần nữa chế tác một trả lại cho ta, đương nhiên, ngươi có thể đợi đến tháng sau , chờ đến vật liệu hạn ngạch khôi phục, lại làm chuyện này."

	Cái này. . . Không hổ là kinh nghiệm phong phú lão Neal. . . Klein đem phù chú để vào bên trái túi, thò tay lấy ra dưới nách túi súng bên trong súng lục, điều chỉnh kích phát vị cùng cò súng.

	"Ta cảm thấy ta đã không khẩn trương. . ." Hắn một tay cầm thương, một tay nhấc trượng, cùng lão Neal hai người thông qua cầu thang mạn, vững vàng leo lên thuyền hàng.

	Chiếc này thuyền hàng có rõ ràng thời đại vết tích, mặc dù áp dụng hơi nước làm động lực, nhiều một ống khói, nhưng còn bảo lưu lấy cột buồm, buồm đẳng ngày xưa phối trí, hơn nữa chỉ là mặt ngoài có vỏ kim loại, bộ phận địa phương dùng sắt thép, không ít địa phương như cũ do gỗ chế tạo.

	Phanh phanh phanh tiếng đánh nhau càng thêm kịch liệt, Klein cùng lão Neal đang chờ tìm lối vào khoang thuyền, đột nhiên nghe thấy xen lẫn răng rắc loảng xoảng tiếng vang.

	Gỗ chế tạo khoang bên cạnh trong nháy mắt vỡ tan, đâm phiến bay loạn, một bóng người té ra ngoài, đụng phải mạn thuyền bên trên.

	Klein không lo được xem đạo nhân ảnh kia thương thế, ánh mắt hoàn toàn tập trung vào đang chạy vội hướng vết nứt quái vật nơi đó.

	Quái vật này thân cao vượt qua một mét tám, mặc rách rưới đến không còn hình dáng sơ mi cùng quần dài, trần trụi tại bên ngoài địa phương phủ đầy màu xanh thẫm lân phiến, tay chân khe hở đều mọc màng da, phảng phất một chút sống dưới nước động vật màng giữa ngón.

	Nó có cái đầu tràn đầy nếp nhăn, mơ hồ có thể trông thấy nhân loại bộ dáng, trên lân phiến thì chảy xuôi chất nhầy, đang không ngừng nhỏ xuống dưới.

	Xì xì xì!

	Những cái kia màu xanh thẫm chất nhầy rất nhỏ hủ thực boong tàu, lưu lại rõ ràng vết tích.

	Ầm! Ý đồ xông ra vết nứt quái vật bị Swain bên cạnh cho một quyền, đánh cho lướt ngang hai bước.

	Phanh phanh phanh! Cơ bắp khoa trương Swain lực lượng rõ ràng không bằng quái vật kia, hơn nữa quyền cước rõ ràng đánh trúng vào đối phương, lại đánh không nát lân phiến, khó mà tạo thành thực chất tổn thương, nhất thời phi thường chật vật, lung lay sắp đổ.

	Nếu không phải hắn cân bằng năng lực kinh người, nếu không phải mặt khác có đại phạt giả đi theo di động, nổ súng kiềm chế, Klein hoài nghi vị này mắt xanh lão giả sẽ bị quái vật đánh chết tươi.

	Đạp! Đạp! Đạp! Swain không ngừng lùi lại, lại không ngừng tiến lên, tựa như biết rõ kia là hỏa diễm lại bổ nhào qua bươm bướm đồng dạng.

	Nhưng là, Klein cảm giác được, hắn tại tích góp cái gì , chờ đợi cái gì.

	Ầm!

	Swain bị đánh được lùi lại mấy bước, cũng che khuất một vị khác đại phạt giả tầm mắt.

	Quái vật nắm lấy cơ hội, lúc này xông về vết nứt.

	Nó muốn chạy trốn ra khoang thuyền, nhảy vào sông Torquack!

	Nhìn qua kia tràn đầy nếp nhăn nổi chất nhầy đầu, Klein nâng tay phải lên, động đến cò súng.

	Bang!

	Màu bạc đạn săn ma dựa theo hắn dự trù đánh trúng vào quái vật thân thể, nhưng vỏn vẹn đánh nát lân phiến, khảm vào hơn phân nửa.

	Quái vật kia lập tức phát ra tiếng rít chói tai, hai chân dùng sức, như gió nhào đi ra, nhào về phía Klein.

	Chóp mũi chui vào nồng đậm mùi cá tanh, Klein bỗng nhiên cúi người, lăn hướng bên cạnh.

	Loảng xoảng! Hắn cảm giác thân thuyền nhoáng một cái, có mảnh vỡ đánh vào trên thân.

	Cùng lúc đó, hắn nghe thấy một đạo già nua mà giọng trầm thấp, đó là dùng tiếng Hermes cổ đọc lên chú văn:

	"Đêm tối!"

	Klein lại lăn hai lần, không lo được nhặt lên thủ trượng, cuống quít giơ súng ngẩng đầu, chỉ gặp lão Neal tại cùng quái vật cách nhau không xa tình huống dưới, tỉnh táo ném ra trong tay phù chú.

	Kia làm bằng bạc phiến mỏng rất nhanh bị ngọn lửa đỏ sậm bao phủ, phát ra rất nhỏ tiếng nổ.

	Thâm trầm, yên tĩnh lực lượng trong nháy mắt tản mát ra, kia cơ hồ đụng nát mạn thuyền quái vật một chút xuất hiện lay động, động tác cũng biến thành chậm chạp.

	Lúc này, Swain từ trong khoang thuyền chạy vội ra, lấn đến gần quái vật, vặn eo bày cánh tay, súng máy tựa như huy động liên tục mấy quyền, toàn bộ phanh phanh phanh trúng đích đối phương đầu.

	Nhưng là hắn chỉ có thể đánh ra vết nứt, không cách nào tạo thành trí mạng tổn thương, bất quá Klein có thể cảm giác được vị này mắt xanh lão giả tích súc sắp đạt đến đỉnh phong.

	Ầm! Quái vật tựa hồ khôi phục lại, phản vung cánh tay, đem Swain vung mạnh được rút lui năm bước, mỗi một bước đều trên boong thuyền giẫm ra vỡ vụn.

	Mắt thấy quái vật sắp quay người, nhảy xuống thuyền hàng, Klein tranh thủ thời gian dùng tay trái từ trong túi móc ra viên kia "Ngủ say phù chú" .

	Ngay sau đó, hắn thuần thục đọc lên một tiếng Hermes cổ bên trong từ đơn:

	"Đêm tối!"

	Bỗng nhiên, Klein chỉ cảm thấy trong lòng bàn tay làm bằng bạc phù chú trở nên băng lãnh, tựa như từng mảnh bông tuyết tích lũy mà thành.

	Hắn không có nghĩ nhiều, đem bản thân linh tính quán chú vào phù chú, cũng lôi kéo bả vai, vung vẩy cánh tay, hướng quái vật kia đánh qua.

	Giờ này khắc này, kia người cá quái vật đã nhảy tới không trung.

	Ngọn lửa màu đỏ sậm một chút chiếu sáng chung quanh hắc ám, rất nhỏ tiếng nổ phảng phất thôi miên khúc nhạc dạo, cực nhanh nhộn nhạo ra.

	Ầm!

	Quái vật thẳng tắp ngã tại trên bến tàu, ngã được co lại thành một đoàn, ngắn ngủi tiến vào nửa ngủ say trạng thái.

	Klein đang chờ giành đến mạn thuyền bên cạnh, hướng quái vật đầu nổ súng, bỗng nhiên trông thấy hải quân sĩ quan phục đã không biết ném ở nơi nào Swain liền xông ra ngoài, đi theo nhảy xuống.

	Hắn ở giữa không trung điều chỉnh tư thế, thân thể cơ bắp khối khối nâng lên.

	Klein linh cảm bên trong, một loại nào đó áp lực tới cực điểm sự vật bạo phát, Swain từ trên trời giáng xuống, nện ở quái vật kia trên thân, sau đó thẳng lưng lên, trùng điệp hướng xuống huy quyền, đánh trúng vào đầu của đối phương.

	Răng rắc!

	Quái vật đầu chia năm xẻ bảy, đỏ sậm huyết dịch cùng xám trắng não tổ chức vẩy đến đầy đất đều là, cũng nương theo có màu xanh thẫm chất nhầy.

	"Đây chính là 'Bạo nộ chi dân' năng lực một trong?" Klein đứng ở vỡ vụn mạn thuyền bên cạnh, vô thanh tự nói một câu.

	Lão Neal che lấy tay trái, áp sát tới, cũng đi theo hướng xuống nhìn ra xa.

	Lúc này, Swain thẳng tắp đứng lên, đứng ở nơi đó, thật sâu nhìn chăm chú dưới chân mất đi sinh mệnh quái vật.

	Hắn không biết từ nơi nào lấy ra một xẹp đi xuống kim loại bầu rượu, xả ra cái nắp, ùng ục uống non nửa, sau đó nghiêng miệng bình, nhắm ngay quái vật, đem còn lại liệt tửu toàn bộ hất tới trên người đối phương.

	Làm xong đây hết thảy, Swain tựa hồ một chút trở nên già nua, lưng eo đều còng xuống mấy phần.

	Lão Neal thở dài, nhìn qua phía dưới tràng cảnh, thấp giọng nói với Klein:

	"Ta biết cái này mất khống chế đại phạt giả, hắn đi theo Swain hai ba mươi năm, đã từng thanh trừ qua lên bờ giết người thủy quỷ, bắt qua ý đồ từ sông Torquack lặn xuống nước đào tẩu tà ác phi phàm giả. . ."

	Hắn không có nói tiếp, nhưng Klein lại nghe được ra hắn cất giấu ý tứ:

	Như vậy một vị "Thủ vệ" lập xuống rất nhiều công lao, giết qua không ít quái vật, cuối cùng lại biến thành quái vật.

	Mà đây không phải lệ riêng, là kết cục mà rất nhiều trực đêm giả, đại phạt giả cùng Cơ Giới chi tâm thành viên đều có thể xuất hiện.
Kết chương.