Chương 3108: Ta quyết định
 
 	Bán Kiếm Thiên Thần ba người bọn họ theo trong hồ đi ra, Bán Kiếm Thiên Thần cũng không cần nhiều lời, hắn đối với Tam Mục Thần Đồng có ý quyết giết, hơn nữa lúc này, Thần Cổ Chiến cùng Phi Kiếm Thiên Kiêu đối với Tam Mục Thần Đồng cũng là thần thái bất thiện.
 
 	Tại thời khắc này, mặc dù nói Thần Cổ Chiến cùng Phi Kiếm Thiên Kiêu không có động thủ, nhưng là, bọn hắn đều chiếm một phương, thành thế đối chọi, đối với Tam Mục Thần Đồng tạo thành vây quanh.
 
 	"Tam Mục Thần Đồng nguy rồi." Chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người minh bạch, Bán Kiếm Thiên Thần bọn hắn cũng không muốn Tam Mục Thần Đồng còn sống rời đi tại đây.
 
 	Bán Kiếm Thiên Thần muốn chém giết Tam Mục Thần Đồng, đây là mọi người có thể hiểu được đấy, dù sao, hắn đương nhiên không muốn nhìn thấy Tam Mục Thần Đồng cùng hắn sư đệ Kim Biến Chiến Thần đoạt nữ nhân, chém Tam Mục Thần Đồng, chấm dứt hậu hoạn.
 
 	Mà Thần Cổ Chiến cùng Phi Kiếm Thiên Kiêu tại mới vừa rồi bị Tam Mục Thần Đồng xếp đặt một đạo, ăn hết Tam Mục Thần Đồng thiệt thòi, bọn hắn dĩ nhiên đối với tại Tam Mục Thần Đồng không có gì thiện ý có thể nói.
 
 	"Thế nào, các ngươi muốn cùng nhau lên sao?" Tam Mục Thần Đồng hai mắt ngưng tụ, nhìn quanh tứ phương, cười lớn một tiếng, vào lúc này, quản chi hắn bị Quy thừa tướng, Bán Kiếm Thiên Thần bao vây rồi, đều không có chút nào ý sợ hãi, vẫn là thần thái bay lên, vẫn là ngạo mạn mười phần.
 
 	"Cùng nhau lên ngược lại không đến nỗi." Thần Cổ Chiến nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ta đôi ba mắt đạo hữu không có gì ác ý, nhưng là, tam mục đạo hữu phải giao ra Băng Kim Thần Viêm bảo chi. Chỉ cần đạo hữu giao ra cái này gốc tiên chi đến, ta phủi mông một cái lập tức rời đi."
 
 	"Ha ha, nếu như ta không giao ra đâu này?" Tam Mục Thần Đồng cười lạnh một tiếng, khinh thường.
 
 	Thần Cổ Chiến hai mắt lạnh lẽo, sát ý dạt dào, trầm giọng nói: "Kia chỉ có đắc tội, dù sao, ta cũng mười phần cần Băng Kim Thần Viêm bảo chi."
 
 	"Đem tham lam nói được như thế chính đại đường hoàng, cũng chỉ có thần chỉ cương rồi." Tam Mục Thần Đồng cười lạnh nói ra.
 
 	"Mạnh được yếu thua, này là đại đạo pháp tắc." Thần Cổ Chiến cũng không tức giận, càng không có xấu hổ, thần thái rất thản nhiên.
 
 	Đương nhiên, Thần Cổ Chiến nói như vậy cũng là để cho người không cách nào phản bác, dù sao, tại tu sĩ giới cho tới nay đều là mạnh được yếu thua, chỉ có điều rất nhiều người không đi nói toạc mà thôi.
 
 	"Ha ha, thật là của các ngươi nhiều người." Tam Mục Thần Đồng nhìn xem bọn hắn, cười lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Chỉ sợ, các ngươi muốn giữ lại ta, liền khó khăn. Bỏ lỡ hôm nay, ngày khác ta phải từng cái đòi lại!"
 
 	"Đạo hữu nghĩ đến là không sai." Thần Cổ Chiến cười ngạo nghễ, nói ra: "Ta cũng biết đạo hữu hoàng kim nhãn khó lường, cho nên, ta đã vì đạo hữu lưu lại một tay."
 
 	Ở thời điểm này, Thần Cổ Chiến khẽ vươn tay, nghe được "Ba" một tiếng, chỉ thấy trong thiên địa hiện lên hào quang, phiến thiên địa này chính là cổ cương hiển hiện, tựa hồ có vô hình thần tường chặn toàn bộ thế giới đồng dạng.
 
 	Tại lúc này đại thế phía dưới, bất luận ngươi hướng cái nào phương hướng mà đi, ngươi cũng tựa hồ là bị thần tường ngăn trở, quản chi ngươi càng thần tường mà lên, dưới chân ngươi đều là vô cùng vô tận cổ cương, ngươi căn bản chính là không cách nào theo như vậy cổ cương bên trong đào thoát mà đi.
 
 	"Cổ cương cấm trời ——" chứng kiến dạng này niêm phong thủ đoạn, có lão tổ trong nội tâm chấn động, giật mình nói ra: "Này là Viễn Đạo tuyệt học."
 
 	Nghe nói như thế, không ít người trong nội tâm vì đó chấn động, Viễn Đạo danh tiếng, uy hiếp vạn cổ, Thần Cổ Chiến vừa ra tay, chính là thi triển ra Viễn Đạo tuyệt học, cái này có thể đủ nhìn ra được thực lực của hắn là cường đại cỡ nào rồi.
 
 	"Đạo hữu hoàng kim nhãn đích thật là khó lường." Thần Cổ Chiến từ từ nói: "Bất quá, muốn phá ta 'Cổ cương cấm trời' chỉ sợ là không có dễ dàng như vậy, nhất thời nửa khắc, đạo hữu thì không cách nào phá cấm đào tẩu."
 
 	Nhìn lấy thiên địa gian thần tường, Tam Mục Thần Đồng hoàng kim nhãn hào quang lóe lên, hắn lạnh lùng nói: "Tốt một cái 'Cổ cương cấm trời' !"
 
 	Chính như Thần Cổ Chiến lời nói, hắn hoàng kim nhãn tại nhất thời nửa khắc ở trong là phá giải không được "Cổ cương cấm trời" .
 
 	"Cho nên nói, đạo hữu, sao không giao ra Băng Kim Thần Viêm bảo chi đâu này, từ đó về sau, ta và ngươi chính là nước giếng không phạm nước sông." Thần Cổ Chiến ưu nhã nở nụ cười.
 
 	Giờ khắc này, tất cả mọi người đều nín thở, mọi người đều biết, theo liều mạng, Tam Mục Thần Đồng tuyệt đối không phải Bán Kiếm Thiên Thần đối thủ của bọn hắn, liều mạng đến cùng, Tam Mục Thần Đồng hẳn phải chết không nghi ngờ.
 
 	Nhưng là, bằng Tam Mục Thần Đồng thực lực cùng bảo vật, hắn muốn chạy trốn mà nói, Bán Kiếm Thiên Thần bọn hắn không nhất định có thể lưu được, nhưng là, hiện tại Thần Cổ Chiến theo "Cổ cương cấm trời" dạng này tuyệt thế thủ đoạn phong tuyệt thiên địa, Tam Mục Thần Đồng muốn chạy trốn, vậy khó khăn nhiều.
 
 	Lúc này Tam Mục Thần Đồng muốn sống sót, tốt nhất sách lược tựu là hướng Thần Cổ Chiến giao ra Băng Kim Thần Viêm bảo chi.
 
 	Thần Cổ Chiến nở nụ cười, đã tính trước dáng dấp, hắn nhất thanh nhị sở, Tam Mục Thần Đồng muốn mạng sống, cái kia phải giao ra Băng Kim Thần Viêm bảo chi.
 
 	Mà ở đúng lúc này, Bán Kiếm Thiên Thần cũng sẽ không cùng hắn vạch mặt, hắn là ý tại chém giết Tam Mục Thần Đồng, sẽ không nguyện ý nhiều một cái cường địch.
 
 	Không hề nghi ngờ, tại lúc này thế cục phía dưới xem ra, Băng Kim Thần Viêm bảo chi tất sẽ là vật trong túi của hắn rồi.
 
 	Bán Kiếm Thiên Thần lạnh lùng đứng ở nơi đó, không có uống dừng lại Thần Cổ Chiến giao dịch, ở thời điểm này, hắn không muốn lại dựng nên Thần Cổ Chiến cường địch như vậy, hắn chỉ cần chém giết Tam Mục Thần Đồng đầy đủ.
 
 	"Ha ha, xem ra, ta hôm nay muốn không giao ra đều khó ah." Tam Mục Thần Đồng cười lạnh một tiếng.
 
 	"Người thức thời, vì tuấn kiệt!" Thần Cổ Chiến khoan thai nói: "Lại nói, nhất thời thất bại, cũng không có cái gì mất mặt. Vừa mới đạo hữu lúc đó chẳng phải đem chúng ta vây ở nham tương tuyền bên trong, mười năm Hà Đông, mười năm Hà Tây, đạo hữu cũng không cần để ý."
 
 	Lúc này Thần Cổ Chiến là nắm chắc thắng lợi trong tay, tiên chi là dễ như trở bàn tay, hắn cũng là đã tính trước, bình tĩnh.
 
 	"Lấy nhiều đánh ít sao?" Ở thời điểm này, Linh Tâm Chân Đế lãnh đạm nói, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, nàng hoàng kim hai cánh mở ra, hoàng kim ánh sáng sáng chói!
 
 	Linh Tâm Chân Đế ở thời điểm này đứng ở Tam Mục Thần Đồng một bên, lập tức càng thêm hấp dẫn lấy ánh mắt mọi người rồi.
 
 	Đương nhiên, Quy thừa tướng, Bán Kiếm Thiên Thần hai người bọn họ sắc mặt là hết sức khó coi rồi, nhưng là, bọn hắn cũng không thể tránh được, quản chi Linh Tâm Chân Đế là Kim Biến Chiến Thần vị hôn thê, bọn hắn cũng không có cái kia quyền lực đi can thiệp Linh Tâm Chân Đế làm chuyện gì.
 
 	"Haha, ha ha, ha..." Tam Mục Thần Đồng ở thời điểm này tựa như điên cuồng, bởi vì ở thời điểm này Linh Tâm Chân Đế còn có thể đứng ở bên phía hắn, đối với hắn mà nói, như vậy là đủ rồi, có Linh Tâm Chân Đế tại, quản chi là cùng người trong thiên hạ là địch, hắn cũng là tràn đầy chiến ý, trong nội tâm không sợ hãi chút nào!
 
 	Tại thời khắc này, Tam Mục Thần Đồng cuồng tiếu một tiếng, hào khí ngất trời, nhìn quanh tầm đó, có bễ nghễ bát phương xu thế, ngạo nghễ nói: "Các ngươi cùng nhau lên là được! Ta Tam Mục Thần Đồng cũng không phải cái gì loại người sợ phiền phức!"
 
 	Bán Kiếm Thiên Thần bọn hắn ánh mắt ngưng tụ, ở thời điểm này, bọn họ là giao một cái ánh mắt.
 
 	"Linh tâm đạo hữu, một đám xú nam nhân sự tình, chúng ta nữ hài tử không đi lẫn vào." Ngay tại đại chiến hết sức căng thẳng thời điểm, Phi Kiếm Thiên Kiêu cười mỉm nói với Linh Tâm Chân Đế.
 
 	Giờ này khắc này, Phi Kiếm Thiên Kiêu đã chắn Linh Tâm Chân Đế trước mặt rồi, không hề nghi ngờ, Phi Kiếm Thiên Kiêu là muốn đối phó Linh Tâm Chân Đế, mà Bán Kiếm Thiên Thần ba người bọn họ liên thủ chém giết Tam Mục Thần Đồng.
 
 	"Thiên kiêu nếu là muốn một trận chiến, ta phụng bồi là được." Linh Tâm Chân Đế lạnh nhạt nói, nói chuyện cũng là âm vang mạnh mẽ, với tư cách Chân Đế nàng, sóng gió gì chưa từng gặp qua đâu.
 
 	"Linh tâm đạo hữu nếu là có hứng thú, ta đây chơi đùa với ngươi." Phi Kiếm Thiên Kiêu cũng là ngạo mạn mười phần người, lúc này nàng cười lạnh một tiếng, thần thái lãnh ngạo.
 
 	"Ra tay đi." Ở thời điểm này, Bán Kiếm Thiên Thần hai mắt lạnh như băng, sát ý phun ra nuốt vào, đối với hắn mà nói, hôm nay tất sát Tam Mục Thần Đồng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, hào khí ngưng trọng tới cực điểm, ai nấy đều thấy được, coi như là Linh Tâm Chân Đế ở thời điểm này y nguyên ủng hộ Tam Mục Thần Đồng rồi, nhưng là, hai người bọn họ liên thủ, cũng giống vậy không phải Bán Kiếm Thiên Thần bốn người bọn họ đối thủ.
 
 	"Tam mục tiểu tử, ngươi chết, ngược lại không có gì." Ở thời điểm này, một cái thanh âm thản nhiên nói ra: "Nhưng là, ngươi cũng không thể đem linh tâm tiểu cô nương cũng liền mệt không."
 
 	Người nói lời này, đúng là đại hắc ngưu.
 
 	Đại hắc ngưu như vậy, lập tức nhường Tam Mục Thần Đồng thần thái trì trệ, tâm thần chấn động, có Linh Tâm Chân Đế đứng ở bên cạnh hắn, đối với hắn mà nói, hết thảy đều thỏa mãn, nhưng là, nếu như nói, muốn liên lụy Linh Tâm Chân Đế...
 
 	Lần này, Tam Mục Thần Đồng giữa thần thái xuất hiện do dự.
 
 	"Ngươi do dự cái rắm nha." Đại hắc ngưu cười lạnh nói ra: "Không thấy được đại thánh nhân ngay ở chỗ này sao? Hướng đại thánh nhân xoay người, hết thảy đều nghênh lưỡi có thể giải, ngu xuẩn."
 
 	Đại hắc ngưu nói như vậy lập tức nhắc nhở Tam Mục Thần Đồng, hắn không khỏi hướng Lý Thất Dạ nhìn lại.
 
 	Tam Mục Thần Đồng, với tư cách tuyệt thế thiên tài, hắn cũng là một cái tràn ngập ngạo khí người, hắn sẽ không dễ dàng cúi đầu trước người khác, nhưng là, nếu vì Linh Tâm Chân Đế...
 
 	"Đến đây đi." Chứng kiến Tam Mục Thần Đồng cái kia xin giúp đỡ thần thái, Lý Thất Dạ mỉm cười, từ từ nói: "Hôm nay, ta quyết định! Có ta bảo kê các ngươi!"
 
 	"Ha ha, đã nghe được đi, đại thánh nhân đều mở kim khẩu rồi, các ngươi đôi này tiểu tình lữ, để lại yên tâm 100% đi, hai người các ngươi được chuyện rồi." Đại hắc ngưu cười hắc hắc nói ra: "Hai người các ngươi có thể tiếp tục tại cùng nhau, ai dám chia rẽ các ngươi, đại thánh nhân một ngón tay diệt bọn hắn."
 
 	Lý Thất Dạ bọn hắn đột nhiên nhúng tay, lập tức nhường Bán Kiếm Thiên Thần bọn hắn biến sắc.
 
 	"Đạo hữu, này là chúng ta ân oán cá nhân, cùng đạo hữu không quan hệ..." Bán Kiếm Thiên Thần hai mắt ngưng tụ, lạnh lùng nói.
 
 	"Ta quyết định." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Nếu như các ngươi thức thời, lập tức lăn, ta coi như sự tình gì đều không có phát sinh, nếu như không, vậy ta giẫm lấy thi thể của các ngươi đi qua."
 
 	Như vậy phong khinh vân đạm, nhưng là, lại tràn đầy mùi máu tươi, thiết huyết vô tình.
 
 	"Bá đạo, cái này là đệ nhất hung nhân." Nhìn thấy Lý Thất Dạ hoàn toàn xem nhẹ Bán Kiếm Thiên Thần bọn hắn, có người không khỏi thụ một chút ngón tay cái.
 
 	"Cái này quá hung mãnh đi, thoáng cái sẽ đem thần cổ chỉ, Kim Biến thần đình còn có Tẩy Khê đều đắc tội rồi." Cũng có cường giả không khỏi thì thào nói.
 
 	"Đây coi là cái gì, phải biết, hắn nhưng là một tay diệt đi Kim Biến Chiến Thần, Minh Vương Phật đạo thân nam nhân, huống chi, sau lưng của hắn còn có Ngũ Hành thiên nữ chỗ dựa, Kim Biến thần đình lại được rồi cái gì." Có lão tổ nhìn càng thêm tinh tường, thấu triệt hơn, từ từ nói.
 
 	Lý Thất Dạ bá đạo như vậy mà nói, lập tức nhường Bán Kiếm Thiên Thần bọn hắn sắc mặt khó coi tới cực điểm.
Kết chương.