Chương 195 : Phục Sinh Cùng Kim Tự Tháp.
"Những thứ này đại thế lực quá ác, trở mặt lên không chút do dự nào. . ."

	Liliat nhìn tình cảnh này, trong lòng phát lạnh: "Nếu như ta huyết mạch đối với bọn họ vô dụng. . . Có lẽ ta xuống tràng có thể so với cái này xương trắng quái vật càng thảm hại hơn!"

	"Đi!"

	Lúc này, một đạo huyết sắc áo choàng bóng mờ đột nhiên tăng vọt, hầu như che kín bầu trời, hướng về mọi người hạ xuống.

	Sitos gào thét một tiếng, bảo vệ ở phía sau cùng, để cục điều tra ba người trước tiên tiến vào đường hầm.

	Nguyệt chi nữ vu theo sát phía sau, tiếp là Kycatiro.

	Liliat cùng Clark không có biện pháp nào, chỉ có thể theo xuyên qua đường hầm.

	Lại không đi, đợi đến vị kia màu trắng y phục người rời đi, bọn họ một mình đối mặt Ác Linh, kết cục chắc chắn vô cùng thê thảm!

	Lọt vào cửa lớn màu trắng sau khi, cảm giác không trọng trong nháy mắt truyền đến.

	Liliat trước mắt một mê, tiếp liền phát hiện mình đi tới một chỗ cực lớn lòng đất trong hang động.

	Bốn phía trên vách tường, nham thạch cùng cây đa rễ cây quỷ dị mà dung hợp lại cùng nhau, mang theo một loại vặn vẹo vẻ đẹp.

	Lượng lớn vách dấu ấn cổ điển mà già nua, phảng phất đang kể ngàn năm trước một đoạn truyền kỳ lịch sử!

	"Sẽ không sai. . . Loại này ngàn năm lịch sử gốc gác tích lũy. . . Liền khí tức đều toả ra thơm ngát!"

	Clark hầu như là liên tục lăn lộn đi tới một chỗ vách khắc trước, xoa xoa phía trên mỗi một đạo hoa văn, biểu hiện mê say.

	Làm cái này một cái nhà lịch sử học, hắn đối với vị kia truyền kỳ bá tước sự tích có không phải bình thường nóng lòng.

	"Làm cái này chôn cùng tranh tường, phía trên tất nhiên miêu tả đối phương chân thực một đời. . . Đây là thế kỷ này vĩ đại nhất lịch sử phát hiện, đối với vị kia truyền kỳ bá tước tiết lộ. . . Không biết bao nhiêu người sẽ ước ao ta."

	Clark lẩm bẩm, nhanh chóng nhìn quét những kia tranh tường: "Ừm. . . Vị này truyền thuyết trong Lục sâm bá tước, vẫn chưa giam cầm cha của chính mình sao? Cái này cùng một ít bí ẩn ghi chép hoàn toàn khác nhau. . . Còn có. . . Hắn là làm sao tiếp xúc thần bí, ở loại kia linh tính thiếu thốn niên đại thăng cấp thành Phi Nhân?"

	So với Clark, Liliat nhưng là bị trước mắt rộng lớn cảnh tượng chấn động.

	Ở cực lớn dưới nền đất hang động bên trong, lớn nhất bắt mắt nhất kiến trúc, là một toà tầng thứ rõ ràng cầu thang thức Kim tự tháp!

	Nó ngạo nghễ sừng sững tại trong hang động, đỉnh hầu như chạm đến hang động đỉnh chóp, chiếm cứ trong hang động hơn nửa không gian.

	Toà này Kim tự tháp hoàn toàn lấy tảng đá xây mà thành, ở trong có vô số cây đa sợi rễ thông qua, giống như người bắp thịt cùng huyết quản. . .

	Ở Kim tự tháp đỉnh cao nhất trên bình đài, mơ hồ có một toà đen nhánh chất liệu đá tế đàn.

	"Rốt cục đến. . . Aaron Sothoth lăng mộ nơi!"

	Kycatiro linh cẩu giống như phần miệng mở ra, lộ ra vô số sắc bén hàm răng: "Ta sẽ thật tốt thưởng thức thi thể của hắn. . . Thu được hắn tất cả bí mật!"

	"Cái kia e sợ không làm nổi. . ."

	Jacob cau mày nói một câu, bỗng nhiên xoay người, nhìn hư không.

	Sitos chẳng biết lúc nào đã đến, đang đứng ở nhận thức bóp méo ẩn thân trạng thái, đi tới Kim tự tháp xuống, nhìn chăm chú Kim tự tháp mặt ngoài.

	Cái kia vặn vẹo cây đa rễ cần, phảng phất tạo thành một câu lấy Linh giới văn viết xuống chú ngữ, không, phải nói là —— tiên đoán!

	( ngày thứ tư, hắn đem ban tặng ta sống lại! )

	Nguyệt chi nữ vu chậm rãi đọc ra câu này tiên đoán, trong con ngươi nổi lên sợ hãi: "Đây là. . . Lục ma quỷ tiên đoán. . . Hắn đem sẽ mượn Ti Tuế lực lượng, tại phần mộ bên trong sống lại?"

	"Ha ha. . . Nguyên lai đây chính là máu thịt xương nghi thức chân thực hàm nghĩa!" Kycatiro điên cười như điên nói: "Chúng ta tiến vào lăng mộ, chính là chủ động tham gia nghi thức. . . Chúng ta, liền là đối phương sống lại tế phẩm!"

	"Chuyện như vậy, cục điều tra tuyệt đối không thể cho phép!"

	Jacob cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc đại biểu cục điều tra tuyên bố.

	"Tổ tiên. . . Có thể. . . Phục sinh?"

	Liliat nhìn cái này từng hình ảnh, tâm tình kích động khó nhất lấy tự kiềm chế mức độ.

	Mà ở nàng tâm linh nơi sâu xa nhất, càng là có nghi hoặc; ' 'Kiếm Đâm' đã nói, Vô Hình Ẩn Tu hội cao tầng hẳn là từ lâu tiến vào lăng mộ, bọn họ ở nơi nào?'

	"Đã tử vong ngàn năm người, làm sao có khả năng phục sinh?"

	"Ta chủ làm sao sẽ hạ xuống lớn như vậy ban ân?"

	"Ta không tin!"

	Kycatiro hoàn toàn hóa thành Thực thi quỷ hình thái, dùng cả tay chân, nhanh chóng dọc theo cầu thang thức Kim tự tháp bò lên phía trên.

	"Thần bí giới chân chính đại nhân vật. . ."

	Nguyệt chi nữ vu thở dài một tiếng, dưới chân hiện ra vô số màu đen đỉa, giống như một dòng sông, thúc đẩy nàng không ngừng hướng lên.

	"Chỉ phải không ngừng đi tới, chúng ta cuối cùng đến chỗ cần đến. . . Đây là bước thứ nhất, cũng là bước cuối cùng, luận chứng thông qua!"

	Sitos phát ra nhà triết học tuyên ngôn.

	Sau một khắc, cục điều tra cùng Liliat, Clark đồng thời hướng về trước bước ra một bước.

	Bước đi này, liền phảng phất leo Kim tự tháp bước cuối cùng!

	Chờ đến bọn họ phục hồi tinh thần lại lúc, đã đứng ở Kim tự tháp đỉnh cao nhất trên bình đài, có thể nhìn thấy một toà đá vỏ chai dựng tế đàn.

	Mà ở bên trên tế đàn, một toà cổ điển chất liệu đá quan cữu từ lâu mở ra, nội bộ. . . Không hề có thứ gì!

	"Không thể!"

	Fiona kinh ngạc thốt lên một tiếng, Kasero nhưng là đứng ở Kim tự tháp biên giới, nhìn thấy Kycatiro cùng Nguyệt chi nữ vu còn ở leo.

	"Chúng ta rõ ràng cái thứ nhất đến, tại sao quan tài bên trong là không?"

	Jacob chau mày: "Aaron Sothoth di hài. . . Còn có vật chôn theo, đều đi nơi nào?"

	Ầm ầm!

	Một đạo thân ảnh khổng lồ giống như đạn pháo giống như, từ Kim tự tháp xuống nhảy ra, nện ở bình đài trên.

	"Lục ma quỷ thi thể ở nơi nào?"

	Kycatiro bạo đột đỏ như màu máu con mắt hơi chuyển động, liền nhìn về phía cục điều tra mọi người.

	"Chúng ta đến thời điểm, đã là như vậy."

	Fiona đối với tùy theo mà đến Nguyệt chi nữ vu nói: "Có lẽ. . . Có người nhanh chân đến trước?"

	"Cũng có lẽ. . . Chân chính cơ quan còn chưa mở ra."

	Kycatiro nhìn hướng về Liliat: "Dùng cái này Sothoth hậu duệ huyết mạch tiến hành huyết tế!"

	Đề nghị này, lúc này cũng không có người phản đối.

	Bọn họ sở dĩ khoan dung Liliat, thậm chí che chở đối phương đi tới nơi này, chính là vì cái mục đích này!

	'Chẳng lẽ. . . Là chúng ta Vô Hình Ẩn Tu hội cao tầng, ở rất nhiều thế lực trước, liền đạt tới qua nơi đây?'

	Liliat trong lòng hiện ra một cái ý nghĩ, nhưng cũng không có mở miệng.

	Lúc này, nhìn rất nhiều phóng đến ác ý ánh mắt, đã từ bỏ chống lại.

	Nhiều như vậy Phi Nhân tồn tại, dù là một điểm tinh thần ô nhiễm tiết lộ, là có thể làm nàng sa đọa, biến thành quái vật hoặc là điên cuồng đến chết!

	Dù là nàng đã mở ra thứ hai nguyên chất, trở thành 'Thông Linh giả', cũng không có biện pháp nào chống lại!

	"Ngoại trừ không có thấy tận mắt đến Aaron Sothoth thi thể, ta đã không có cái gì tốt tiếc nuối."

	Clark thở dài một tiếng, bắp thịt cả người nhô lên, che ở Liliat trước người.

	Aaron Yuggoth đã tử vong, hắn ít nhất cũng phải thử nghiệm cứu vớt một thoáng đối phương bạn tốt.

	Tuy rằng, điều này cũng không có gì dùng, nhưng hắn đã không còn sợ hãi cái chết!
Kết chương.