Chương 196 : Cường lực trợ giúp.
“Oanh! Oanh! Oanh!!!”

Ma vân cuồn cuộn bên trên bầu trời, kịch liệt bạo tạc giống như pháo hoa liên tiếp vang lên, bạo phát ra mảng lớn biển lửa, từng đạo tinh hồng sắc độc quang đồng loạt phóng lên tận trời, cùng ma diễm bện thành từng trương ma võng, cạnh cùng nhau đuổi theo một đạo ngân quang lấp lóe không ngừng, thoạt nhìn giống như là một chiếc trên biển thuyền nhỏ đồng dạng, tại loạn cương phong mưa to bên trong đau khổ chèo chống, lúc nào cũng có thể bị lật trời sóng lớn thôn phệ.

“Hống hống hống ······”

Mà tại phía dưới trong biển máu, một cái như là gò núi giống như dữ tợn quái vật gây sóng gió, toàn thân quấn quanh lấy từng đầu xiềng xích, gắt gao đem một cái oan hồn quấn quanh to lớn hắc cầu hướng trong biển máu kéo đi, đó có thể thấy được, hắc cầu giãy dụa rất là kịch liệt, giống như lúc nào cũng có thể vỡ vụn như thế, nhưng là ở tại một bên, lại có một đầu to lớn ma khuyển không ngừng phun ra từng ngụm đen nhánh oan hồn dịch, gia cố lấy hắc cầu phong tỏa.

Càng quan trọng hơn trong biển máu, Tu La Ma Sơn thông thiên quán địa, trấn áp vạn vật, mơ hồ nổi lên từng tòa dữ tợn kinh khủng Tu La phù điêu, thời khắc tản ra một loại to lớn mà vặn vẹo ý niệm, có thể vặn vẹo một người bản tính, hóa cố chấp vì ma niệm, nhất định phải một mực cẩn thận đề phòng đối kháng mới được.

Cho nên Nguyệt Linh tiên tử có thể nói từ vừa mới bắt đầu, liền bị tính nhắm vào áp chế ở hạ phong, nhường một bên đau khổ kiềm chế Trương Hư Thánh Trương Chí Bình lo lắng không thôi, cùng âm thanh chấn Tu Tiên giới ngàn năm Thái Huyền đạo nhân so sánh, Nguyệt Linh tiên tử cũng không có cái gì có thể xuất ra chiến tích, tự nhiên rất dễ dàng dẫn tới chất vấn.

Bất quá, đang nghe Thái Huyền đạo nhân rốt cục đã tìm đến lúc, một mực bị áp chế Nguyệt Linh tiên tử rốt cục bạo phát, ngân quang một trận, lộ ra Nguyệt Linh tiên tử thân hình, sau đó hắn cười lạnh một tiếng, hai tay bóp ra một cái pháp ấn, một cỗ không hiểu chấn động lập tức từ trên người nàng truyền ra, sau đó liền nhìn thấy, một mực bị cự lực ma cùng phệ hồn ma khuyển liên thủ áp chế hắc cầu đột nhiên bắn ra ức vạn đạo quang mang!

“Băng băng băng!”

Dường như mặt trời mới lên ở hướng đông, vạch phá hắc ám, hắc cầu trong chốc lát ầm vang mà nát, cự lực ma xử chí không kịp đề phòng ngược túm trống, lập tức ngã vào trong biển máu, “ầm ầm” nhấc lên mảng lớn gợn sóng.

Mà vô số ngân quang bắn ra, mảng lớn ma vân cũng ở đây trong nháy mắt liền tan thành mây khói, chỉ tiếc một bên phệ hồn ma khuyển đối nguy hiểm cảm giác cực kì nhạy cảm, nhìn thấy ngân quang xuất hiện lúc liền bỗng cảm giác không ổn, vội vàng gọi lên vô số oan hồn hóa thành vòng bảo hộ đem chính mình bảo vệ, gào thét lớn liên tiếp lui về phía sau, đỡ được vừa mới bắt đầu xung kích.

Cũng may ngân quang tốc độ cực nhanh, phệ hồn ma khuyển trên người oan hồn vòng bảo hộ ngắn ngủi trong chốc lát liền bị tịnh hóa không còn, ở tại một con sói bái nhảy vào huyết hải trước đó, hay là tại trên người nó lưu lại mảng lớn ngân huy giống như đốt bị thương, Nguyệt Hoa điên cuồng thẩm thấu nhập thân thể của nó bên trong tịnh hóa lấy tất cả ma khí, liên tục không ngừng, hóa ma mà sinh, trực tiếp liền đánh cho trọng thương.

Trong chớp mắt, Bán Nguyệt Luân lại liền một lần nữa về tới Nguyệt Linh tiên tử trong khống chế?! Không, hoặc là nói từ vừa mới bắt đầu Bán Nguyệt Luân liền không có bị trấn áp lại, xem như Nguyệt Thần giáo cung phụng vô số năm Cấm Bảo, Nguyệt Linh tiên tử có thể khống chế Bán Nguyệt Luân thủ đoạn thật sự là nhiều lắm, trước đó chỉ là vì kéo dài thời gian mà thôi, mới không có đem nó thu hồi, nếu không trắng trợn chiến lược phía dưới, rất dễ dàng nghênh đón mãnh liệt hơn trấn áp.

Mà bây giờ, Thái Huyền đạo nhân rốt cục lần nữa đến giúp, tự nhiên liền không cần làm tiếp hí, Nguyệt Linh tiên tử vẻ mặt lạnh lùng, rốt cục bạo phát ra Cấm Bảo toàn bộ uy năng, tố thủ vung lên, trong miệng thanh lãnh ngâm lên: “Thỏ ngọc mọc lên ở phương đông, ngân quang lạc nguyệt, Thái Âm đấu chuyển, tịnh thế thiên hạ!”

Trong chốc lát, Bán Nguyệt Luân liền biến thành một vòng Ngân Nguyệt giơ cao bầu trời, vậy mà cùng ngoại giới Minh Nguyệt phát sinh cộng minh nào đó, trực tiếp hình chiếu tới toàn bộ Ma Sơn trong khống chế, vô số Nguyệt Hoa từ trên trời giáng xuống tịnh hóa lấy tất cả, hải lượng ma khí qua trong giây lát liền sờ sờ bị tịnh hóa không còn, Viêm Ma, thiên nhãn Xà Ma không dám đón đỡ, kêu rên một tiếng vội vàng chật vật bại lui, ngay cả Ma Sơn bên trong thời khắc truyền đến vặn vẹo uy áp, cũng sờ sờ bị khu trừ ra.

Đang cùng Trương Chí Bình đại chiến Trương Hư Thánh, tự nhiên cũng sẽ không không có chịu ảnh hưởng, ngẩng đầu nhìn tới lơ lửng ở trên không trung Minh Nguyệt thần sắc cứng lại, vô số Huyết Ảnh lập tức nhe răng cười đem Trương Chí Bình vây quanh cái cực kỳ chặt chẽ, tranh nhau chen lấn hướng hắn lao thẳng tới.

“Hừ!”

Như thế công kích lại đối Trương Chí Bình không hề có tác dụng, phất tay chính là vô số Xích Dương kiếm khí nổ bắn ra mà ra, tinh chuẩn vô cùng đánh trúng vào mỗi một đạo Huyết Ảnh, trực tiếp liền đem nó nhẹ nhõm đả diệt, nhường Trương Chí Bình cảm thấy rất ngờ vực, Trương Hư Thánh đây là lại muốn dùng thủ đoạn gì?

Trương Chí Bình nhưng lại không biết, Trương Hư Thánh lúc này cũng nhảy vào trong biển máu, lần theo huyết hải khí cơ bắt đầu dẫn động toàn bộ huyết sơn lực lượng, từng mảng lớn sóng cả sóng lớn thừa cơ mà lên cùng Nguyệt Hoa chống đỡ, huyết vụ tràn ngập, âm phong gào thét, mảng lớn ma khí không ngừng chen chúc mà đến, dĩ nhiên khiến huyết hải hung lệ lần nữa tăng thêm mấy phần.

Lập tức, thế cục vậy mà lần nữa giằng co, Trương Hư Thánh không sợ tiêu hao, có ma nguyên duy trì tại, không có bất kỳ người nào có thể cùng hắn một mực đấu sức, mà Nguyệt Linh tiên tử cũng không lo lắng tiêu hao, Thái Huyền đạo nhân sắp đến, rất nhanh liền có thể phá vỡ cục diện bế tắc.

A không, còn có một người lúc này có thể đánh phá cục diện bế tắc, Trương Chí Bình nhân bản thế thân phát hiện Trương Hư Thánh trong chớp mắt đã không thấy tăm hơi, lại phát hiện lúc liền chính là nó cùng Nguyệt Linh tiên tử đấu sức thời điểm, trong lòng lập tức dâng lên một hồi lửa giận, chẳng lẽ ta liền cứ như vậy không có chút nào uy hiếp sao?

Nghĩ tới đây, hắn liền lập tức mong muốn sử xuất áp trục thủ đoạn viện trợ Nguyệt Linh tiên tử, chỉ là vừa vừa có mà thay đổi, từng đạo mãnh liệt uy áp liền rơi xuống trên người hắn, nhường bước chân hắn một trận, cúi đầu nhìn về phía huyết hải, mơ hồ có thể nhìn thấy trong biển máu có từng đạo bóng đen to lớn hiển hiện, vô số ánh mắt lạnh như băng gắt gao nhìn chằm chằm hắn không cho hắn đến phá vỡ cục diện bế tắc.

“Hừ!”

Trương Chí Bình thấy đối thủ đổi, trong miệng hừ lạnh một tiếng, không còn dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có thể ở trong lòng lẩm bẩm Thái Huyền đạo nhân mau tới, lấy hắn cùng Nguyệt Linh tiên tử thực lực, tối đa cũng chỉ có thể làm đến bước này, lại đối dông dài chỉ là uổng phí hết thời gian mà thôi, chỉ cần Thái Huyền đạo nhân đến đây, khả năng trực tiếp phá vỡ cục diện bế tắc.

“Ma tinh, bản tọa trở lại!!!”

Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo liền đến, Trương Chí Bình vừa còn lẩm bẩm Thái Huyền đạo nhân, phương xa thì có một cỗ hùng vĩ khí thế trùng trùng điệp điệp mà đến, thiên địa biến sắc, gió nổi mây phun, vô số đen kịt ma vân bị sờ sờ đè ép ra đến, làm cho cả bầu trời cũng thay đổi nhan sắc, quả thực là uy thế vô biên.

Trương Chí Bình vội vàng kích động dõi mắt trông về phía xa, lập tức phát hiện một đạo thanh quang bắt trói tại cuồn cuộn uy thế bên trong, Thái Huyền đạo nhân đáp lấy cửu tiêu pháp giá phá không mà đến, đứng ngạo nghễ tại đầu xe, mặc trên người điều khiển ma y, phía trước có Ngũ Lôi ấn mở đường, những nơi đi qua Đạo Trưởng ma tiêu, ma vân tán loạn, thập phương vòng huyễn hóa vô số, mỗi qua một ngọn núi liền đầu nhập trong đó câu thúc bên trong ma nguyên nhánh sông, theo đầu nguồn lên át chế ma khí hội tụ.

Như thế trừ ma chí bảo, tại Ma Sơn bên trong thật sự là sắc bén vô cùng, từ Thái Huyền đạo nhân khống chế mà đến càng là uy thế vô biên, trong biển máu dần dần hiện lên một đạo Trương Hư Thánh thân ảnh, xa xa nhìn xem Thái Huyền đạo nhân ánh mắt trở nên ngưng trọng vô cùng, vùng vẫy như thế nửa ngày, không nghĩ tới nhanh như vậy liền muốn nghênh đón bước cuối cùng này.
Kết chương.