Chương 322 : Sát ý.
Nhìn xem đỉnh lấy cự thuẫn người da đen đại hán Trát Tây, Hà Mộc sắc mặt bình tĩnh. 

Loại này tình huống hắn không phải không dự liệu đến. 

Sở dĩ vì để bảo hiểm, hắn thẳng đến hiện tại mới xuất tràng. 

Trên thực tế, nếu là không có kinh lịch qua mấy tràng chiến đấu liền thành đội trưởng, cái kia ngược lại không có ý tứ, về sau càng là hội rất phiền toái. 

Dù sao đội trưởng, đó là muốn thống lĩnh đệ tam trung đội này 100 danh Chiến Hoàng. 

Ngươi nếu như không chiến đấu cái mấy tràng, dựng nên cái cường giả hình tượng ra tới, về sau ai hội phục ngươi? 

Cùng với chờ về sau chậm rãi dựng nên uy vọng, còn không bằng thừa dịp hiện tại cho tất cả mọi người lưu lại một cái khắc sâu ấn tượng. 

Tưởng những này, Hà Mộc tay phải phía trên đã bắt đầu ngưng tụ đại lượng hồng vụ. 

Hắn tuy nhiên chỉ có một vạn một hai ngàn sức chiến đấu, thể nội hồng vụ có hạn, nhưng chỉ cần không chậm chậm triền đấu, đủ để đối phó một số người. 

Huống chi, hắn còn có át chủ bài. 

Thật sự bất đắc dĩ, cái kia hắn đành phải hạ ngoan thủ, chấn nhiếp tại tràng những này Chiến Hoàng. 

......

Người da đen Trát Tây đỉnh lấy cự thuẫn chậm rãi hướng Hà Mộc tới gần, mọi người quang lúc này đều tập trung tại nho nhỏ vòng bên trong. 

Thực tế là Hoa Hạ một đám Chiến Hoàng, càng là đầy mặt khẩn trương lo lắng chi sắc. 

Mắt thấy cự thuẫn càng ngày càng gần, Hà Mộc đột nhiên lui về phía sau một bước, ngay sau đó toàn lực một quyền trực tiếp hướng cự thuẫn oanh đi! 

Mọi người thấy vậy đều là cả kinh, không ai tưởng đến Hà Mộc dĩ nhiên lựa chọn như thế thẳng tới thẳng đi chiến đấu phương thức. 

Này một quyền còn không có tiếp xúc đến cự thuẫn, đại lượng hồng vụ đã bạo phát ra tới. 

Đáng sợ lực đánh vào như là sóng lớn giống như đụng vào cự thuẫn phía trên. 

Cự thuẫn sau đó Trát Tây lập tức trở nên nghiến răng nghiến lợi, tựa hồ là tưởng liều mạng ngăn cản. 

Thế nhưng cái kia cổ lực đánh vào thái quá cường đại, hắn chỉ chống đỡ ba bốn giây, liền cả người mang thuẫn bay ngược ra ngoài. 

......

Tứ phía an tĩnh vô cùng, không qua mấy giây, Hắc Nhật bộ lạc bên kia lại đi ra cá nhân, dĩ nhiên tiếp nhận Trát Tây cự thuẫn. 

Nhìn kia bộ dáng rõ ràng là tưởng lập lại chiêu cũ. 

Cổ Diệu sắc mặt tái nhợt, một cặp nắm đấm nắm quá chặt, nhưng hắn lại làm không được cái gì. 

Dù sao này hết thảy đều tại quy tắc bên trong. 

Trong vòng Hà Mộc thấy như vậy một màn trầm giọng nói ra: " Từ hiện tại bắt đầu, ta sẽ không lưu thủ. 

Ta cũng không có thời gian cùng các ngươi từng cái đánh xuống dưới. 

Cho nên, tiếp xuống tới còn tưởng khiêu chiến ta người, mời làm hảo tâm lý chuẩn bị. " 

Cổ Diệu nghe này lập tức phụ họa. 

" Không sai, Hà Mộc, chớ tại thủ hạ lưu tình, cường giả uy nghiêm không dung khiêu khích. 

Ai tại tùy tiện khiêu chiến ngươi, ngươi trực tiếp liền hạ nặng tay! " 

......

Trong vòng hắc nhân kia Chiến Hoàng thờ ơ, như cũ đỉnh lấy cự thuẫn chậm rãi tiến lên. 

Rất rõ ràng, hắn cùng Trát Tây đều chưa tính là Hắc Nhật bộ lạc cường giả, đi lên chính là thuần túy tiêu hao. 

Hơn nữa đến bực này cảnh giới, bọn hắn cũng sẽ không bởi vì đối thủ một hai câu nói mà dao động ý chí. 

Nói được khó nghe điểm, chính là không thấy quan tài không rơi lệ. 

Hà Mộc thấy vậy không có lại nhiều nói nói nhảm, vừa mới cái kia toàn lực một quyền cũng liền tiêu hao hắn thể nội một phần sáu hồng vụ. 

Cũng liền là nói loại này cấp bậc đối thủ, hắn chí ít còn có thể thắng sáu cái. 

Không có lãng phí thời gian, hắn lại là một quyền oanh về hướng cự thuẫn. 

Bất quá lần này hắn tại những cái kia hồng vụ sắp mệnh trúng cự thuẫn thời điểm, đột nhiên thu mấy phần lực. 

Cự thuẫn sau đó người da đen Chiến Hoàng sớm đã toàn lực tốt nhất chống cự chuẩn bị, nhưng mà cự thuẫn nhưng là bỗng nhiên chợt nhẹ, nhượng hắn thân thể vô ý thức mà nghiêng về phía trước, toàn thân lực lượng cũng bởi vậy rơi vào khoảng không một nửa. 

Lúc này Hà Mộc mới tiếp tục hướng phía trước ra quyền! 

Ầm ầm! 

Một tiếng nổ mạnh, cự thuẫn tại cực lớn lực lượng tác dụng phía dưới trực tiếp đâm vào người da đen Chiến Hoàng trên thân, lần này người da đen Chiến Hoàng không lại là bị đỉnh ra ngoài hoặc là đẩy ra ngoài, mà là bị cự thuẫn hung hăng nện ra ngoài! 

Thực tế là cái kia trương mặt, tại cự thuẫn va chạm phía dưới, trực tiếp liền bị đụng bình, đại lượng tiên huyết theo thất khiếu phún sái mà ra! 

Chờ hắn rơi xuống đất lúc, cả người đều đã có chút ý thức mơ hồ. 

Thấy như vậy một màn, Hắc Nhật bộ lạc bên kia một đám người cười không ra tới. 

Hà Mộc thu hồi nắm đấm, nhìn về phía Hắc Nhật trong bộ lạc bị túm tụm tại trung gian cái kia danh người da đen. 

Cái kia người trần trụi trên thân, toàn thân đều là dữ tợn hình xăm. 

Theo chung quanh người xem hắn ánh mắt tới xem, hắn hẳn là Hắc Nhật bộ lạc tối cường giả. 

Không cần đoán đều biết rõ, vừa mới vào sân hai người đều là vì cho vị này làm làm nền. 

Hà Mộc ánh mắt dần dần trở nên khinh miệt. 

Hôm nay như là đã làm ác nhân, hắn tự nhiên sẽ không ngây ngốc phải từng cái đánh đi qua. 

Hẳn là dùng cái gì thủ đoạn liền dùng cái gì thủ đoạn. 

Khích tướng cũng hảo, khinh thị cũng thế, cho dù là mắng lên vài câu, chỉ là cần, hắn đều làm ra được. 

Nhìn xem Hà Mộc khinh bỉ ánh mắt, hắc nhân kia trong mắt xuất hiện một tia tức giận chi sắc. 

Hà Mộc ánh mắt hắn minh bạch. 

Ý tứ nói là hắn liền tính dựa loại này thủ đoạn thành đội trưởng, cũng không người hội phục hắn. 

Nhượng bên người chi nhân thụ thương, đổi lấy đội trưởng chi vị? 

Này về sau ai không phải đề phòng điểm hắn? 

Cho nên, xét đến cùng, vẫn phải là dựa vào tuyệt đối thực lực. 

Thủ đoạn có thể dùng, nhưng dùng quá phận, chỉ hội hoàn toàn ngược lại. 

Nhất niệm đến tận đây, cái kia người trực tiếp hất ra bên người mọi người, đi vào trong vòng. 

Tiến vòng sau đó, hắn trực tiếp ngưỡng mặt lên trời gầm thét đứng lên! 

Cùng lúc đó, hắn trên thân những cái kia đường vân dĩ nhiên tản mát ra huyết sắc hào quang, một cổ nồng đậm huyết tinh khí nhanh chóng hướng tứ phía khuếch tán! 

Hà Mộc lông mày mãnh liệt nhăn. 

Truyền văn Hắc Nhật bộ lạc có chút cường giả hội dùng quái vật huyết dịch luyện thể, bây giờ nhìn tới trước mặt này đối thủ chính là đi cái này con đường. 

......

" Người này ta biết rõ, Hắc Nhật bộ lạc Đồ Lỗ, tại Hắc Nhật bộ lạc tới này nhóm người bên trong, cũng tính là trước ba cường giả. 

Truyền thuyết hắn toàn lực thúc dục phía dưới, nhục thân có thể ngạnh hám gấp hai ba lần tại tự thân chiến lực công kích, chỉ bất quá duy trì liên tục thời gian hơi ngắn. 

Không nghĩ tới chống lại này Hà Mộc, hắn vừa lên tới liền vận dụng này chiêu. " 

Tân Nhân Loại một đám người bên trong, Meit nói khẽ với bên cạnh chi nhân nói ra. 

Bên cạnh trên mặt có tàn nhang Peter lúc này trong mắt thoáng qua một tia dị sắc. 

Hắn là Tân Nhân Loại nội bộ phái chủ chiến chi nhân. 

Phái chủ chiến chi nhân là cực độ phản cảm Hoa Hạ tới thống lĩnh mấy đại thế lực. 

Tại bọn hắn nhìn tới, Hoa Hạ bất quá một hai trăm vạn Hồng Vụ chiến sĩ, bằng cái gì thống lĩnh Chiến Thần Thành? 

Hiện tại thống lĩnh Chiến Thần Thành, thời gian đoạn dài, Hoa Hạ một cách tự nhiên liền thành nhân loại chúa tể. 

Đến lúc đó, bọn hắn Tân Nhân Loại há không phải vĩnh viễn hạ xuống người phía sau? 

Chính bởi vì như thế, bọn hắn phái chủ chiến nội bộ bây giờ đã có người lựa chọn cùng Già Ô tộc hợp tác. 

Dù sao cùng dạng là lệ thuộc, lệ thuộc Già Ô tộc cùng lệ thuộc Kim Dương tộc đối cả nhân loại mà nói lại có cái gì khác nhau? 

Có thể đối hắn nhóm Tân Nhân Loại tới nói, nhưng là khác nhau rất lớn. 

Lệ thuộc Già Ô tộc, ý vị về sau chúa tể nhân loại hội là bọn hắn Tân Nhân Loại. 

" Mặc kệ sau đó hành động có thể hay không thành công. 

Tóm lại tốt nhất có thể phá hư Tân Nhân Loại cùng Hoa Hạ quan hệ, nhượng những cái kia ngu xuẩn triệt để vứt bỏ may mắn tâm lý. " 

Peter trong lòng thầm nói. 

Trong vòng này Hoa Hạ người niên kỷ như thế chi nhẹ, thực lực lại cực kỳ cường đại, tưởng đến tại Hoa Hạ địa vị hẳn là thập phần cao. 

Phía trước Cổ Diệu hắn không có cơ hội. 

Nhưng này người liên tiếp đánh bại vài người, bây giờ lại chống lại Hắc Nhật bộ lạc cao thủ. 

Liền tính hắn thắng, hẳn là cũng không thừa nổi nhiều ít lực lượng. 

Đến lúc đó chính mình xuất thủ, nếu là có thể đột nhiên bạo phát kích sát hắn......

Nghĩ tới đây, Peter cúi đầu, trong mắt thoáng qua một tia sát ý.
Kết chương.