Chương 51 : Tĩnh thất trò chuyện.
Cảnh Minh Phong là Bạch Đà lĩnh bên trên một tòa cao mấy trăm thước ngọn núi nhỏ, sơn phong khoảng cách Bạch Đà lĩnh chủ phong không đến năm mươi dặm, trên núi nguyên bản có một đầu nhị giai trung phẩm thiên nhiên linh mạch, bây giờ bị Trần gia bồi dưỡng đến tam giai hạ phẩm, có thể dung nạp hai ba vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ cùng trên trăm Luyện Khí kỳ tu sĩ tu hành.

	Bất quá Chu Dương bọn hắn những này bị Trần gia lão tổ từ lâu thuyền bên trên ném tới tu sĩ số lượng, lại là vượt xa quá toà này Linh Phong cực hạn chịu đựng, mười mấy Trúc Cơ kỳ tu sĩ và mấy chục cái Luyện Khí kỳ tu sĩ chen tại toà này nho nhỏ trên ngọn núi, trên núi linh mạch linh khí căn bản không đủ phân.

	Mà Cảnh Minh Phong dù sao cũng là Trần gia Linh Phong, Chu Dương bọn hắn những tiểu gia tộc này tu sĩ, ai cũng không dám trên lưng phá hư Linh Phong tội danh chọc giận Trần gia.

	Cho nên Chu Minh Hàn mười đến cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ vừa thương lượng, mọi người tạm thời dứt khoát đều đừng tu hành, đem trên ngọn núi linh mạch linh khí dùng để cung ứng mỗi cái gia tộc Luyện Khí kỳ tu sĩ tu hành, mình thật muốn tu hành, liền luyện hóa linh thạch tới tu hành.

	Chu Dương luyện khí chín tầng tu vi đã không cách nào tăng lên, đối với linh khí nhu cầu cũng không lớn, huống chi hắn hiện tại cũng không có cái gì tâm tư tu hành.

	Chu gia một đoàn người đến Cảnh Minh Phong bên trên dàn xếp lại về sau, lão tộc trưởng Chu Minh Hàn liền đem hắn gọi vào tĩnh thất ở trong nói chuyện.

	"Chúng ta không nói trước Kim Hà Sơn phát sinh sự tình, liền nói lão phu lần này cùng Trần lão tổ đi ra ngoài Liệp Yêu sự tình."

	Tĩnh thất bên trong, Chu Dương sau khi đi vào ngồi xuống, lão tộc trưởng liền thần thức khẽ động, trong phòng bày ra cách âm kết giới phòng ngừa ngoại nhân nghe lén.

	Thần thức bố trí cách âm kết giới, cũng chỉ có Trúc Cơ kỳ tu sĩ cường đại thần thức mới có thể làm đến, mà chỉ cần bày ra cách âm kết giới, ngoại nhân dù cho thần thức vượt qua bố trí người gấp mười, cũng rất khó tại không kinh động bố trí người tình huống dưới nghe lén đến nội dung nói chuyện.

	"Như ngươi thấy, lần này tiến về Liệp Yêu sự tình coi như thuận lợi, chẳng những thành công chém giết một đầu tứ giai yêu thú, còn chém giết tám đầu yêu thú cấp ba cùng trên trăm đầu yêu thú cấp hai, tất cả tham chiến tu sĩ đều thu hoạch không nhỏ."

	"Bất quá ngươi cũng nhìn thấy, ngươi Thất gia gia, cửu gia gia còn có ngươi Lục thúc, ba người bọn họ đều chưa có trở về, vẫn lạc tại cùng yêu thú chiến đấu bên trong, liền ngay cả Huyền Thái cũng đã mất đi một cánh tay!"

	"Cũng may bọn hắn những người này nỗ lực đều là đáng giá, có bọn hắn nỗ lực, lại thêm lão phu tại đối phó tứ giai yêu thú thời điểm xuất lực khá lớn, Trần lão tổ trên đường trở về đã hứa hẹn qua, chỉ cần luyện chế ra Trúc Cơ Đan về sau, chúng ta Chu gia có thể xuất ra hai vạn hạ phẩm linh thạch ra, hắn liền sẽ cam đoan chúng ta cầm tới một viên Trúc Cơ Đan!"

	Chu Dương yên lặng nghe, dù là nghe được lão tộc trưởng nói cam đoan có thể cầm tới Trúc Cơ Đan, cũng không có lộ ra bất luận cái gì vui mừng.

	Hắn có cái gì tốt mừng rỡ?

	Vì cái này mai Trúc Cơ Đan, không chỉ là Chu Quân, Chu Đán, Chu Huyền Cảnh ba cái Chu gia trưởng lão dựng vào tính mệnh, liền ngay cả hắn nghĩa mẫu Chu Huyền Ngọc bọn người, cũng bởi vậy rơi vào cái sống chết không rõ mất tích trạng thái.

	Nguyên bản Chu gia tại luyện khí chín tầng cái này tầng cấp trở lên cấp cao phương diện chiến lực liền tương đối yếu kém, hiện tại một chút lại mất đi bốn vị trưởng lão , tương đương với toàn bộ Chu gia cấp cao chiến lực thiếu đi gần nửa, ngươi nói Chu Dương như thế nào còn có thể cười được?

	Lão tộc trưởng Chu Minh Hàn lại giống như là không có trông thấy Chu Dương sắc mặt khó coi, tiếp tục nói ra: "Linh thạch phương diện ngươi không cần lo lắng, gia tộc những năm gần đây tài vụ dần dần có chuyển biến tốt đẹp, ngươi hồi trước lại để cho gia tộc kiếm lời một số lớn linh thạch, lại thêm cha mẹ ngươi tư nhân để dành tới năm sáu ngàn linh thạch, cùng lão phu trong tay tích súc, hai vạn linh thạch nhà chúng ta vẫn là cầm được ra!"

	"Mà lại lần này Liệp Yêu, mặc dù Trần gia cầm lớn nhất kia phần thu hoạch, thế nhưng là chúng ta những gia tộc này cũng vớt lên một ngụm canh uống, riêng phần mình đều phải không ít yêu thú vật liệu cùng linh vật, đủ để bổ khuyết một bộ phận mua sắm Trúc Cơ Đan tiêu hao gia tộc nội tình."

	Nói xong những này, Chu Minh Hàn ánh mắt thâm thúy thật sâu nhìn chăm chú Chu Dương, đột nhiên hỏi: "Ngươi biết lão phu cùng ngươi nói những này dụng ý sao? Ngươi cũng đã biết lão phu vì cái gì cùng ngươi nói những này?"

	"Tôn nhi biết!"

	Chu Dương sắc mặt nặng nề nhẹ gật đầu, ngữ khí trầm thấp tự lẩm bẩm: "Tôn nhi một mực biết, lão tộc trưởng các ngươi đều hi vọng tôn nhi có thể Trúc Cơ, hi vọng tôn nhi Trúc Cơ về sau, có thể dẫn đầu gia tộc cường thịnh, để gia tộc chư vị tiền bối máu tươi không đến mức chảy vô ích, để gia tộc hậu bối các tu sĩ có thể có tốt hơn tu luyện hoàn cảnh, càng nhiều tu hành tài nguyên!"

	"Nói không sai! Gia tộc bọn ta tu sĩ tại sao phải so tài tán tu trôi qua tốt? Cũng là bởi vì chúng ta có gia tộc làm dựa vào, hữu tâm cam tình nguyện hi sinh chính mình thành toàn hậu bối gia tộc tiền bối, trên người chúng ta chảy giống nhau huyết mạch, chúng ta đều hi vọng mình hậu bối đừng lại giống như chính mình, cả một đời khốn tại Luyện Khí kỳ cùng Trúc Cơ kỳ, chúng ta là có mục tiêu, có lý tưởng, có khát vọng một đám người!"

	"Trước kia là lão phu, hiện tại là ngươi, chúng ta đều là bị gia tộc trưởng bối môn chọn làm thực hiện bọn hắn mục tiêu, thực hiện bọn hắn lý tưởng, thực hiện bọn hắn khát vọng người, vì chúng ta có thể thực hiện những này mục tiêu, lý tưởng, khát vọng, bọn hắn nguyện ý không oán không hối dùng tự thân con đường, tính mệnh cho chúng ta trải đường, dùng mình thi cốt trải thành con đường giúp bọn ta tại trên con đường tu hành đi được càng xa, bước đến cao hơn!"

	"Lão phu hiện tại cùng ngươi nói nhiều như vậy, không phải nói phải dùng đại nghĩa, thân tình tới dọa bách ngươi, để ngươi trên lưng trách nhiệm nặng nề, lão phu chỉ là muốn nói cho ngươi, ngươi nếu là Trúc Cơ thất bại, không chỉ là con đường của ngươi tương lai lại nhìn không đến hi vọng, chính ngươi ngày sau cũng sẽ giống những cái kia vì ngươi Trúc Cơ mà hi sinh gia tộc tiền bối, trở thành gia tộc kẻ đến sau trải đường thi cốt, là lựa chọn trở thành gia tộc người dẫn đường, vẫn là trở thành trải đường thi hài, đều xem chính ngươi!"

	Là trở thành gia tộc người dẫn đường, vẫn là trở thành trải đường thi hài!

	Chu Dương tâm thần chấn động, trong đầu trong nháy mắt hiện lên từng trương khuôn mặt quen thuộc, Chu Thuyên lão nhân, Chu Đán lão nhân, Chu Quân lão nhân, nghĩa mẫu Chu Huyền Ngọc, Lục thúc Chu Huyền Cảnh, cuối cùng dừng lại tại một trương rất là khuôn mặt xa lạ phía trên.

	Khuôn mặt xa lạ kia, rõ ràng là Chu gia đã từng đại trưởng lão Chu Khiêm lão nhân.

	Chu Khiêm lão nhân đã từng cũng giống như hắn trở thành toàn bộ Chu gia may mắn, thu được quý giá Trúc Cơ Đan phục dụng cơ hội, thế nhưng là hắn lại Trúc Cơ thất bại.

	Mà Chu Khiêm lão nhân Trúc Cơ sau khi thất bại sinh hoạt, hắn cũng nhìn thấy, hiểu được.

	Cuộc sống như vậy, hắn sẽ thích sao? Hắn nguyện ý về sau vượt qua cuộc sống như vậy sao?

	"Không, tuyệt không, ta tuyệt sẽ không thất bại!"

	Ánh mắt của hắn lấp lánh nhìn xem lão tộc trưởng Chu Minh Hàn, trong mắt tràn đầy kiên định, kiên quyết chi sắc.

	Lão tộc trưởng gặp đây, trên mặt rốt cục lộ ra vẻ vui mừng gọi tốt nói: "Tốt, bảo trì phần này trạng thái tinh thần liền tốt, tiếp xuống ngươi cái gì cũng không cần quản, hảo hảo ở tại nơi này chuẩn bị Trúc Cơ, ngươi nghĩa mẫu còn có những cái kia mất tích tộc nhân, lão phu sẽ xin nhờ Trần gia hỗ trợ tìm kiếm, ngươi liền an tâm chờ đợi Trúc Cơ Đan tới tay chính là!"

	"Tằng tổ phụ yên tâm, tôn nhi hết thảy đều hiểu, mặt khác tôn nhi nơi này còn có kiện đồ vật muốn giao cho ngài, còn có một số lúc trước không tiện nói lời muốn nói cho ngài.

	"

	Chu Dương nói, đem mình từ sa phỉ nơi đó có được ghi lại huyết ma bí thuật ngọc giản giao cho lão tộc trưởng, đồng thời đem mình đối với sa phỉ tập kích ốc đảo một chút suy đoán cái nhìn cũng đã nói ra.

	Có thể trông thấy, đương lão tộc trưởng nghe nói trong ngọc giản ghi lại ma đạo bí thuật thời điểm, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, như muốn lối ra a tố với hắn.

	Bất quá khi nghe được hắn nói rõ trong ngọc giản ma đạo bí thuật tường tình về sau, to lớn biến sắc mặt, mới dần dần làm dịu, sau đó thần thức khẽ động, trực tiếp thả ra thần thức vùi đầu vào trong đó nghiên cứu.

	Ước chừng sau gần nửa canh giờ, lão tộc trưởng thu hồi vùi đầu vào trong ngọc giản thần thức, thần sắc đã hoàn toàn khôi phục nguyên dạng.

	"Việc này ngươi làm được rất tốt, cái này ba môn bí thuật mặc dù là ma đạo pháp môn, nhưng là ta tiên đạo tu sĩ cũng có thể thi triển sử dụng, có thể coi như gia tộc nội tình truyền thừa tiếp, bất quá dù sao cũng là ma đạo bí thuật, không khỏi để người mượn cớ, tuỳ tiện vẫn là không muốn trước mặt người khác sử dụng tốt."

	Lão tộc trưởng nói xong, tay vừa lộn, liền đem ngọc giản thu vào mình trong túi trữ vật.

	Sau đó thần sắc hắn nghiêm một chút, một mặt trịnh trọng nhìn xem Chu Dương nói ra: "Bất quá tiểu Cửu ngươi nhớ kỹ, ma đạo tu sĩ tự tư tàn khốc, diệt tuyệt nhân tính, chính là chúng ta tu tiên giả tử địch, ngày sau ngươi nếu là đạt được ma đạo công pháp, pháp khí, đan dược, dù cho đồ vật cho dù tốt, cũng nhớ lấy không thể tu hành sử dụng, một khi đạt được, tốt nhất lập tức hủy đi, nếu là mình hủy không được, liền từ gia tộc đem nó giao cho có thể hủy đi tu sĩ cấp cao hủy đi."

	"Tôn nhi minh bạch." Chu Dương chăm chú nhẹ gật đầu.

	Hắn đang nghiên cứu huyết ma bí thuật sau liền ý thức được ma đạo tu sĩ nguy hại, chính là lão tộc trưởng không nói, hắn cũng sẽ không đi tu hành ma công cùng sử dụng ma khí.

	"Tốt, hiện tại chúng ta nói một chút ngươi những cái kia suy đoán, việc này theo lão phu nhìn tới. . ."

	Chu Minh Hàn cùng Chu Dương đôi này tổ tôn tại tĩnh thất ở trong mật nghị đã hơn nửa ngày thời gian mới kết thúc,. Sau đó Chu Dương liền an tâm tại Trần gia an bài trong trạch viện ở lại.

	Hắn mỗi ngày không phải đọc sách đọc những cái kia tiền bối tu sĩ viết du ký cùng cá nhân truyện ký, chính là cho Chu Nguyên Xuân mấy cái cùng thế hệ tộc nhân chỉ đạo cùng chia sẻ mình tu hành kinh nghiệm, thời gian ngược lại là được không thanh nhàn.

	Mà Chu Minh Hàn cùng Chu Huyền Bân, Chu Huyền Thái ba cái Chu gia cao tầng liền tương đối bận rộn, Chu Minh Hàn muốn đi bái phỏng từng cái giao hảo gia tộc Trúc Cơ tu sĩ, trao đổi song phương gia tộc mất tích tộc nhân danh sách, lẫn nhau lưu ý giúp đối phương tìm kiếm.

	Mà Chu Huyền Bân, Chu Huyền Thái hai người thì là thực tiễn cái này ước định thực tế người phụ trách, phải cùng gia tộc khác Liệp Yêu trở về Luyện Khí kỳ tu sĩ một đạo, chạy lượt toàn bộ bạch Sa Hà ốc đảo tìm kiếm những cái kia mất tích tu sĩ.

	Cùng lúc đó, Trần gia lão tổ tại về đến gia tộc hướng lưu thủ Trúc Cơ tu sĩ hiểu rõ ràng tình huống về sau, một bên rộng phát tin tức mở ra một viên Trúc Cơ Đan ban thưởng, trọng kim treo thưởng những cái kia sa phỉ lai lịch cùng chỗ ẩn thân, một bên phái người đi đến Hoàng Sa Môn tổng bộ, thỉnh cầu Hoàng Sa Môn vận dụng tự thân tình báo con đường hỗ trợ điều tra sa phỉ bên trong những cái kia Trúc Cơ tu sĩ thậm chí Tử Phủ tu sĩ lai lịch.

	Mà bản nhân thì là điều chỉnh tốt trạng thái tiến vào Bạch Đà trên đỉnh địa hỏa thất, chuẩn bị khai lò luyện chế Trúc Cơ Đan.

	Trần gia lão tổ khai lò luyện chế Trúc Cơ Đan tin tức, rất nhanh liền tại Trần gia tận lực tuyên dương hạ truyền khắp Cảnh Minh Phong, Chu Dương biết được tin tức này về sau, trong lòng nói không kích động kia là giả.

	Bất quá khi hắn nghe nói Trần gia kia ba vị đóng giữ Kim Hà Sơn Trúc Cơ tu sĩ toàn bộ ngã xuống về sau, hắn kích động tâm trong nháy mắt nguội xuống.

	Một lần tổn thất ba cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ, chính là đối Trần gia dạng này có được mười cái Trúc Cơ tu sĩ Tử Phủ gia tộc mà nói, cũng được xưng tụng là thương cân động cốt.

	Như vậy chờ Trần gia lão tổ luyện chế thành Trúc Cơ Đan về sau, thật đúng là sẽ giống như kiểu trước đây, đem bên trong một nửa số lượng lấy ra phân cho gia tộc khác sao?
Kết chương.