Chương 306: Chủ nhân Hồng lâu

Cố Dương biết Hồng lâu cái kia quy củ, trở thành Hồng lâu tuần tra sứ, muốn cùng quá khứ làm cắt đứt, mặc kệ trước kia có cái gì ân oán, từ đây một đao tướng đoạn.

Đương nhiên, Hồng lâu cũng không phải người nào đều thu, loại kia tội ác tày trời chi đồ, sẽ chỉ bị cự tuyệt ở ngoài cửa.

Bình thường thế lực cùng môn phái, đều sẽ cho Hồng lâu một chút mặt mũi. Sẽ không lại truy cứu.

Tòa nào Hồng lâu, là một cái cực kì đặc thù thế lực. Bằng vào mấy cái kia bảng danh sách, khuấy động thiên hạ phong vân. Không nói khoa trương, Đại Chu vượt qua một nửa tranh đấu, đều là bởi vì danh sách kia mà lên.

Tăng thêm Hồng lâu bảng danh sách tị huý hoàng thất cùng triều đình, cái này để người ta không thể không hoài nghi, cái thế lực là này hoàng thất chó săn. Mục đích, chính là kích động các đại thế lực ở giữa tranh đấu.

Thế nhưng là, Tô Ngưng Yên đã nói với hắn, triều đình căn bản chỉ huy bất động Hồng lâu.

Hoàng thất cùng triều đình trọng thần không lên bảng danh sách, kia là năm đó Đại Chu Thái Tổ cùng Hồng lâu đạt thành hiệp định.

Hồng lâu vị kia chủ nhân, xưa nay không phản ứng hoàng thất cùng triều đình.

Hiện tại, thế mà ngay cả Thẩm gia người đều ẩn thân tại Hồng lâu bên trong, đây có phải hay không là mang ý nghĩa, ngay cả Thẩm gia dạng này thế lực, đều đối Hồng lâu phi thường kiêng kị?

Trước mắt lão giả này, tu vi không thể so với Pháp Lực tam trọng thiên Thẩm Chu yếu.

Rất có thể, là giống Võ Nhị cùng Cao Phàm người như vậy, không nguyện ý trở thành Tam Thánh môn chó săn, thế là thoát ly gia tộc thế lực.

Cố Dương trong lòng suy nghĩ, lặng lẽ mở ra hệ thống, tiến hành một lần mô phỏng.

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã là Pháp Lực tam trọng thiên. Ngươi mang theo chúng nữ tiến về thần đô. 】

【 ngươi nhận Hồng lâu chủ nhân mời, tiến về Hồng lâu một lần. 】

【 rời đi Hồng lâu về sau, ngươi cùng Diệp Lăng Ba tiến về Thủy Nguyệt động thiên, rất nhanh lọt vào Cổ Giang kiếm phái mấy vị Nguyên Anh cường giả đuổi giết, ngươi thả ra hai đầu thần thú hóa thân, đem Cổ Giang kiếm phái mấy vị Nguyên Anh đều đánh giết. 】

【 sau đó, một vị Hóa Thần cường giả đuổi đến, bước ngoặt nguy hiểm, một vị khác Hóa Thần cường giả xuất hiện, ngăn lại vị kia Hóa Thần, các ngươi thừa cơ thoát đi. 】

【 ngươi cùng Diệp Lăng Ba một đường trốn hướng Thiên Khư, trải qua gian khổ, đến một cái không gian mảnh vỡ, phát hiện thần thú Chúc Long thi thể. Ngươi từ trong thi thể rút ra ba giọt tinh huyết, bỏ ra hơn một tháng, đem tinh huyết luyện hóa. 】

【 các ngươi rời đi Thiên Khư, trở lại thần đô. Ngày thứ hai, Triều Dương đại thánh xuất hiện tại văn viện, đi vào trước mặt của ngươi. 】

【 đột nhiên, hai vị Thiên Nhân giáng lâm, Triều Dương đại thánh như lâm đại địch. 】

【 kia hai người đưa một phong thiệp mời cho Triều Dương đại thánh, mời nàng tham gia Dao Trì hội. Lại phát một phong thiệp mời cho văn viện viện trưởng. Sau đó, liền rời đi. 】

【 Triều Dương đại thánh lúc này xuất thủ, đưa ngươi bắt giữ. Ngươi hoàn toàn không phải đối thủ, thông thiên thần viên hóa thân chiến tử, phượng hoàng hóa thân bị bắt. 】

【 nửa năm sau, ngươi bản nguyên khô kiệt mà chết, hưởng thọ hai mươi ba tuổi. 】

Hắn yên lòng, chuyến này đi Hồng lâu, cũng không có cái gì nguy hiểm.

Trừ cái đó ra, còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

Đáng tiếc, chỉ từ lần này mô phỏng, cũng nhìn không ra đối phương tới tìm mình mục đích.

Hai vị thiên nhân giáng lâm thần đô, cho Triều Dương đại thánh cùng văn viện viện trưởng đều phát ra thiệp mời, mời bọn hắn tham gia cái gì Dao Trì chi hội.

Cố Dương cái thứ nhất nghĩ tới, chính là trong truyền thuyết ba cái Tiên cung một trong Dao Trì tiên cung.

Nói như vậy, cái kia sau đó không lâu xuất hiện thế lực thần bí Tiên cung, rất có thể chính là Dao Trì tiên cung.

Bất quá, bọn hắn mời Triều Dương đại thánh cùng văn viện viện trưởng tham gia cái gì Dao Trì hội, mục đích lại là cái gì?

Cố Dương đang nghĩ ngợi, tòa nào Hồng lâu đã đến.

. . . .

Hồng lâu ở vào văn viện cùng võ viện ở giữa.

Hoặc là nói, năm đó Đại Chu Thái Tổ thành lập văn viện cùng võ viện lúc, cố ý tại Hồng lâu hai đầu tuyên chỉ.

Kia thật là một tòa không đáng chú ý kiến trúc, đại khái là một mẫu đất phạm vi, bên ngoài là gạch đỏ xây tường vây, bên trong là một cái sân nhỏ, lại sau đó, mới là một tòa lầu các.

Họ Thẩm lão giả đi đến tòa nào lầu các trước, nói ra: "Mời vào bên trong."

Cố Dương nhìn xem toà này không chút nào thu hút lầu các.

Đây là một cái chứng kiến ba cái triều đại hưng suy, có hơn một ngàn năm lịch sử thế lực. Có lẽ, là từ Hạ triều kéo dài đến nay, cổ xưa nhất thế lực.

Cái thế lực này, làm vẫn là nhất đắc tội với người sự tình.

Chỉ là một cái Hồng Nhan bảng, liền không biết hại chết bao nhiêu người, để bao nhiêu nhà phá người vong. Giống như là Tô Thanh Chỉ, nàng thống hận nhất người, trừ Liễu gia bên ngoài, chính là Hồng lâu.

Nếu không phải là Hồng lâu đưa nàng đứng hàng Hồng Nhan bảng, Liễu gia liền sẽ không có ý đồ với nàng, cha mẹ của nàng cũng sẽ không đột tử. Nếu có một ngày, nàng có được đầy đủ thực lực, chuyện thứ nhất, chính là đem toà này Hồng lâu san bằng.

Hơn một ngàn năm đến, giống Tô Thanh Chỉ dạng này, bởi vì bảng danh sách mà lâm vào bất hạnh người có rất nhiều, muốn san bằng Hồng lâu người, càng là nhiều vô số kể.

Toà này không đáng chú ý Hồng lâu, lại một mực sừng sững không ngã.

Có thể thấy được chủ nhân nơi này, đến cỡ nào cường đại.

Cố Dương vừa đi vào lầu các, đâm đầu đi tới một cái tiểu nữ hài, nhìn lên mười tuổi tả hữu, dáng dấp phấn điêu ngọc trác.

Nàng một đôi đen lúng liếng con mắt nhìn chằm chằm hắn, một mặt thất vọng: "Ngươi chính là Cố Dương? Thiên hạ đệ nhất mỹ nam tử, liền dài ngươi dạng này a?"

Cố Dương còn là lần đầu tiên bị người ở trước mặt xưng hô cái danh hiệu này, da mặt dù dày, cũng ít nhiều có chút xấu hổ. Còn may là cái tiểu nữ hài.

Hắn nói: "Ta là tới tìm chủ nhân nơi này."

"Đi theo ta." Tiểu nữ hài xoay người, hướng bên trong đi đến, đi không có mấy bước, đột nhiên lại quay đầu, tò mò hỏi: "Ngươi đến cùng phải hay không thượng cổ đại năng chuyển thế?"

Sắc mặt này, thật sự là nói biến liền biến, quả nhiên là tính tình trẻ con. Cũng không biết nàng cùng Hồng lâu chủ nhân là quan hệ như thế nào.

Liên quan tới Hồng lâu bên trong đến cùng có người nào, một mực không có người nào biết.

Có tư cách tiến đến người nơi này quá ít, mà phần lớn người, cũng không nguyện ý đến nơi này tới.

Giống như là Tô Ngưng Yên cũng đã nói, nàng trước đó không dám tới toà này Hồng lâu, sợ bị vị kia Hồng lâu chủ nhân xem thấu lai lịch của mình.

Cố Dương lúc đầu cũng có dạng này lo lắng, vì thế, còn tiến hành một lần mô phỏng, xác định không có cái gì nguy hiểm, mới tới.

Hắn nói ra: "Không phải."

"Vậy ngươi tu hành tốc độ làm sao lại nhanh như vậy?" Tiểu nữ hài ánh mắt sáng rực mà nhìn xem hắn, một bộ tò mò cực kì tràn đầy dáng vẻ.

Lúc này, đại đường đến.

Cố Dương nhìn thấy ngồi tại bên trong cái kia áo trắng nam nhân trong nháy mắt, liền xác nhận đây chính là Hồng lâu chủ nhân.

Tại một loại khác thị giác phía dưới, vậy mà nhìn không thấy bất kỳ năng lượng, thật giống như trước mặt không có người đồng dạng.

Loại tình huống này, hắn còn là lần đầu tiên gặp phải.

"Bí mật."

Hắn đối tiểu nữ hài nói một câu, đi vào, hành lễ nói: "Xin ra mắt tiền bối."

Đằng sau, tiểu nữ hài không có đạt được một cái hài lòng đáp án, hướng phía sau lưng của hắn làm một cái mặt quỷ. Mới đưa cửa đóng lại, quay người rời đi.

Nàng mặc dù gan to bằng trời, cũng không dám tại nơi này nghe lén. Bởi vì nàng biết, khẳng định không thể gạt được bên trong lão sư.

. . . .

"Ngươi không phải Đại Chu người."

Ngồi tại bồ đoàn bên trên người áo trắng đứng người lên, hắn dáng dấp rất trẻ trung, thanh âm cũng rất trẻ trung, tướng mạo thường thường không có gì lạ, ném ở trong đám người đều rất khó nhận ra loại kia.

Hắn nhìn xem Cố Dương, hỏi: "Ngươi đến Đại Chu, đến cùng có mục đích gì?"

Còn tốt hắn cũng không nói đến, ta biết ngươi là dị giới người đến dạng này lời nói.

Hắn nói ra: "Ta chỉ muốn sống sót, còn có, tìm tới đường về nhà."

Cố Dương cảm thấy buông lỏng, cái này chứng minh, vị này Hồng lâu chủ nhân cũng không phải không gì không biết.

Đây đúng là hắn lời trong lòng.

Nam tử áo trắng sắc mặt không có bất kỳ biến hóa nào, tiếp tục nói ra: "Cái này chỉ sợ rất khó, bởi vì sự lỗ mãng của ngươi, để Trấn Yêu tháp nguyên linh sớm thức tỉnh, phá hủy một vị thượng cổ đại nhân vật kế hoạch, hắn sẽ không bỏ qua ngươi."

Cái này nói, chẳng lẽ là Dao Trì tiên cung?

Vị này Hồng lâu chủ nhân, quả nhiên biết rất nhiều thượng cổ bí ẩn.

Chỉ là, Cố Dương đoán không được người này tâm tư, cũng không biết hắn là cái nào trận doanh, tự nhiên có mang một chút cảnh giác.

Hắn nói ra: "Không quan trọng, nợ quá nhiều không lo, Triều Dương đại thánh cửa này đều không qua được, càng không nói đến về sau."

Nam tử áo trắng trong mắt lóe lên một tia ngoài ý muốn: "Xem ra, ngươi so ta trong tưởng tượng biết được càng nhiều. Dạng này cũng tốt, tránh khỏi ta tốn nhiều miệng lưỡi."

Cố Dương hỏi: "Tiền bối tới tìm ta, nhưng có dặn dò gì?"

Nam tử áo trắng nói ra: "Ta có thể giúp ngươi thoát khỏi Triều Dương đại thánh truy tung.

Cố Dương đương nhiên biết, cái này thế giới không có bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt, hỏi: "Điều kiện đâu?"

PS: Cầu gấp đôi nguyệt phiếu.
Kết chương.