Chương 562 : Châu Lục Đổ Nát.
Tứ phương bi đã không còn rung chuyển, đan điền bản nguyên Linh sát cũng đã bình phục, nhưng mà khiếp đảm vẫn còn.

	Hơn nữa Thương Hạ có thể kết luận, loại kia khiếp đảm cảm giác tuy rằng không phải bắt nguồn tại tứ phương bi, lại là xuyên thấu qua tứ phương bi nhận biết được.

	Loại này cảm giác cùng thần ý không quan hệ, càng như là một loại tâm huyết dâng trào, hay hoặc là trong cõi u minh một loại báo trước.

	Loại này báo trước bắt nguồn tại tứ phương bi khát cầu, mà tứ phương bi khát cầu theo Thương Hạ biết trước mắt chỉ có một loại, cái kia chính là thiên địa bản nguyên!

	Lại căn cứ Thương Hạ đối với trước mắt tứ phương bi hiểu rõ, chút ít thiên địa bản nguyên đã căn bản là không có cách gây nên tứ phương bi chú ý.

	Mặc dù là lúc trước Tuyết Phong sơn mạch bản nguyên cột sáng hiện thế, tứ phương bi cũng nhiều nhất ở hắn mi tâm rục rà rục rịch, càng nhiều còn là đối với thiên địa bản nguyên ý khát cầu.

	Mà hiện nay loại này khát cầu trở nên mãnh liệt hơn , tương tự mãnh liệt còn có run sợ. . .

	Có lượng lớn thiên địa bản nguyên, đồng thời cũng nương theo tuyệt đại nguy cơ!

	Thương Hạ tâm niệm thay đổi thật nhanh, trong nháy mắt liền đến ra một cái để cho hắn hoảng sợ suy đoán —— Man Dụ châu lục cuối cùng giải thể thời khắc muốn đến!

	Không có bất kỳ bằng chứng, chỉ dựa vào tứ phương bi mang đến cho hắn rung động, nhưng cũng để cho hắn cực kỳ vững tin chính mình suy đoán.

	Thương Hạ quyết định thật nhanh ngưng hẳn tu luyện, bỗng nhiên đứng dậy rời đi bế quan nơi.

	Hắn thậm chí không lo được thu lại tự thân độn quang, trực tiếp từ gò núi nhỏ trên bay lên trời, tràn đầy khí cơ trong nháy mắt đầy rẫy Thông U trụ sở mỗi một góc, hùng vĩ sát quang quanh quẩn tại xung quanh người, phảng phất ở trong nháy mắt diễn dịch bốn mùa luân hồi, trực tiếp ngang qua Thông U trụ sở trên không, rồi sau đó đấu đá lung tung giống như xông vào trụ sở trung ương phòng nghị sự ở trong.

	Vẫn còn ở lại ở trụ sở ở trong Thông U võ giả tất cả đều bị kinh động, trong nháy mắt đó nhượng người trải qua liền bốn mùa lưu chuyển cảm giác, nhượng người ngay đầu tiên liền xác định làm ra lớn như vậy động tĩnh người thân phận.

	Nhưng mà cũng chính bởi vì đoán được là ai, mới càng làm bọn họ cảm thấy hoảng sợ.

	"Uy thế cỡ này, sợ là liền Vân phó sơn trưởng vậy. . ."

	"Thương gia, lại muốn ra một cái ngũ giai hạt giống sao?"

	"Hắn mới bao lớn. . ."

	Trong nháy mắt, trụ sở bên trong mấy vị học viện tứ trọng thiên võ giả, trong lòng cảm niệm từng cái phức tạp.

	Bất quá ánh mắt của mọi người lại rất nhanh liền rơi xuống trụ sở trung ương phòng nghị sự phương hướng, bọn họ đều ở hiếu kỳ, Thương gia vị công tử này đến tột cùng là do tại sao làm ra như vậy động tĩnh lớn?

	"Man Dụ châu lục lập tức liền muốn đổ nát, ngươi có thể chắc chắn chứ?"

	Vân Tinh khi nghe đến xông tới Thương Hạ báo cáo tin tức một sát na, cả người lập tức đứng dậy, đầy mặt nghiêm nghị hỏi.

	Vị này học viện Thông U phó sơn trưởng, vào đúng lúc này trực tiếp xẹt qua hỏi dò Thương Hạ chiếm được tin tức này nguyên do, chỉ hỏi hắn có thể hay không xác thực.

	Liền ở Thương Hạ từ gò núi nhỏ trên bay lượn đến đây ngăn ngắn mấy cái trong nháy mắt, Thương Hạ cũng đã cảm giác được loại kia nguy cơ cùng cơ duyên cùng tồn tại khiếp đảm đã lại lần nữa gấp gáp mấy phần. Thương Hạ vẻ mặt nghiêm túc gật gật đầu, nói: "Đệ tử có thể xác định! Kính xin ngài thông báo ta gia gia bọn họ chuẩn bị sớm."

	Thương Hạ lời còn chưa nói hết, Vân Tinh dĩ nhiên ngẩng đầu hướng về giữa không trung một điểm, một bó bốn màu sát quang ngưng tụ mà thành ánh sáng liền bay lên mà lên, ở mấy trăm trượng trời cao nổ tung một mảnh cực lớn bốn màu hào quang, trong phạm vi mấy trăm dặm có thể thấy rõ ràng.

	Vân Tinh quả đoán để Thương Hạ nguyên bản còn chuẩn bị vài câu lời giải thích hoàn toàn làm vô dụng công.

	"Ngươi bây giờ là ngay trong chúng ta đứng đầu nhất chiến lực người, hiện tại liền đi khu vực biên giới!"

	Vân Tinh quay đầu nhìn về phía Thương Hạ, trực tiếp phân phó nói: "Một khi châu lục sụp đổ, chúng ta trụ sở cùng với địa mạch chưởng khống lục địa, lập tức liền sẽ trở thành một toà trôi nổi tại trong tinh không đảo biệt lập, ngươi cần đem tất cả khả năng phát sinh nguy hiểm đều che ở chúng ta dưới chân toà này lục đảo ở ngoài!"

	Thương Hạ vẻ mặt nghiêm túc gật gật đầu, xoay người đang chờ rời đi thời khắc, lại nghe Vân Tinh tiếng nói ở sau lưng truyền đến: "Tất cả lấy bảo toàn tự thân làm vì chủ yếu, lúc cần thiết có thể bỏ qua bộ phận lục đảo, tuyệt đối không thể thoát ly lục đảo chu vi hư không thời gian quá dài!"

	Thương Hạ mới vừa đi tới phòng nghị sự cửa, chính trước mặt nhìn thấy đi tới Liễu Thanh Lam cùng Sở Gia.

	Ba người ánh mắt tiếp xúc, Thương Hạ khẽ gật đầu, liền trực tiếp từ bên cạnh hai người xẹt qua.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Liễu Thanh Lam vừa vào phòng nghị sự liền trực tiếp mở miệng hỏi.

	Thương Hạ quanh thân sát quang phun trào nhún người nhảy lên sát na, rất xa nghe được Vân Tinh tiếng nói từ phòng nghị sự bên trong truyền đến: ". . . Khải trận!"

	"Tại sao hiện tại. . ."

	Thương Hạ không có lại để ý tới phòng nghị sự bên trong khả năng phát sinh tranh luận, thân hình của hắn bốc thẳng lên mấy trăm trượng, đưa mắt nhìn quanh thời khắc, chính thấy được có phương hướng bầu trời trong mây khói lăn lộn, có phương hướng nhưng là mờ mịt một mảnh, có phương hướng có thành quần chim bay xoay quanh nhưng thủy chung không rơi, có phương hướng ngọn núi trong lại có thú hoang gây rối. . .

	Ngoài ra, vẫn còn có mấy đạo độn quang cùng hắn giống như từ mặt đất bay lên trời, sau đó từng cái theo phương hướng khác nhau hướng về trụ sở chưởng khống địa vực ngoại vi mà đi.

	Những thứ này độn quang đều là học viện Thông U lần này vượt qua tinh không mà tới tứ giai cao thủ, hơn nữa trước đó cũng đã sáng tỏ từng cái chức trách.

	Ở Vân Tinh một bó báo động trước sát quang bay lên nổ tung sát na, tất cả người cũng đã rõ ràng thời khắc cuối cùng đã đến, cứ việc trong lòng đều có nghi hoặc, nhưng vẫn là từng cái đều đâu vào đấy lữ hành từng cái chức trách.

	Tất cả mọi người đều biết Man Dụ châu lục sụp đổ đã là chiều hướng phát triển, nhưng cái này tòa khổng lồ châu lục thế giới đến tột cùng sẽ cụ thể ở đâu nhất thời khắc đổ nát, lại là ai cũng không nói chắc được chuyện.

	Bởi vậy, dù là lúc này ở Man Dụ châu lục trên thế lực khắp nơi cũng đã làm tốt chuẩn bị cuối cùng, nhưng cũng chỉ có thể bị động chờ đợi thời khắc cuối cùng hàng lâm.

	Bởi vì một khi sớm bắt đầu dùng thế lực khắp nơi bày xuống mượn địa mạch chưởng khống một phần lục địa trận pháp, lại không nói như vậy có thể hay không từ nguyên bản hoàn hảo không chút tổn hại châu lục ở trong thoát ly, coi như có thể thoát ly, cũng cần tiêu hao khổng lồ thiên địa nguyên khí, thậm chí là thiên địa bản nguyên.

	Mà cái này cũng là Sở Gia đang nghe nói Thương Hạ trong tay có bản nguyên Cương Ngọc mảnh vỡ sau khi, vội vội vã vã tìm tới cửa cầu lấy nguyên do.

	Đồng thời cũng là Vân Tinh chỉ vì Thương Hạ một câu nói, liền có can đảm không chút do dự khởi động địa mạch trận pháp nguyên nhân.

	Huống hồ mặc dù là tất cả tất cả những thứ này đều có thể bất kể đánh đổi hoàn thành, ở Man Dụ châu lục vẫn còn chưa hoàn toàn tan vỡ tình huống xuống, toà này thế giới thế giới bích chướng liền vẫn cứ tồn tại.

	Lại yếu ớt thế giới bích chướng nhưng vẫn là thế giới bích chướng, đủ để ngăn cách cách xa ở Thương Vũ giới thiên ngoại Khung Lư những kia ngũ giai Lão tổ tiếp ứng, như vậy từ Man Dụ châu lục trên tránh thoát ra độc lập lơ lửng giữa trời lục đảo cũng chỉ có thể độc lập duy trì, chính là một cái ngũ giai Lão tổ cũng không gánh vác được bực này khổng lồ tiêu hao.

	Bởi vậy, dù là dù là Man Dụ châu lục trên khắp nơi ngoại vực thế lực, biết rõ ràng bị động chờ đợi Man Dụ châu lục giải thể, chỉ có thể để từng cái nguyên bản tương ứng kế hoạch không duyên cớ gặp nhất định tổn thất, chính là ở thiên địa bản nguyên cuối cùng đại bạo phát ở trong, cũng chỉ có thể trước tiên trơ mắt nhìn tương đương một bộ tán dật tiêu hao tại trong tinh không, nhưng bọn họ nhưng cũng hoàn toàn không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể ngồi đợi thời khắc cuối cùng đến.

	Trừ phi bọn họ có thể phán đoán chuẩn xác ra Man Dụ châu lục giải thể thời gian cụ thể!

	Mà hiện tại Thương Hạ liền đưa ra cái này thời gian cụ thể, hơn nữa Vân Tinh cũng không chút do dự lựa chọn tin tưởng!

	Thậm chí không chỉ là Vân Tinh, chính là trụ sở ở trong những học viện khác võ giả, cũng vào đúng lúc này lựa chọn không nói không hỏi thực hiện từng cái chức trách, mà vẫn chưa đi nghi vấn Thương Hạ phán đoán, cùng với Vân Tinh quyết định.

	Một khi hết thảy tất cả cũng như Thương Hạ phán đoán như vậy chuẩn bị, như vậy không nghi ngờ chút nào, Thông U trụ sở không chỉ sẽ ở Man Dụ châu lục cuối cùng sụp đổ quá trình ở trong đem tổn thất giảm đến thấp nhất, đồng thời cũng sẽ ở thiên địa bản nguyên cuối cùng tranh cướp ở trong chiếm được tiên cơ.

	Chỉ khi nào nếu là Thương Hạ phán đoán sai lầm. . .

	Ầm ầm ầm ——

	Trầm thấp mà liên miên không dứt tiếng nổ vang rền từ dưới nền đất nơi sâu xa truyền đến.

	Thương Hạ cúi đầu nhìn lại ra, liền thấy được toàn bộ Thông U trụ sở trong phạm vi hai ngàn dặm đại địa đều đang không ngừng lay động.

	Đây cũng không phải là Man Dụ châu lục đại địa đang giải thể, mà là Thông U trụ sở trước mắt thông qua địa mạch chưởng khống phạm vi gần hai ngàn dặm địa vực, chính đang tại từ châu lục trên mặt đất chia lìa, cũng cuối cùng tránh thoát ra, tạm thời hình thành một toà lơ lửng giữa trời lục đảo.

	Một toà hai ngàn dặm phạm vi lơ lửng giữa trời lục đảo!

	Mà ngay khi từng đạo từng đạo bất quy tắc vết nứt dọc theo trước đó quy hoạch tốt đại thể quỹ tích, ở trên mặt đất xuất hiện, cũng dần dần sâu sắc thêm, thêm rộng, cho đến từ từ hình thành thâm uyên, một toà độc lập mà lơ lửng giữa trời lục đảo dần dần bay lên sau không lâu, đã đi tới chưởng khống địa vực khu vực biên giới Thương Hạ, bỗng nhiên cảm giác được loại kia bắt nguồn tại bản năng giống như khiếp đảm đột ngột biến mất không thấy.

	Thương Hạ dõi mắt trông về phía xa, đột ngột trong nháy mắt, đại địa nổ vang, thiên địa biến sắc, thế giới đổ nát, tận thế hàng lâm!

	Man Dụ châu lục giải thể bắt đầu rồi!
Kết chương.