Chương 396 : Thanh Vân Tiên Chung.
Không nên trách tại hạ vô lễ.

	Lời nói này quá mức hung hăng, dẫn đến hào khí nhất thời hơi chút đọng lại một thoáng.

	Cái kia bảy vị hóa thần rất nhanh phản ứng lại.

	Vị kia toàn thân quanh quẩn Lôi Điện chi lực, khí tức bá đạo cuồng bạo tu sĩ ánh mắt lạnh lẽo: "Chỉ bằng ngươi, vẻn vẹn một cái tân tấn hóa thần, cũng dám ăn nói ngông cuồng."

	Tại tràng tất cả đều là hóa thần cấp bậc tồn tại, lẫn nhau thực lực có lẽ không thể hoàn toàn nhìn thấu, nhưng nói thế nào cũng có cái đáy.

	Hàn Lệ cảnh giới xác thực đạt tới hóa thần cấp bậc.

	Nhưng là xem khí tức, đích thật là trong đám người yếu nhất một vị. Hóa Thần cảnh giới, nguyên thần đã đại thành, không chỉ giới hạn tại cùng thiên địa câu thông, mà là chưởng khống thiên địa chi lực.

	Nguyên Anh cảnh giới chính là sử dụng, mà hóa thần thì là chưởng khống, trong đó chênh lệch không thể so sánh với nhau.

	Tại hóa thần tu sĩ trước mặt, Nguyên Anh tu sĩ chỗ khống chế thiên địa chi lực, dễ như trở bàn tay liền sẽ bị đoạt đi, cho nên Nguyên Anh tu sĩ cơ hồ là không có khả năng chiến thắng hóa thần, trừ phi có cái gì quá mức thủ đoạn nghịch thiên.

	Nhưng là tại cùng cấp bậc tu sĩ trước mặt, cảnh giới vẫn là trọng yếu nhất.

	Cái kia thân như cự nhạc kim cương đại yêu phát ra khiếp người gầm nhẹ: "Thanh Vân Tông? Nhân tộc tông môn đối ta cũng không có nửa điểm chấn nhiếp hiệu quả."

	"Hừ."Một vị khác hóa thần lạnh giọng nói: "Dù cho là Thanh Vân Tông thì như thế nào, nơi này là Nam Hải, một cái tại đông, một cái tại nam, ngươi Thanh Vân Tông dám đưa tay qua đây?"

	"Khuyên ngươi ngoan ngoãn ly khai, nếu không tựu tính ngươi là Thanh Vân Tông hóa thần, cái kia cũng chỉ có một con đường chết. " vừa ẩn tàng khí tức phi thường thần bí, hóa thần nói nhỏ. Hắn đem cơ hồ không có triển lộ bất luận cái gì khả năng bạo lộ chính mình thân phận đồ vật, hiển nhiên có chỗ cố kỵ, đại khái là cái khác ràng buộc, cho nên không nghĩ lại trêu chọc chuyện khác bưng.

	Đối mặt trước mắt bảy vị hóa thần bức hiếp, Hàn Lệ ngược lại là lộ ra mảy may không sợ hãi, khóe miệng tiếu dung lại không có biến mất.

	Ba vị đến từ Tán Tu Liên Minh hóa thần ngược lại bởi vậy lo lắng.

	"Thanh Vân Tông đạo hữu, ngươi có thể xuất thủ xác thực phi thường cảm kích, chỉ bất quá cảnh giới của ngươi chỉ sợ. . . " trong đó một vị duy nhất hóa thần nữ tu do dự nói.

	Tân tấn hóa thần, tại loại này cấp bậc chiến đấu bên trong chỉ sợ có thể đưa đến tác dụng cũng không lớn.

	Thanh Vân Tông tuy là nhân tộc mười đại tông môn một trong.

	Nhưng hóa thần tu sĩ vẫn là phi thường quý giá chiến lực.

	Toàn bộ Thanh Vân Tông hóa thần tu sĩ, chỉ sợ cũng không vượt quá mười vị, cho nên đối phương cũng xác thực có niềm tin, không cần quá bận tâm Thanh Vân Tông chấn nhiếp.

	Hàn Lệ cười cười: "Ta mặc dù chỉ là mới vào hóa thần, nhưng là ứng phó mấy vị hóa thần còn là có lòng tin, đa tạ đạo hữu quan tâm."

	"Cái này. . . . . " Tán Tu Liên Minh cái kia ba vị hóa thần cũng có chút ngây ngẩn.

	Cái này khó tránh cũng quá. . . Khoa trương điểm a.

	Thanh Vân Tông mặc dù lợi hại, nhưng có thể tấn cấp hóa thần ai là kẻ yếu?

	Cho dù là thế nhân khinh bỉ tà tu, dựa lấy âm tà biện pháp bước lên tiên lộ, hướng tới là đại môn phái trước mắt bên trong cặn bã tu sĩ, nhưng đi đến Hóa Thần cảnh giới, cũng như bất tử Diêm La đồng dạng khủng bố, cùng Long Đảo đầu kia lão long so sánh cũng không chút thua kém.

	"Buồn cười!"

	"Cuồng vọng!"

	Cái kia bảy vị hóa thần toàn bộ tức giận vô cùng.

	Cho dù là bọn họ bên trong có người che giấu tung tích, không nguyện ý bạo lộ tự thân, nhưng bọn hắn hoặc là danh chấn Tu Tiên Giới, xưng bá một phương đại nhân vật, hoặc là nào đó tộc Vương giả.

	Làm sao có thể chịu được Hàn Lệ như vậy khinh miệt thái độ.

	Lúc này tất cả đều thi triển thủ đoạn, cùng nhau công về phía Hàn Lệ, không có chút nào lưu thủ.

	Đại đạo chiến minh.

	Vô tận sóng năng lượng lan ầm vang nổ tung.

	Có rực rỡ màu vàng thần hỏa đang thiêu đốt, xán lạn quang huy bao phủ toàn bộ hải vực, có nghịch thiên sơn nhạc thần uy tại chấn động, tựa như tại nát bấy đại đạo,

	Có Thần Ma hàng thế khủng bố thân ảnh, khí huyết sôi trào bung ra, như diệu nhật, xuyên thấu Thương Khung, lệnh trần thế run sợ. Còn có toàn thân bao phủ ráng màu thân ảnh, mặc dù không to lớn diệt thế chi uy, nhưng có một cỗ trực thấu tâm linh Hạo Nhiên lực lượng, phảng phất có thể trong nháy mắt đem nguyên thần xé nát.

	Bảy vị hóa thần tồn tại đồng thời xuất thủ uy thế quá mức đáng sợ.

	Thế cho nên toàn bộ Nam Hải khu vực đều tại chấn động.

	Vô số tu sĩ kinh dị nhìn lấy mênh mông hải vực.

	"Điên rồi, điên rồi, Thanh Vân Tông tu sĩ quả thực điên rồi."

	"Bảy vị hóa thần a, chỉ sợ nhất phẩm tông môn bên trong không có bất kỳ một nhà chống cự cỗ lực lượng này."

	"Đại loạn sắp tới a, chẳng lẽ Tu Chân giới muốn lần nữa rơi vào chiến hỏa a!"

	"Đại đạo hỗn loạn, căn bản nhìn không đến tình hình chiến đấu, nhưng là ta nghe đến vô số hải thú thê minh, qua chiến dịch này, chỉ sợ Nam Hải đều phải chết yên lặng một đoạn thời gian rất dài a."

	Xa xa quan chiến tu sĩ sợ hãi nghị luận.

	Lâm Tịch đối với cái này cũng gấp không được.

	Lão Hàn điên rồi sao.

	Ban đầu số lượng tựu ở vào tuyệt đối yếu thế, làm sao còn dám chọc giận đối phương, có thể kéo tựu tận lực kéo chính là.

	Nhưng là Hàn Lệ đối mặt công kích kinh khủng như thế, chính là hít sâu một hơi.

	Trên người hắn bộc phát ra kinh khủng đạo âm.

	Vù vù!

	Vang vọng toàn trường.

	Một ngụm to lớn cổ phác chuông lớn xuất hiện tại Hàn Lệ trong tay, chuông lớn bên trên ấn khắc lấy sơn hà hỗn độn, Thần Điểu dị thú, phảng phất đã bao hàm càn khôn vạn vật, từng đạo từng đạo tiên quang quanh quẩn chuông lớn, đem hắn tôn lên cực kỳ siêu phàm, phảng phất Tiên gia chi vật, đặc biệt là nhẹ giọng vang vọng liền có thể dẫn động đại đạo hưởng ứng.

	Chính là tiết lộ một sợi khí tức, cũng đủ để đè sập sơn lĩnh, dẫn động đại dương gào thét.

	Tiếng chuông vang lên.

	Trước mắt hết thảy hủy diệt thiên địa dị tượng thần uy vậy mà tại tiếng chuông bên trong, toàn bộ tan rã, chầm chậm từ từ tiêu tán, tựa như là chưa bao giờ từng xuất hiện một dạng.

	"Thanh Vân Tiên Chung. " Lâm Tịch kinh hỉ vạn phần hô lên âm thanh.

	Không sai, Thanh Vân Tông mặc dù chỉ phái Hàn Lệ một vị tân tấn hóa thần đến đây, nhưng lại nhượng hắn mang lên Thanh Vân Tông chí bảo một trong, Thanh Vân Tiên Chung.

	Thanh Vân Tiên Chung, Thanh Vân tiên kiếm là Thanh Vân Tông nổi danh nhất hai kiện Thông Thiên Linh Bảo.

	Tất cả đều là tổ sư gia lưu lại bảo vật, uy năng quỷ thần khó lường.

	Mà Thanh Vân tiên kiếm chính là tông chủ tượng trưng, cho nên không thể tùy tiện rời đi Thanh Vân Tông, cho nên Hàn Lệ mang lên tiên chuông đến đây.

	Thông thiên chí bảo khủng bố đến mức nào, tu sĩ là nên tất cả đều có chỗ lý giải.

	Nhưng khi uy lực của nó chân chính bày ra thời điểm, còn là cả thế gian chấn kinh.

	Một vị tân tấn hóa thần điều động Thông Thiên Linh Bảo vậy mà chặn lại bảy vị hóa thần tồn tại thế công.

	"Thanh Vân Tiên Chung, Thông Thiên Linh Bảo? " cái kia lôi điện quanh quẩn tu sĩ sắc mặt âm trầm: "Cũng chỉ là một kiện pháp bảo mà thôi, nghĩ muốn nghịch thiên cải mệnh? Buồn cười!"

	Hắn giơ tay một chiêu, thiên địa tối tăm.

	Chấn thế kinh lôi bắt đầu ngưng tụ, uy thế không thua đại thiên kiếp.

	Hàn Lệ cười nhạt một tiếng: "Nghịch thiên cải mệnh không đến mức, nhưng là kéo còn là có thể kéo một hồi, liền đợi đến Thiên Yêu chân quân Độ Kiếp hoàn tất cũng chờ không được sao? Các vị đạo hữu khó tránh quá gấp."

	"Nói nhảm hết bài này đến bài khác, đã Thanh Vân Tông dám lẫn vào chuyện này, tựu làm tốt Thông Thiên Linh Bảo thất lạc ở bên ngoài chuẩn bị tốt. " yêu tộc hóa thần uy hiếp nói.

	Bàng bạc yêu khí phóng lên cao, càn quét phong vân.

	"Nghĩ muốn đoạt Thanh Vân Tiên Chung? " Hàn Lệ trong mắt cuối cùng bắn ra sát ý, thét dài một tiếng: "Tộc nào Vương giả, ngấp nghé ta Thanh Vân Tông chí bảo? Có bản lĩnh hiện ra chân thân."

	Tiếng chuông mênh mông cuồn cuộn, vang vọng đám mây.

	Thần bí vĩ lực phảng phất muốn nghịch chuyển càn khôn, phá diệt hết thảy.

	Cái kia bảy vị hóa thần thấy thế, lần nữa liên thủ phát động công kích.

	"Thanh Vân Tông đạo hữu, chúng ta tới giúp ngươi! " Tán Tu Liên Minh ba vị hóa thần tu sĩ cũng không có ở một bên xem kịch, cũng làm tức xuất thủ.

	Toàn bộ hải vực, đại đạo lộn xộn không chịu nổi.

	Vô số oanh minh.

	Vô tận chấn động.

	Liền không gian đều bị hoảng sợ thanh thế xé nát.
Kết chương.