Chương 3760 : Hứa Thúy Mi suy nghĩ.
Suối nước, róc rách mà chảy, ánh mặt trời rơi, tại suối nước bên trong ảnh ngược, như kim quang mạn rời, lúc nước gợn nhộn nhạo thời gian, hình như kim phấn tại lay động.

	Tại "Rầm" một tiếng thời gian, có cá chép nhảy ra mặt nước, tại sóng dưới ánh sáng, như một cái kim lý.

	Ngồi ở trên nham thạch, Lý Thất Dạ thả câu nhắm mắt, như cùng là đang ngủ như nhau, thật lâu đi tới, hắn khẽ động cũng không có nhúc nhích, hình như là thành một pho tượng.

	Tiểu Thánh Sơn, hết sức an tĩnh, Lý Thất Dạ ngồi ở chỗ này thả câu, cũng không có bất kỳ người nào tới quấy rầy, cả người hắn tiến nhập như đi vào cõi thần tiên thái hư trạng thái.

	Hiện tại Phật Đà thánh địa tu sĩ trẻ tuổi, thậm chí là rất nhiều thế hệ trước cường giả, đều đi quan khán Chính Nhất Thiếu sư, Tiểu Thánh Sơn trái lại rơi cái thanh tĩnh.

	Đặc biệt Chính Nhất Thiếu sư phá Yên Hỏa Thai mà vào lúc, không biết có bao nhiêu trẻ tuổi, bao nhiêu tu sĩ cường giả đều dốc toàn bộ lực lượng, rất nhiều đại giáo cương quốc đại nhân vật đều đều xuất động.

	Những dốc toàn bộ lực lượng tu sĩ cường giả, dĩ nhiên không phải vì chặn lan Chính Nhất Thiếu sư, bọn họ đều là vì quan chiến, tất cả mọi người muốn nhìn rõ ràng Chính Nhất Thiếu sư thực lực, cũng có rất nhiều người muốn từ thiên tài tuyệt thế cùng Chính Nhất Thiếu sư trong trận chiến ấy có thể nhìn ra thu hoạch gì.

	Thế nhưng, tại Yên Hỏa Thai, Kim Xử Hổ Bí chiến bại lúc, sẽ không có người dám đứng ra khiêu chiến Chính Nhất Thiếu sư, có thể dùng Chính Nhất Thiếu sư tiến nhanh mà vào.

	Yên Hỏa Thai đánh một trận, tất cả mọi người đối Chính Nhất Thiếu sư thực lực có điều đánh giá, tất cả mọi người công khai, không chỉ nói là trẻ tuổi, coi như là thế hệ trước cường giả, chân chính có thể chiến thắng Chính Nhất Thiếu sư người, vậy chỉ sợ là cũng không nhiều, cho nên, không có có người nào trẻ tuổi thiên tài dám tùy tiện đi khiêu chiến Chính Nhất Thiếu sư, để tránh khỏi tự rước lấy nhục.

	Chính Nhất Thiếu sư tiến nhanh mà vào, bễ nghễ thiên hạ, thậm chí vượt qua một ít đại giáo tông môn, thế gia cổ phái tổ, khí thế như hồng, như nhìn kỹ thiên hạ không có gì, dưới mắt không còn ai.

	Chính Nhất Thiếu sư như vậy tư thái, cũng để cho không ít đại giáo trong bảo khố tông môn, thiên tài trẻ tuổi hết sức tức giận, dù sao, Chính Nhất Thiếu sư trực tiếp vượt qua qua bản thân tông môn tổ, là đối với mình tông môn một loại miệt thị, thậm chí là đối với mình tông môn một loại khiêu khích.

	Không chỉ có là như vậy, Chính Nhất Thiếu sư còn du ngoạn sơn thuỷ Phật Đà thánh địa không ít thắng địa danh xem, những thắng địa danh xem đều là Phật Đà thánh địa tiên hiền phát ra tích chỗ, lưu truyền không ít tiên hiền ca tụng.

	Thế nhưng, Chính Nhất Thiếu sư tiến nhanh tới, bễ nghễ bát phương, cái này không chỉ có là nhìn danh thắng, càng đối với Phật Đà thánh địa một loại khiêu khích.

	Nhưng, mặc kệ Chính Nhất Thiếu sư làm sao vượt qua tổ, làm sao đăng lãm danh thắng, cuối cùng, Phật Đà thánh địa cũng không có người đứng ra cùng Chính Nhất Thiếu sư đánh một trận.

	Kim Xử Hổ Bí cùng Hổ Bí quân đoàn thảm bại ở tại Chính Nhất Thiếu sư trong tay, người khác muốn khiêu chiến Chính Nhất Thiếu sư, căn bản cũng không phải là đối thủ, coi như là một ít đại giáo tông môn muốn cùng Chính Nhất Thiếu sư đánh một trận thắng bại, cũng không có loại thật lực này, trừ phi có đại giáo tông môn vì tranh cái này một hơi thở, thậm chí không tiếc bất cứ giá nào buông tay đánh một trận.

	Nếu không, tất cả đại giáo tông môn, tất cả thiên tài trẻ tuổi, quản chi trong lòng tức giận nữa, cũng chỉ có thể đem đầy mình buồn bực hướng trong bụng nuốt.

	Như vậy tư vị, cảm giác như vậy, đích thật là không dễ chịu, thế nhưng, Phật Đà thánh địa sở hữu cường giả đó cũng là không thể tránh được, Chính Nhất Thiếu sư quá cường đại, trẻ tuổi, chỉ sợ đã tìm không được đối thủ, thậm chí có người cho rằng, trừ phi là tứ đại tông sư xuất thủ, bằng không, không ai có thể chiến thắng Chính Nhất Thiếu sư.

	Đối với Phật Đà thánh địa xôn xao, Lý Thất Dạ thờ ơ, đối với Chính Nhất Thiếu sư các loại nghe đồn, Lý Thất Dạ càng chẳng quan tâm, hắn chỉ là ngồi trên Tiểu Thánh Sơn bên giòng suối, thả câu tĩnh tọa mà thôi.

	Đương nhiên, cũng không phải là không có người tới quấy rầy Lý Thất Dạ, giờ này khắc này, đã có người đi tới Lý Thất Dạ trước người.

	Lý Thất Dạ mở mắt, nhìn thoáng qua.

	Trước mặt đứng đấy cô gái xinh đẹp, chính là Chính Nhất giáo đệ tử Hứa Thúy Mi.

	Bất quá, lúc này đây Hứa Thúy Mi bên người cũng không có Lôi Đình đao, Quyển Vân tiên theo, nàng chỉ là một người đến mà thôi.

	Nàng đi tới Lý Thất Dạ trước mặt, hướng Lý Thất Dạ thật sâu khom người.

	"Thế nào, không mang ngươi hai cái cùng?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.

	Hứa Thúy Mi tại Lý Thất Dạ bên cạnh trên tảng đá ngồi xuống, thần thái tự nhiên, mỉm cười nói: "Mang theo bọn họ nhiều phiền phức, hơn nữa, chỉ sợ cũng sẽ đòi Thiếu sư không thích."

	"Ngươi cũng thông minh thông minh." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Chính Nhất giáo có ngươi đệ tử như vậy, đích thật là phát dương quang đại, tiền đồ vô lượng."

	"Công tử lời này, để ta kinh sợ." Hứa Thúy Mi lắc đầu, nói rằng: "Phật Đà thánh địa có công tử tại, chúng ta Chính Nhất giáo làm sao có thể nhấc lên sóng gió gì, nói không chừng đắc tội Thiếu sư, lập tức đem chúng ta Chính Nhất giáo đè xuống đất ma sát."

	"Ta lại không có nghĩa là Phật Đà thánh địa." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Ta đang là một khách qua đường mà thôi, sớm muộn sẽ rời đi nơi này."

	Hứa Thúy Mi hai tay nâng cằm lên, nhìn Lý Thất Dạ, nói rằng: "Thế nhưng, ta tin tưởng công tử sẽ chỉ định hậu nhân."

	"Khả năng đi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười, không trả lời thẳng.

	Hứa Thúy Mi không khỏi nhẹ nhàng mà tủng kiên, nói rằng: "Phật Đà thánh địa mới là rất may vận, có thể có công tử như vậy ngút trời kỳ tài, làm sao có thể cùng với cùng sánh được vậy."

	"Cái này tâng bốc ta lâng lâng." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.

	Hứa Thúy Mi híp mắt, đôi mi thanh tú cúi xuống, như ánh trăng giống như vậy, thập phần khả ái, lại tỏ ra mỹ lệ, nói rằng: "Nếu như chúng ta đều có thể dụ được công tử hài lòng, vậy khẳng định là một kỳ tích, như vậy tiểu thuật, như thế nào nhập công tử pháp nhãn."

	"Bằng ngươi lời nói như vậy." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Ta lại làm khó dễ ngươi, ta đây đều có chút ngượng ngùng."

	"Ta đây trước hết cám ơn thiếu gia." Hứa Thúy Mi không khỏi cong loan đôi mi thanh tú, cười rộ lên như ánh trăng giống như vậy, mỹ lệ vừa đáng yêu.

	Lý Thất Dạ không khỏi cười một tiếng, lạnh nhạt nói: "Xem ra, ngươi là có tiềm lực chứng đạo, trở thành Đạo Quân."

	"Có thể đi." Hứa Thúy Mi nâng má phấn, nhẹ nhàng bên thủ, nói rằng: "Bát hoang to lớn, không phải chúng ta có khả năng tưởng tượng, thiên tài nhiều, cũng là như qua sông cá, thời gian tới, như thế nào dám hạ chắc chắn đây."

	"Như vậy tâm tính, tốt." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu, nói rằng: "Thời gian tới, có khả năng là vậy."

	"Không bằng công tử." Hứa Thúy Mi lắc đầu, nói rằng: "Có công tử tại, chúng ta, vậy cũng chẳng qua là huỳnh hỏa ánh sáng mà thôi, làm sao có thể cùng trăng sáng tranh nhau phát sáng."

	"Ngươi hôm nay, là chuyên môn vì vỗ ta nịnh bợ sao?" Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói.

	"Không phải là." Hứa Thúy Mi mỉm cười, nhấp nhẹ miệng, nhẹ nhàng mà nói rằng: "Ta là nghĩ đến thăm dò một chút công tử."

	"Há, dò cái gì đây?" Lý Thất Dạ cũng không có trách móc.

	Hứa Thúy Mi nhìn Lý Thất Dạ, thủy quang dịu dàng tú mục hình như là tràn ngập tò mò, nói rằng: "Ta rất muốn biết, công tử tu luyện là công pháp gì, dĩ nhiên có thể phá chúng ta Chính Nhất giáo 'Ma Thôn Thất Quyển', công tử không giống như là tu luyện Phật Đà thánh địa vô thượng thuật, bởi vì công tử trên người cũng không phật tính."

	Hứa Thúy Mi hay không giấu diếm, hết sức thản nhiên, nhìn Lý Thất Dạ ánh mắt là rất quang minh, hoàn toàn không sợ Lý Thất Dạ nhìn thấu mình tất cả.

	Lý Thất Dạ nhìn một chút Hứa Thúy Mi, cuối cùng, hắn nhàn nhạt cười, tùy ý nói rằng: "Ta cũng đã quên, luyện luyện, chậm rãi liền quên đi, không nhớ nổi nhiều lắm, có thể niên kỷ tới, trí nhớ cũng không tốt."

	"Đã quên?" Hứa Thúy Mi không khỏi hơi bị ngẩn ra, sau đó tinh tế thưởng thức, nhẹ nhàng mà nói rằng: "Luyện luyện, chậm rãi liền quên đi."

	Nhẹ nhàng mà nỉ non Lý Thất Dạ câu nói này thời gian, trong khoảng thời gian ngắn, Hứa Thúy Mi cũng không khỏi hơi bị nhập thần.

	Đổi lại là người khác, nhất định sẽ không tin tưởng Lý Thất Dạ nói như vậy, cái này đùa gì thế, bất luận là một tu sĩ nào, cũng không thể đem mình tu luyện công pháp quên mất, càng không thể nào luyện luyện, liền quên mất, chỉ sẽ càng luyện càng có lĩnh ngộ, ấn tượng liền càng sâu sắc, làm sao có thể quên mất đây.

	Thế nhưng, Hứa Thúy Mi chính là Hứa Thúy Mi, nàng kiến thức, là không như bình thường.

	"Đại đạo quên thần sao?" Hứa Thúy Mi nhẹ nhàng mà nói rằng: "Còn là đại đạo không dấu vết? Đây chỉ là tồn tại ở thuật lại, tựa hồ cho tới bây giờ chưa từng nghe nói có ai người sẽ như thế."

	Lý Thất Dạ cũng chỉ là nhàn nhạt nở nụ cười, không có đi trả lời.

	Hứa Thúy Mi nâng cằm lên, tinh tế nghĩ, nhưng, cũng không có đuổi theo hỏi, một lúc lâu, nàng ngẩng đầu, nhìn Lý Thất Dạ, nói rằng: "Công tử thân như sương mù dày đặc, để cho người ta không mò ra nhìn không thấu, thật sự là để cho người ta muốn đi tinh tế thăm dò."

	"Có đôi khi, biết được quá nhiều, cũng không là một chuyện tốt." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Đây càng sẽ làm ngươi kinh sợ, chuyện này sẽ ảnh hưởng ngươi tương lai đại đạo tu hành."

	Hứa Thúy Mi tinh tế suy nghĩ Lý Thất Dạ, cuối cùng, cũng nhẹ nhàng gật đầu, nói rằng: "Công tử, ta khắc trong tâm khảm."

	"Vậy còn ngươi?" Lý Thất Dạ nhìn Hứa Thúy Mi liếc mắt.

	Hứa Thúy Mi híp mắt, khi nàng mị mị cười thời gian, tỏ ra thập phần khả ái, thế nhưng, tú mục ở chỗ sâu trong, lại cất giấu rất nhiều bí mật, lại là tràn đầy trí tuệ.

	Cuối cùng, Hứa Thúy Mi nhẹ nhàng mà nhún vai, nói rằng: "Cái này cũng không trách ta, trước đây chỉ là thích đùa mà thôi, sau lại ta chỉ là một tâm hỏi, cho nên có một số việc, chẳng qua là thế nhân một loại hiểu lầm, chắc hẳn phải vậy tai."

	"Không phải người nào cũng có thể làm đến." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Danh lợi động nhân tâm, danh dự càng bàng nhân thân, trăm nghìn vạn năm tới nay, lại có bao nhiêu người bình yên như làm."

	"Muôn đời thánh hiền như nhiều." Hứa Thúy Mi nâng cằm lên, bên thủ, nói rằng: "Nhìn tới có cặn bã người càng rất nhiều, ta đây điểm thành tựu, lại đáng là gì, cùng tiền nhân so sánh với, gặp lại hình chuyết vậy."

	"Tâm tính tốt." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nhẹ nhàng gật đầu, nói rằng: "Bậc cân quắc không thua đấng mày râu."

	Hứa Thúy Mi nhợt nhạt cười, thần thái tự nhiên, thập phần mỹ lệ, lại tỏ ra khả ái, nàng nhìn Lý Thất Dạ, tú mục dịu dàng, nói rằng: " công tử dây nhân thế mang mang, công tử theo đuổi là cái gì chứ? Đương nhiên không thể nào là danh lợi vậy."

	Nói đến đây, nàng nhìn Lý Thất Dạ, cũng là hết sức hiếu kỳ, nàng cũng là thập phần muốn biết.

	Lý Thất Dạ nhìn nàng một cái, qua một lúc lâu, hắn lạnh nhạt nói: "Một đáp án."

	"Một đáp án?" Hứa Thúy Mi không khỏi hơi bị ngẩn ra, thật không ngờ sẽ là như thế, nhưng không biết Lý Thất Dạ muốn là cái gì đáp án, nhưng, nàng không có đi truy vấn.
Kết chương.