Chương 207 : Ám Nguyệt loang lổ, nhìn thấy chân chính ngươi(2).
Bàn trà hai bên, lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

	Ophelia chính tại tiêu hóa tin tức này, nàng sẽ không cảm thấy Pall tiểu thư hậu đại cùng họ Ellen tiểu thư cùng một chỗ tính là gì sự tình, cái niên đại này liền biểu ca biểu muội đều thường xuyên cùng một chỗ, mà Karen bên này, đã sớm cách không biết bao nhiêu đời.

	Đơn giản là một cái dòng họ một dạng mà thôi.

	Nàng hiếu kì là, khác một chút:

	"Vì cái gì?" Ophelia hỏi.

	"Đây là tổ tiên ý tứ, ta phục tùng tổ tiên tại an nghỉ trước an bài."

	"Cho nên, ngươi mạch này một mực tại âm thầm bảo hộ Ellen trang viên a?"

	"Đúng vậy, không có sai, ta một mực là làm như thế, cái này, cũng là Pall ý tứ, nó giống như là mỗi ngày rời giường lúc, tại ta bên tai vang lên thì thầm."

	Thẩm Phán quan, Ellen trang viên. . .

	Mặc dù Ellen trang viên hiện tại suy thoái, nhưng nó vẫn như cũ có thể làm Ám Nguyệt đảo ở bên ngoài thế giới bên trong một cái cực kỳ trân quý cơ cấu, cái này so với lần nữa xây dựng một cái thế lực mới muốn tốt dùng nhiều lắm.

	Trọng yếu nhất là, Ellen trang viên có chính mình hệ thống, nó hiện tại suy thoái lại là rất tiện cho bàng hệ làm chủ cơ hội thật tốt, nếu như tài nguyên thoả đáng, lần nữa quật khởi khả năng cũng sẽ rất lớn.

	"Tốt, chính sự chúng ta nói xong, đợi sau khi trở về, ta sẽ lập tức hội báo cùng xin thỉnh đối ngươi nâng đỡ tài nguyên, bằng nhanh nhất tốc độ thông qua Ellen trang viên tới đối ngươi tiến hành nâng đỡ."

	"Tạ ơn."

	"Ta có thể hỏi lại một chút tư nhân phương diện vấn đề a?"

	"Có thể."

	Karen lần nữa hướng trong chén kẹp khối băng, dư quang nhìn thấy thanh kiếm kia, còn tại hơi hơi hiện lấy hồng quang.

	"Ngươi hận Ám Nguyệt a?"

	Nghe tới vấn đề này, Karen vô ý thức nhìn hướng Ophelia, nói: "Muốn nghe lời trong lòng a?"

	"Đương nhiên, đây là một trận thẳng thắn giao lưu."

	"Không hận."

	"Không hận a. . ."

	"Không chỉ có không hận, trong lòng ta đối với nó còn có một chút hảo cảm."

	Hảo cảm nguồn gốc tại vị này nghiêm trang đem chính mình nhận làm đồng tộc Ophelia tiểu thư cùng với nàng đưa cho trân quý của mình thức ăn;

	Trọng yếu nhất là, ai sẽ đối với mình giúp đỡ người xuất hiện phản cảm đâu?

	"Một vấn đề cuối cùng."

	"Ngươi hỏi."

	"Karen, trong lòng của ngươi, Trật Tự Chi Thần, là duy nhất a?"

	Karen nở nụ cười;

	Vấn đề này, hắn trả lời là một chút gánh nặng trong lòng đều không có, rốt cuộc tại Inmeles gia, chào hỏi vĩ đại Trật Tự Chi Thần cơ hồ là gia đình thường ngày hưu nhàn hoạt động.

	"Không phải."

	Ophelia nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, cực kỳ vui sướng một trận nói chuyện, không phải sao?"

	Karen đứng người lên, chuẩn bị rời khỏi lúc, hắn lại dừng động tác lại, không có nguyên tắc chỉ cho phép ngươi đối ta đo dối.

	"Ophelia tiểu thư, ngươi sẽ cùng Léon tiên sinh thông gia a?"

	"Bởi vì ngươi xuất hiện, thông gia tính tất yếu giảm xuống." Ophelia hồi đáp.

	"Bởi vì ta đã là một cái có thể đầu tư đối tượng a?"

	"Đương nhiên."

	"Kia, Ophelia tiểu thư, có người thích a?"

	"Ha ha, không có."

	Trường kiếm hồng quang, vào lúc này biến lộn xộn.

	".... ." Ophelia.

	"Tiểu thư, sớm nghỉ ngơi một chút."

	Karen hướng Ophelia hơi hơi cúi đầu thăm hỏi, tiếp đó đi ra khỏi phòng.

	Ophelia thì đem trường kiếm giơ lên,

	Hơi nghi hoặc một chút nói:

	"Ta có người thích?"

	Nói lấy, nàng dùng tay vỗ vỗ thân kiếm,

	"Thuật pháp phải hay là không xuất hiện hỗn loạn?"

	Tiếp đó, nàng đối trường kiếm, nói:

	"Ta không có ưa thích người."

	Trên trường kiếm hồng quang trở nên càng thêm hỗn loạn.

	Ophelia đưa tay nâng trán,

	Nói:

	"Hỏng bét, thanh kiếm này biến tàn thứ phẩm."

	. . .

	Về đến phòng.

	Karen hỏi: "Còn có ăn a?"

	Fanny nghe vậy, trêu chọc nói: "Ophelia tiểu thư không có cho ăn no ngươi?"

	Tiếp đó, Fanny lại đi đến nằm ở trên giường chuẩn bị ngủ Peia bên người, đưa tay, lần nữa tại trên mông đít nàng vỗ một cái, trong lúc nhất thời, sóng thịt cuồn cuộn:

	"Tới, Peia, đút hắn no."

	"Ta chính là thật đói bụng, nàng bên kia không chuẩn bị thức ăn." Karen nói.

	"A, còn tốt, ta lưu sẵn một cái chuẩn bị màn đêm buông xuống tiêu, ta lấy cho ngươi tới."

	Fanny theo trong tủ lạnh lấy ra thức ăn, Karen ngồi ở trên ghế sa lon cầm lấy cái xiên bắt đầu bắt đầu ăn.

	Peia lúc này nghiêng người, nhìn lấy Karen cùng Fanny, nói: "Đúng rồi, Đội trưởng vừa tin tức truyền đến, chúng ta sẽ không hộ tống Ophelia tiểu thư về Ám Nguyệt đảo."

	"Nguyên nhân đâu?" Karen hỏi.

	Peia nói: "Ta đây cũng không biết, Đội trưởng không có nói."

	Fanny thì cười nói: "Cái này có cái gì tốt đoán, chó săn tập tính, đã từ bỏ phương xa có thể gặm xương cốt, kia tất nhiên liền mang ý nghĩa trước mắt có thịt có thể ăn."

	Peia gật gật đầu, nói: "Cũng là, dựa theo truyền thống, mỗi lần nhiệm vụ kết thúc phía sau chúng ta đều sẽ tiến hành một trận liên hoan, ta nghĩ Đội trưởng hẳn là sẽ tại liên hoan lúc công bố bước kế tiếp trù tính."

	Fanny thì nói: "Ta hiện tại chỉ lo lắng một chút."

	Peia hỏi; "Lo lắng cái gì?"

	"Cũng không biết chúng ta Ophelia tiểu thư, đến cùng có hay không mang thai."

	. . .

	Hôm sau ban đêm, tiệc tối bắt đầu.

	Một là để ăn mừng Trật Tự Thần giáo cùng Ám Nguyệt đảo hội đàm lấy được viên mãn thành công, thứ hai là vì cho Ám Nguyệt đảo đoàn đại biểu tiễn đưa.

	Karen rõ ràng so với lần trước có kinh nghiệm hơn, bởi vì hắn đã có thể chủ động tìm đến tích long nướng cái cổ thịt mềm, mà lại là toàn bộ đĩa bưng đến tìm Peia cùng Fanny chia sẻ.

	Tiệc tối bên trong, Léon xuất hiện lần nữa, đồng thời hướng Ophelia mời khiêu vũ, nhưng Ophelia cự tuyệt, Léon lộ ra rất lịch sự, không chỉ có không có sinh khí, ngược lại ngồi tại Ophelia bên người cùng nàng hàn huyên một đoạn thời gian rất dài.

	Tiệc tối kết thúc phía sau,

	Neo tiểu đội hộ tống Ophelia đến bến đò.

	Đoàn đại biểu người đã sớm xuất phát, lúc này đã trèo lên thuyền chờ đợi.

	"Đến, tiểu thư." Fanny nói, "Chúc ngài đường về bình an."

	Ophelia thì xuất ra một cái lễ hộp, đưa cho Fanny, Fanny đón lấy.

	"Khoảng thời gian này, cảm tạ chiếu cố của các ngươi cùng bảo hộ, đây là một chút vật kỷ niệm."

	Fanny đầu ngón tay đối lễ hộp dưới đáy nhẹ nhàng bắn ra, khéo về chơi thương nàng ở phương diện này cảm giác lực cực tốt, bên trong hẳn là có gần ba vạn Điểm khoán.

	Mặc dù toàn bộ đội phân mà nói, mỗi người chia lãi xuống tới cũng không tính rất nhiều, nhưng đơn thuần với tư cách "Vật kỷ niệm" mà nói, không thể nghi ngờ là cực kỳ phong phú.

	Karen mở ra trước cửa xe, dựa theo lễ nghi, vươn tay lưng đắp Ophelia xuống xe, Pamir cùng hầu gái cũng xuống xe.

	Fanny ở phía sau lúc xuống xe, phát hiện cái kia thanh đặt ở phía dưới chỗ ngồi trường kiếm không hề có bị dẫn đi, nhưng nàng không có lên tiếng nhắc nhở.

	Peia tắt lửa lúc, phía sau lưng hơi hơi hướng ghế ngồi khẽ dựa, dựa vào chấn động cảm nhận phát giác trên xe lưu thêm một kiện vốn không nên tồn tại nặng nề đồ vật, nàng đi xuống phòng điều khiển lúc, hướng về sau xe tòa phương hướng nhìn lướt qua, nhìn thấy thanh trường kiếm kia;

	Tiếp đó, nàng giả vờ như không nhìn thấy.

	Karen, Peia cùng phiền ngươi ba người tiếp tục duy trì hai tay đặt trước người đứng tư thế.

	Chỉ bất quá lần trước là Fanny đứng tại phía trước nhất, lần này, Fanny cùng Peia thì đều đứng tại Karen sau lưng.

	Karen cũng lưu ý đến điểm này, nhưng lúc này chính mình lại sau này lui liền có vẻ hơi tận lực.

	Ophelia không có vội vã trèo lên thuyền, mà là đi đến Karen trước mặt, hỏi:

	"Ta phải đi."

	"Trên đường chú ý an toàn."

	Ophelia lắc đầu, ngẩng đầu nhìn trong bầu trời đêm mặt trăng, nói: "Không có những lời khác có thể nói?"

	"Còn cần nói cái gì?"

	"Kể một ít xứng với gặp mặt lúc cái chủng loại kia lời nói, lúc này mới sẽ để cho ta cảm thấy lần này Wien hành trình, viên mãn lại không có tiếc nuối."

	"Cần nói a?"

	"Đương nhiên, ta muốn nghe."

	"Có thể ta không phải rất muốn nói."

	Ophelia đem thân thể hơi hơi hướng Karen bên này nghiêng nghiêng, nhỏ giọng nói: "Ta đây sẽ phải nhớ lại, ta a Ryus Chi Kiếm, quên ở trên xe a?"

	Karen ho nhẹ một tiếng.

	Ophelia lui lại nửa bước, chỉnh lý một cái y phục của mình, lấy ưu nhã tư thế đứng tốt, nói:

	"Ta chuẩn bị kỹ càng."

	Karen mở miệng nói:

	"Huyết sắc luân biên, phác hoạ ra ngươi đến bước chân, cũng đem gánh chịu ngươi rời đi cánh buồm."

	Ophelia nhẹ gật đầu,

	Mỉm cười nói:

	"Là Ám Nguyệt dư huy bên dưới loang lổ, để ta nhìn thấy chân chính ngươi."

	(tấu chương xong)

AS: Như ta nói hôm qua, khoảng 11h check chưa có chương mới thì ta đi ngủ sáng mai làm thôi

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.