Chương 194 : Ngươi cho là ta là cha hiền con thảo? Lỗi! Là thiên luân chi nhạc cộc!.
Arkham nhà thương điên đại địa bên trên, khoan thai tới chậm Người Dơi cứ như vậy đứng ở nơi đó, nhìn vị này chống đỡ cha mình khuôn mặt Black Lantern Người Dơi, vậy vóc người khôi ngô, vậy gợi cảm cằm, trừ hai bên ở trên ngực con dơi dấu hiệu không giống nhau ngoài, gần như không nhìn ra nơi nào không giống nhau . Người Dơi là đen thùi sắc, mà Black Lantern Người Dơi, cũng thừa kế nhanh chóng chút thời gian tuyến vị kia lão thái gia trang phục hình thù.

	Lồng ngực chỗ là huyết sắc vì đặt cơ sở sắc, thêm cái trước màu đen con dơi dấu hiệu, lại phối hợp hai bờ vai vượt trội gai xương, lộ ra càng dữ tợn điểm. Mà vào thời khắc này, nhìn Black Lantern Người Dơi ở đó không ngừng bật cười, mà phía sau mình, thời là hắn cả nhà người, đại lão bà cùng nhị lão bà đã nằm, này trên người người khác ít nhiều gì đều mang thương thế, có thể giữ vững ý thức tỉnh táo, nhưng không cách nào đứng lên, mất đi năng lực tác chiến. Bên kia nằm trên mặt đất mới vừa từ há mồm nhắm mắt hồi lại con lớn nhất vẫn còn ở miễn lực đứng lên, Corvin từ một cái khác độc lập vũ trụ mang về, có song song vũ trụ bản thân trí nhớ AI đai lưng cũng rơi xuống ở một bên.

	Không có dựa vào vật, bị AI Người Dơi khống chế  Drive Driver chỉ có thể ở kia từ từ di động, nhân tiện từ Driver trung gian trên màn ảnh, bắn ra thuộc về Người Dơi mới có đưa mắt nhìn, cái này đưa mắt nhìn cũng chỉ có làm chủ vũ trụ Người Dơi mới hiểu được rốt cuộc là ý gì.

	"Những thứ này, đều là ngươi làm , đúng không." Nhìn trước mắt vị này Black Lantern Người Dơi, Người Dơi lời nói trong không có một chút tình cảm ba động, trực tiếp hỏi.

	"Đúng vậy a, bọn họ tựa hồ không tán đồng ta làm con dơi gia tộc một phần tử, cho nên ta liền giáo dục một chút bọn họ như thế nào tôn kính trưởng bối rồi, thế nào, nhi tử, ngươi cũng phải nghi ngờ ta sao? Tại sao phải nghi ngờ ta đây, ta là phụ thân ngươi a."

	Nhìn lúc này hoàn toàn không có bởi vì mình đem con dơi gia tộc đánh ngã mà bị chọc giận Người Dơi, Black Lantern Người Dơi cũng tùy ý nói không chịu nổi lời nói, thỉnh thoảng một cước đá lên, nâng lên cát bụi, hoàn toàn không thèm để ý giờ phút này là do Người Dơi cùng mình đối lũy. Dù là ở hắc thủ cung cấp Liên minh Công lý trong tư liệu, đem Người Dơi nguy hiểm cấp bậc đặt ở vị thứ nhất, hắn cũng không có chút nào lo lắng, ngược lại, ở đó bước đi thong dong hắn, đã bắt đầu từ từ đến gần Người Dơi.

	"Phụ thân? Như vậy ngươi bây giờ tính toán làm gì, ngươi có thể giết bọn họ, hơn nữa ngươi cũng hẳn là hiểu ta, làm ta lần thứ hai chủ động đánh ra lúc, không có có người nào có khả năng thắng ta."

	Đối với Black Lantern Người Dơi động tác, Người Dơi thì làm như không thấy, vẫn vậy đứng ở nơi đó, nhìn vị này tự khoe là cha mình quái vật.

	"Dĩ nhiên, ta hiểu rất rõ ngươi, nhi tử, ngươi nhưng là vĩnh viễn không nói bại Người Dơi a, Liên minh Công lý đại não. Nhưng là vậy thì như thế nào đâu, dù là bởi vì ngươi trở về, để cho tòa thành thị này gia hỏa có hi vọng lại làm sao, ngươi liền không hiếu kỳ ta đem tòa thành thị này ngăn cách ra rốt cuộc là vì cái gì sao?"

	Đối với Người Dơi tự tin lên tiếng, Black Lantern Người Dơi cũng không có phản bác, mà là một câu hỏi ngược lại, ngay sau đó thân hình bay lên không, đem mặt nạ của mình vạch trần, lộ ra tấm kia thuộc về Người Dơi phụ thân Thomas · Wayne mặt. Chẳng qua là ở nơi này trương cùng Người Dơi có năm phần tương tự, mang theo tang thương trên gương mặt, có chẳng qua là điên cuồng nụ cười. Đồng thời, ở này nơi trán, còn có một nhẫn Black Lantern dấu hiệu, mà lúc này chống đỡ Thomas · Wayne khuôn mặt Black Lantern Người Dơi thời là chỉ trên ót mình Black Lantern dấu hiệu, ở đó đắc ý nói.

	"Nhìn thấy không? Đây chính là ta đang làm chuyện, vì sao ta sẽ để mặc những thứ kia cá lọt lưới ở Gotham trong tán loạn, bởi vì ta chính là đang chờ ngươi a, con trai ta, cái này cái dấu hiệu ngưng tụ đủ một lần đem trọn ngồi Gotham toàn bộ ô nhiễm Black Lantern năng lượng, nửa giờ sau, nó chỉ biết từ ta trên trán phát tán ra, đem Gotham hoàn toàn biến thành một tòa chỉ có chết thành phố. Ngươi giết ta, cũng tương tự sẽ bùng nổ, không nên nghĩ đem ta chuyển tới vũ trụ còn là nơi nào, cái này vòng bảo vệ, chính là vì phòng ngừa ngươi dùng không gian khoa học kỹ thuật mới thiết trí, ngươi thế nào di động, cũng sẽ chỉ ở thành phố Gotham bên trong, sau đó toát ra xinh đẹp nhất tử vong chi hoa ~ "

	Nói bản thân tà ác kế hoạch, Black Lantern Người Dơi cũng rơi xuống, nhìn vẫn vậy không nhúc nhích Người Dơi, còn có ở sau lưng giữ vững ý thức, lại chỉ có thể vô năng cuồng nộ con dơi gia tộc thành viên, không khỏi lộ ra mấy phần đắc ý.

	"Vì sao làm như thế, " nhìn đã đứng ở bản thân mười mét khoảng cách Black Lantern Người Dơi, Người Dơi vẫn vậy lạnh giọng hỏi.

	"Bởi vì đây là ngươi cùng nguyện vọng của ta a, Bruce, ta thân ái nhi tử, còn nhớ ta đã từng đã nói với ngươi vậy sao? Ta tính toán thay đổi Gotham dáng vẻ, cho nên ta bỏ vốn xây dựng thành tế giao thông, ta buông tha cho tập đoàn Wayne sự vụ, làm một gã bác sĩ, một mực ở khu ổ chuột tiến hành nghĩa chẩn, ta cho là ta đang thay đổi tòa thành thị này. Nhưng là quay đầu lại lại là cái gì chứ, ta chết, còn có Martha, mẫu thân của ngươi, cứ như vậy chết ở phạm tội ngõ, chết ở trước mặt ngươi, giống như mỗi ngày đều sẽ phát sinh án mạng vậy, không đáng giá một đồng!

	Liền vì kia một sợi dây chuyền, cho nên khi ta phục khi còn sống, lần nữa nhìn tòa thành thị này, ta đột nhiên hiểu . Gotham không cần được cứu vớt, nó chỉ cần bị phá hủy, sau đó hoán phát tân sinh, ta muốn thành lập một mới Gotham, Bruce, ngươi so với ta rõ ràng, những năm này ngươi làm bao nhiêu cố gắng, Xavi · trèo lên đặc biệt, Rachel, Joker, Jason, ngươi bao nhiêu lần đem những tên khốn kiếp kia xử trí theo phép, nhưng đổi lấy lại là cái gì chứ? Một lần lại một lần bi kịch, ngươi đã sớm minh bạch ca đàm đã không có thuốc chữa, chẳng qua là ngươi còn đang là ngươi cái kia đáng buồn ranh giới cuối cùng kiên thủ chính nghĩa của mình, bây giờ, liền để cho ta tới giải phóng ngươi đi, gia nhập ta đi, Bruce. Ta và ngươi mẫu thân chết, sáng tạo Người Dơi, làm như vậy Người Dơi ngươi, càng nên hiểu ta bây giờ đang làm gì mới đúng a."

	Đang nói bản thân gây nên lúc, nhìn Black Lantern Người Dơi lúc này lưng hướng mình bóng người, Người Dơi, còn có lúc này nằm trên mặt đất lão quản gia Alfred, cùng với đang nháy chút thời gian tuyến ngắn ngủi tiếp xúc qua nhanh chóng điểm Người Dơi Damian, nhất thời đều có chút hoảng hốt. Bởi vì giờ khắc này Black Lantern Người Dơi cùng trong đầu của bọn họ cái đó Thomas · Wayne bóng lưng gần như trọng điệp đến cùng một chỗ, nhất là Người Dơi cùng Alfred, bọn họ rất hiểu lúc này Black Lantern Người Dơi đã nói mỗi một câu nói, nếu như Black Lantern Người Dơi thật sự là hoàn mỹ phục khắc Thomas · Wayne trí nhớ, trận kia phát sinh ở Người Dơi tám tuổi thời điểm phạm tội ngõ bắn chết, tuyệt đối có thể xưng bên trên là Người Dơi hắc ám khởi đầu.

	Lần nữa sống lại, có tử vong trước một khắc cuối cùng trí nhớ Black Lantern Người Dơi, nói ra lời như vậy cũng dễ hiểu, nhất là cùng Black Lantern Người Dơi đại biểu Thomas · Wayne chí hữu Alfred, càng có thể hiểu loại tâm tình này. Lúc ấy bản thân ở biết Thomas bị bắn chết thời điểm, cũng giống như nhau khó có thể tin, một vì tòa thành thị này bỏ ra hết thảy người tốt, cứ như vậy chết ở một trận không tên cướp bóc bắn chết trong, cái này là bực nào châm chọc, nghĩ tới đây, lão quản gia lần đầu tiên nói ra một mực không có đối Black Lantern Người Dơi nói ra từ.

	"Thomas."

	Mà đưa lưng về phía Người Dơi còn có con dơi gia tộc đám người, đem bản thân mặt nạ hái xuống Black Lantern Người Dơi cũng ở đây Alfred cái này âm thanh hô to bên trong quay người, giận dữ hét: "Thomas đã chết, từ ngươi đem lưỡi kiếm cắm vào ta đại não một khắc kia bắt đầu, ngươi chọn nha, bạn bè. Gotham ta diệt định , Jesus đến rồi đều vô dụng, ta nói! Bắt đầu từ bây giờ, cũng chỉ có Người Dơi, đối Người Dơi ."

	Mang theo một trương bị phẫn nộ vặn vẹo gương mặt, bị lão quản gia Alfred xưng là Thomas Black Lantern Người Dơi lần nữa đem mặt nạ đeo lên, gợi cảm cằm cũng lộ ra tà ác nụ cười. Mà từ đầu tới đuôi nghe Black Lantern Người Dơi tự thuật Người Dơi, cũng rốt cuộc cất bước cước bộ của mình, nhìn thẳng vị này có cha mình khuôn mặt, trí nhớ Black Lantern Người Dơi, từng bước từng bước hướng phía trước đi.

	"Có lẽ ngươi nói đúng, tòa thành thị này, đã không cứu, mà ta vẫn như cũ ngày lại một ngày, năm qua năm cố gắng cứu vớt nó, đây là ta điều thứ nhất tội."

	Thanh âm trầm thấp nương theo Người Dơi cất bước bước chân, để cho nguyên bản cảm giác hết thảy đều đang nắm giữ trong Black Lantern Người Dơi bắt đầu cảm thấy có cái gì không đúng , ở bước động bước chân Người Dơi hai bên, đã bị đánh bại Dick cũng đang tìm cách đứng lên, ổn định thân hình của mình, mà rơi trên mặt đất, ký túc ở Drive Driver trong  AI Người Dơi cũng bắt đầu khống chế Drive Driver, ở đó cấp tốc lay động, hai cái vốn nên bị đánh bại sinh lực lúc này theo Người Dơi cất bước bước chân bắt đầu sinh động hẳn lên.

	"Cho ta an tĩnh một chút!"

	Black Lantern Người Dơi cũng không có ngồi chờ chết, trong tay nhẫn Black Lantern ánh sáng chợt lóe, ở Người Dơi con đường đi tới bên trên, liền xuất hiện ngưng tụ thành hình màu đen gai nhọn, giống như hạt mưa hướng Người Dơi phát bắn xuyên qua, dày đặc thế công văng lên đầy trời cát bụi. Song khi cát bụi tản đi, những thứ này gai nhọn ghim trúng chỉ có một kiện Người Dơi áo choàng, vốn nên mệnh trung Người Dơi đã né qua một bên, lộn mấy vòng sau lần nữa đứng lên, tiếp tục hướng Black Lantern Người Dơi đi tới.

	"Mà đang tìm cách cứu vớt chỗ ngồi này đã đọa lạc thành phố Gotham, ta không để ý đến bên người quan tâm ta người, xa lánh bọn họ, đây là ta điều thứ hai tội."

	Black Lantern Người Dơi cau mày, bởi vì hắn nhìn thấy Người Dơi tay phải tay lưng đối với mình, tựa hồ nắm cái gì không muốn để cho bản thân thấy được vật, mà như vậy cất giấu cái gì Người Dơi, để cho Black Lantern Người Dơi cảm giác được bất an. Trên tay đèn giới lần nữa ngưng tụ ra vũ khí, từng viên phi đạn ngắm chuẩn lấy Người Dơi, liền phát bắn tới, như vậy sẽ tránh, kia liền trực tiếp đem ngươi cái này một mảnh đất cũng nổ .

	"Ngươi ở đó lải nhải chút gì đâu, nhi tử!"

	Nhìn hướng tự bay tới màu đen phi đạn, dừng ở phía xa xe Dơi cũng tiến vào lái tự động mô thức, xe tải máy vi tính chính xác nhắm ngay phi đạn quỹ tích, ngang hàng số lượng dẫn dụ đạn từ trên chiến xa bay ra, trên không trung đem những thứ này Black Lantern năng lượng phi đạn cho chặn lại xuống. Nổ tung ánh lửa trên không trung sáng lên, mạnh mẽ sóng xung kích mang theo cát bụi che ở Black Lantern Người Dơi tầm mắt, lại không có ngăn trở Người Dơi đi tới bước chân.

	Vẫn vậy thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi ở trong bụi mù bước chậm, vẫn ở chỗ cũ kia đếm kỹ thuộc về mình tội nghiệt, "Mà xa cách những thứ này quan tâm ta người, để cho bọn họ sinh mạng bị uy hiếp, thậm chí có người rời ta đi, đọa lạc, đây là ta điều thứ ba tội."

	Nhìn Người Dơi không ngừng đến gần, Black Lantern Người Dơi bắt đầu không kiên nhẫn, hợp với hai lần sai lầm đã để hắn có chút hoài nghi mình độ chính xác xảy ra vấn đề, không lý do đánh như vậy còn đánh không trúng Người Dơi . Hơn nữa cách mình càng gần, hắn liền cảm giác trên người mình áp lực càng ngày càng lớn, thì giống như không có cái gì có thể ngăn trở Người Dơi đến gần vậy, cho nên, Black Lantern Người Dơi buông tha cho tấn công, hắn rất muốn biết Người Dơi dám như vậy tiếp cận mình lá bài tẩy là cái gì.

	"Trở thành Người Dơi, không có giống cha mẹ ta chỗ mong đợi như vậy vượt qua thuộc về Bruce · Wayne sinh hoạt, là ta điều thứ tư tội."

	"Lựa chọn nghi ngờ hết thảy, đối tất cả mọi người giữ vững cực cao đề phòng, là ta đầu thứ năm tội."

	"Buông tha cho toàn bộ nên tuân thủ , là ta điều thứ sáu tội."

	"Cuối cùng, sắp tự tay đem nhân ta mà chết phụ thân lần nữa đưa về địa ngục, là ta điều thứ bảy tội, " ở đếm kỹ bản thân cái này bảy đầu tội về sau, Người Dơi cũng đi tới Black Lantern Người Dơi trước mặt, nhìn thẳng Black Lantern Người Dơi mặt mũi, cái này trương thuộc về mình phụ thân Thomas · Wayne khuôn mặt."Bây giờ, ta đã đếm kỹ tội lỗi của mình, như vậy tiếp xuống, đếm kỹ tội ác của ngươi đi!"

	Giờ khắc này, Người Dơi cùng Black Lantern Người Dơi giữa khoảng cách chỉ có hai mét, mà Black Lantern Người Dơi cũng nhìn thấy Người Dơi cái gọi là lá bài tẩy là cái gì , một cái bọc ngọn lửa màu đen ánh mắt.

	"Con mẹ nó, rốt cuộc là ai a!"

	Nhìn đi tới trước mặt mình, tích lũy đủ khí thế Người Dơi, Black Lantern Người Dơi cũng lần nữa đặt câu hỏi.

	"Ta là, Người Dơi!"

	Giơ tay lên, Người Dơi liền chuẩn bị ấn xuống cái này cùng tín niệm mình cộng minh tội hồn, nguyên bản màu xanh da trời màu lót tội hồn cũng bởi vì đáp lại Người Dơi ý chí, hoàn toàn nhuộm dần thành màu đen. Mà đang ở Người Dơi chuẩn bị ở ngay trước mặt chính mình ấn xuống hoàn toàn kích hoạt cộng minh tội hồn chốt mở lúc, Black Lantern Người Dơi trong tay năng lượng ngưng tụ, liền trực tiếp thả ra ngoài.

	"Ngươi cho là ta sẽ để cho ngươi thoải mái như vậy biến thân sao! Ta ngu xuẩn nhi tử a!"

	Nhưng vào giờ khắc này, đối mặt gần trong gang tấc công kích, Người Dơi không có bất kỳ né tránh, bởi vì hắn biết, lúc này, làm Người Dơi, hắn không phải một người!

	"Đừng mơ tưởng được như ý!"

	Một cái bóng từ Người Dơi sau lưng thoát ra, vô hình nặng gia tốc lực tràng phóng ra, đem Người Dơi hết thảy trước mặt tốc độ thời gian trôi qua cũng ngưng lại, bao gồm lúc này chuẩn bị ra tay Black Lantern Người Dơi, cũng ở đây nặng gia tốc lực tràng ảnh hưởng trong phạm vi. Mà bị nặng gia tốc đình trệ Black Lantern Người Dơi, cũng nhìn thấy cái này đạo từ Người Dơi sau lưng đi ra cái bóng rốt cuộc là ai, đang là trước kia bị bản thân đánh thoát khỏi biến thân trạng thái AI Người Dơi.

	Bất quá lúc này AI Người Dơi chỗ ký túc  Drive Driver cũng tách ra mấy cây cơ giới xúc tu, cùng vừa rồi bị Black Lantern Người Dơi một pháo đánh xuyên qua dừng lại vận hành cơ giới Người Dơi trên thân thể nối liền cùng một chỗ.

	"Ta còn tưởng rằng ngươi còn phải cần một khoảng thời gian đâu." Nhìn cái này cùng mình tương tự bóng người, Người Dơi cũng khó phải chỉ đùa một chút.

	"Không nên coi thường người a, ta cũng là Người Dơi, Người Dơi, chưa từng có cái gì không làm được ."

	Mang theo một tia đùa giỡn ý vị đáp lại Người Dơi một câu, AI Người Dơi  Drive Driver cũng hoàn toàn cùng chữa trị xong cơ giới Người Dơi thân thể hợp lại cùng nhau. Đồng thời cũng nhìn về phía chủ vũ trụ Người Dơi bên trái, bước chân tập tễnh Dick cũng đi tới bản thân vị này cha già bên người, trong tay cầm Accel trí nhớ thể, bên hông lần nữa giắt vào hông.

	"Nói như vậy, ta cũng là Người Dơi, đã từng là, uy, ngươi mới vừa nói cần gấp ba tình cảm lực mới có thể đem ngươi hoàn toàn giết chết, như vậy nơi này, đủ chưa?"

	Nhìn lúc này song song đứng  AI Người Dơi, Người Dơi còn có Dick, bị nặng gia tốc lực tràng đình trệ ở Black Lantern Người Dơi, cũng lâm vào nổi khùng trạng thái, trên người Black Lantern năng lượng bắt đầu nồng độ cao ngưng tụ, sau đó ở gầm lên giận dữ trong bộc phát ra.

	"Các ngươi, biết ở nói chuyện với người nào sao, ta nhưng là Người Dơi a!"

	Bộc phát ra Black Lantern năng lượng đem nặng gia tốc lực tràng xông vỡ, mang theo dư âm hướng Người Dơi ba người đánh tới, mà chuẩn bị sẵn sàng Người Dơi ba người, cũng vào giờ khắc này, đồng thời biến thân.

	【Start your engine! 】

	【S witch on! Thất Tội tiến hóa! Berac mini miro! Sin Kaigan! Sin Specter! Pride! Greed! Lust! Wrath! E nữy! Gluttony! Sloth! Break! Deadly Sin! 】

	【Accel! 】

	Ba cái âm thanh ở cùng lúc này vang lên, mà ở chủ vũ trụ Người Dơi bên hông, cũng tự động xuất hiện  Ghost Driver, nương theo thuộc về Người Dơi kia dài nhất âm thanh, màu đen Thất Tông Tội mắt hồn từ bên hông  Ghost Driver bay ra, cùng AI Người Dơi cùng Dick cùng nhau, đem cái này dư âm nổ mạnh cản lại. Ở tản đi trong bụi mù, đứng giữa Người Dơi hóa thân Thất Tông Tội hồn cũng biến thành không giống nhau , toàn thân màu đen, ba cặp ác ma chi dực sau lưng Người Dơi triển khai, giờ khắc này Người Dơi Thất Tông Tội hồn, thay vì nói là phạm vào Thất Tông Tội đọa lạc thiên sứ, chẳng bằng nói là đại biểu Thất Tông Tội ác ma.

	Theo ba người biến thân, trên sân trạng thái trong nháy mắt biến chuyển, từ Người Dơi ba trên thân người truyền lại tới nồng nặc tình cảm lực, đích xác để cho Black Lantern Người Dơi cảm thấy nguy hiểm trí mạng. Nhưng hắn giờ phút này cũng không lo lắng, bởi vì vô luận bản thân có chết hay không, kết cục đã được quyết định từ lâu, Gotham cuối cùng sẽ thành tử vực.

	"Ha ha ha, thú vị, nhưng là các ngươi dám giết chết ta sao, Gotham nhưng là sẽ hủy diệt a, mà trước lúc này, để cho ta trước từ trên người các ngươi thu lấy điểm lợi tức đi!"

	Nói, Black Lantern Người Dơi bóng người cũng hoàn toàn từ Người Dơi ba người trước mắt biến mất, đợi đến lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở ngã xuống đất con dơi gia tộc bầu trời. Mà Black Lantern Người Dơi ở trước mặt mình chơi thuấn di, đứng giữa Thất Tông Tội hồn Người Dơi cũng theo sát Black Lantern Người Dơi bước chân, trong nháy mắt biến mất, xuất hiện ở Black Lantern Người Dơi trước mặt, ngăn trở hắn đối con dơi gia tộc trí mạng công kích.

	"Đừng nghĩ đối người nhà của ta ra tay, một lần nữa!"

	"Làm sao có thể!"

	Tựa hồ không thể tin được Người Dơi đang làm đến thuấn di đồng thời, còn có thể đuổi theo bản thân tiết tấu, Black Lantern Người Dơi lần nữa thuấn di, mà Người Dơi cũng cùng biến mất, thân ảnh của hai người không ngừng ở Arkham nhà thương điên di động, nhưng mỗi một lần Black Lantern Người Dơi tính toán đối con dơi gia tộc phát khởi công kích cũng bị Người Dơi cản lại.

	"Làm sao có thể, ngươi làm sao sẽ thuấn di! Ngươi làm sao có thể đuổi theo ta tiết tấu!"

	"Bởi vì, ta là Người Dơi, mà Người Dơi, không gì không thể!"

	Chống chọi Black Lantern Người Dơi công kích, Người Dơi cũng thúc đẩy bên hông Driver nắm tay, âm thanh vang lên! 【 đại tội mở mắt! Gluttony Bite(bạo thực chi cắn! )】 hai chân năng lượng ngưng tụ thành Beast khéo mồm khéo miệng, liền hướng thẳng đến Black Lantern Người Dơi trên người đá vào, ngưng tụ Người Dơi kia hùng mạnh ý chí lực mà bộc phát ra bạo thực chi cắn, trong nháy mắt liền đem Black Lantern Người Dơi hai tay cắn đứt, nồng nặc tình cảm lực dây dưa ở Black Lantern Người Dơi chỗ cụt tay, để cho này không cách nào nhanh chóng tái sinh.

	Mà mượn một kích này, cũng đem Black Lantern Người Dơi đạp phải Dick biến thành thân  Accel bên người. Trên đất ma sát ra một đạo khe Black Lantern Người Dơi khó khăn lắm mới dừng lại Người Dơi gia trì trên người mình lực đạo, sau lưng đầu máy tiếng nổ vang lên. Quay người lại, tự động đem bản thân hoán đổi thành đầu máy mô thức Dick vọt thẳng phong tiến lên, đem né tránh không kịp Black Lantern Người Dơi đánh về phía giữa không trung!

	Đứng dậy, hoán đổi thành kỵ sĩ hình thái, nhìn giữa không trung Black Lantern Người Dơi, trong tay nắm động cơ kiếm, gót chân bánh xe đảo quanh, mang theo Dick cả người cũng cùng xoay tròn, quơ múa động cơ kiếm, cũng ở đây Black Lantern Người Dơi trên người chém ra một A nét chữ, lại một cước đem đạp bay. Bị buộc tiến hành không trung tiếp lực Black Lantern Người Dơi cũng bay đến chuẩn bị xong AI Người Dơi Drive trước mặt.

	Tách động trên cổ tay di tốc vòng tay, ba cái thuộc về Drive cơ sở hình thái đổi trang bánh xe chiến xa cứ như vậy theo thứ tự xuất hiện ở AI Người Dơi di tốc vòng tay bên trên, mà ở trên đai lưng  AI Người Dơi cũng bắt đầu tiến hành hòa âm.

	【Tire Koukan! Max Flare! Funky Spike! Midnight Shadow! (bánh xe hoán đổi! Tốc độ hỏa lực hình hào, gai nhọn hình hào, ám ảnh hình hào! )】

	Ba cái mang theo ngọn lửa màu vàng đồ án, màu xanh lá gai nhọn đồ án, màu tím phi tiêu đồ án bánh xe ở AI Người Dơi trên tay trái xuất hiện, sau đó theo AI Người Dơi tay như vậy hất một cái, trên không trung liền xuất hiện nặng hơn năng lượng bánh xe phân thân, lại những thứ này bánh xe trên phân thân phụ lên hỏa diễm, mang theo gai nhọn cùng lưỡi sắc, ở AI Người Dơi khống chế hạ, hướng Black Lantern Người Dơi trên người công kích qua. Dày đặc công kích không ngừng phá hư Black Lantern Người Dơi thân thể, đem không ngừng phá hư lại lại chữa trị, trên không trung bị lăng trì sau mười phút, lúc này mới rơi xuống đất.

	Mà lúc này Black Lantern Người Dơi sớm đã không có trước đó cỗ này phách lối, ngay cả đứng thẳng cũng lộ ra khó khăn, nhưng vẫn như cũ mang theo nụ cười.

	"Ha ha ha, cường lực công kích, thì có ích lợi gì đâu, giết ta, Gotham đồng dạng sẽ hủy diệt!"

	Nhưng làm phát động công kích Người Dơi, lại như vậy đi lên trước, nhìn lâm vào điên cuồng Black Lantern Người Dơi, chậm rãi nói: "Đúng vậy, có lẽ Gotham hay là sẽ hủy diệt, nhưng vẫn không ngăn cản được chúng ta giết chết ngươi quyết tâm, nếu như ngươi cảm giác cho chúng ta không cách nào ngăn trở tràng này Black Lantern năng lượng hướng khắp thành tiêu tán vậy, vậy thì phóng ra đi, giờ khắc này, ta tin tưởng Kamen Rider, tin tưởng kia từ loài người tay mở ra tới vô cùng có khả năng, cho nên, lên đường đi, phụ thân!"

	Ở Người Dơi hai bên AI Người Dơi cùng Dick nhìn nhau, dẫn đầu phát động công kích, một tách động trên tay di tốc vòng tay, một thời là vặn động bên hông Accel Driver tay lái tay, âm thanh vang lên.

	【 tất sát kỹ! SpeeDrop! Full Throttle! 】

	【Accel! Maxmum Drive! 】

	Theo âm thanh vang lên, Dick lần nữa hoán đổi thành đầu máy mô thức, hướng Black Lantern Người Dơi vọt tới, thừa dịp Black Lantern Người Dơi không cách nào tránh né, một xinh đẹp đầu máy vẫy đuôi, trực tiếp đem Black Lantern Người Dơi quăng bay đi đến giữa không trung. Đồng thời cũng trên mặt đất bắt đầu tốc độ cao xoay quanh, mà dừng ở phía xa, thuộc về Corvin dành riêng Tridoron số chiến xa cũng trên không trung phi nhanh, đã gia nhập chiến trường, cùng trên đất hóa thành đầu máy mô thức Dick lấy ngược hướng xoay tròn, chính phản tốc độ cao xoay quanh lực tràng hoàn toàn đem lơ lửng trên không trung Black Lantern Người Dơi sựng lại, để cho này không cách nào nhúc nhích, mà tích chứa ở Black Lantern Người Dơi trong cơ thể, nồng nặc kia đến đủ để đem thành phố Gotham biến thành một mảnh tử vực Black Lantern năng lượng bắt đầu tràn ra.

	"Nên kết thúc , phụ thân!"

	Nhìn đã hoàn thành thuộc về mình bước  AI Người Dơi còn có Dick, Người Dơi một tiếng nói nhỏ, cũng thúc đẩy bên hông mình  Ghost Driver nắm tay, thuộc về Thất Tông Tội hồn cuối cùng đại chiêu âm thanh vang lên.

	【Deadly Omega Drive Sin Specter! (chung yên tội hồn chung kết kỹ năng! )】

	Theo âm thanh vang lên, sau lưng Người Dơi cũng đưa ra ba cặp ác ma cánh chim, đem Người Dơi mang tới trời cao, trên chân nồng nặc đến mức tận cùng tình cảm lực ngưng tụ thành một mắt hồn đồ án, hướng Black Lantern Người Dơi đá vào. Đồng thời, ở vào chính phản tốc độ cao xoay tròn lực trong sân Dick còn có AI Người Dơi cũng từ trong nhảy ra, giống vậy cường hãn tình cảm lực cũng ngưng tụ ở trên chân, vừa đúng cùng dưới không trung rơi Người Dơi tạo thành một tam giác kỵ sĩ đá!

	"Ha! Gặp lại! Phụ thân!"

	Nương theo Người Dơi cuối cùng một thân rống giận, ba đạo có thể nói kỳ tích lực kỵ sĩ đá cũng ở đây Black Lantern Người Dơi thân bên trên giao thoa mà qua, đi thế không giảm trên mặt đất cày ra một đạo thật dài khe.

	Mà trên không trung, nguyên bản đem trên người mình tích chứa Black Lantern năng lượng phóng ra, đem Gotham biến thành tử vực Black Lantern Người Dơi, cũng có thể cảm giác được cỗ này ở trong cơ thể mình đủ thay đổi Gotham Black Lantern năng lượng bắt đầu bị ăn mòn, tiêu tán, tiếp theo chính là thân thể của mình, giống như vỡ vụn đồ sứ vậy xuất hiện vết nứt, đồng thời, còn có trong tay mình viên kia nhẫn Black Lantern.

	"Cái này, làm sao có thể chứ!"

	Mang theo cái này không cam lòng nghi vấn, không trung Black Lantern Người Dơi cũng hoàn toàn hóa thành bụi bặm tiêu tán, mà nguyên bản bao phủ ở này thành phố Gotham bên trên màu đen lồng bảo hộ, cũng theo Black Lantern Người Dơi biến mất mà biến mất.

	Đến đây, Black Lantern Liên minh Công lý vị thứ ba thành viên, Black Lantern Người Dơi, tốt ~
Kết chương.