Chương 102 : Quay về Phong Thu giáo đường.
Bạch Ngân chi thành, chật chội gian phòng bên trong.

	"Thái Dương" Dereck. Berg ngồi tại bên giường, an tĩnh hồi tưởng đến lần này được đến bảy thần tư liệu.

	Kia hoàn toàn chưa nghe nói qua thần linh danh xưng, kia giống như thật mà không phải viễn cổ thần thoại, đều đang cho hắn tỏ rõ một cùng Bạch Ngân thành vị trí khu vực hoàn toàn khác biệt thế giới mới.

	"Kia là một mảnh không có bị thần vứt bỏ đại địa? Hoặc là nói, bị tân thần phù hộ đại địa?" Dereck không có ngoài ngạch động tác ngồi trong bóng đêm, ngoài cửa sổ thỉnh thoảng liền xẹt qua thiểm điện, mang đến quang mang mãnh liệt.

	Hắn chậm rãi đem suy nghĩ tập trung đến bảy thần phân biệt chưởng khống quyền hành bên trên, cũng cùng "Không Tưởng chi long" Angelweed đẳng cổ lão thần linh tiến hành so sánh:

	"Cái gọi là 'Chiến Thần', rất tiếp cận Cự Nhân vương Aurmir, 'Phong Bạo chi chủ' quyền hành cùng Tinh Linh vương Suniathrym cùng loại, 'Hắc Dạ nữ thần' thì tựa hồ là Ma Lang chi vương Fregela cùng hấp huyết quỷ Thủy Tổ Lilith kết hợp, Vĩnh Hằng Liệt Dương, Đại Địa mẫu thần, Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần, Hơi Nước và Máy Móc chi thần cũng không tìm tới tương tự. . ."

	"Liên quan tới truyền thuyết thần thoại, ta đi học thời điểm nghe được không đủ cẩn thận, bỏ sót rất nhiều nơi. . ."

	"Hô, thừa dịp khoảng thời gian này không có tuần tra nhiệm vụ, đi tháp nhọn thư viện lật một chút tư liệu."

	Dereck bỗng nhiên đứng lên, nghĩ đến liền làm.

	Hắn vấn đề cũng là Bạch Ngân thành tuyệt đại đa số cư dân vấn đề, tiếp nhận thông thức giáo dục thời điểm, trọng tâm đều tại "Ác ma học" "Quái vật phân loại học" "Phù chú học" "Siêu phàm cơ sở" đẳng thực dụng khóa trình bên trên, đều tại có thể dùng để đối phó hắc ám chỗ sâu quái vật cùng gia tăng dùng ăn thực vật sản lượng tri thức bên trên, mà nghe "Thần thoại học" đẳng phụ trợ khoa mục lúc, thường thường không đủ chuyên tâm.

	Nếu không phải Bạch Ngân thành lịch sử có thể để cho các cư dân càng thêm đoàn kết, đề cao mọi người vinh dự cảm giác cùng sứ mệnh cảm giác, "Sáu người nghị sự đoàn" ở phương diện này tóm đến rất nghiêm, Dereck tin tưởng mình nhiều nhất có thể nhớ kỹ gần nhất hai ba mươi năm bên trong phát sinh sự tình.

	Nâng lên cái kia thanh "Cụ phong chi phủ", Dereck đi ra cửa nhà, dọc theo sạch sẽ mộc mạc nhưng cổ lão loang lổ đường lát đá, đi thẳng đến thành bắc Song Tử tháp bên ngoài.

	Kia Song Tử tháp một tòa đỉnh nhọn, là Bạch Ngân thành thư viện, điểm hối đoái công huân cùng nơi phát phóng vật tư sinh hoạt, một tòa mái vòm, thuộc về "Sáu người nghị sự đoàn", thuộc về trong truyền thuyết chống đỡ lấy Bạch Ngân thành hơn hai nghìn năm tuế nguyệt thần kỳ vật phẩm, thuộc về phối phương cùng vật liệu nhà kho.

	Tiến vào tháp nhọn, Dereck thẳng đến lầu ba, căn cứ ấn tượng, tìm đến bày ra thần thoại tư liệu cùng tương ứng sách cổ giá sách.

	Hắn vừa nhìn trúng một bản liên quan đến Sáng Thế thần thoại điển tịch, đang định rút ra, lại phát hiện một năm ngón tay thon dài, làn da trắng nõn, hình thái đẹp mắt bàn tay vượt lên trước một bước, cầm đi quyển kia sách báo.

	Dereck lần theo cánh tay nhìn lại, chỉ nhìn một chút, liền cúi thấp đầu, lấy tay ấn ngực, trầm giọng ân cần thăm hỏi:

	"Ngươi hảo, Lorwaya trưởng lão."

	Lấy đi bản điển tịch kia chính là "Sáu người nghị sự đoàn" thành viên, "Người chăn cừu" Lorwaya.

	Lorwaya thân xuyên có thêu rất nhiều thần bí Tử Văn trường bào màu đen, mái tóc màu xám bạc rậm rạp nhưng mang theo điểm quăn xoắn xõa tung.

	Nàng gương mặt bóng loáng trắng nõn, mặt mày đại khí diễm lệ, thoạt nhìn cũng chỉ ngoài ba mươi, một đôi màu xám nhạt con ngươi phảng phất có thể xuyên thủng linh hồn.

	"Ừm." Đối mặt Dereck vấn an, Lorwaya nhẹ nhàng gật đầu, không nói thêm gì, trầm mặc cầm bản điển tịch kia rời đi hai hàng giá sách ở giữa.

	Lorwaya trưởng lão tựa hồ biến bình thường, không giống trước đó, luôn luôn tại khác biệt trạng thái ở giữa không có quy luật hoán đổi, có khi nức nở, có khi cười lạnh, có khi tức giận hừ, có khi hờ hững. . . Dereck vô ý thức liền lóe lên ý nghĩ như vậy.

	Đột nhiên, hắn không hiểu có chút sợ hãi.

	Bởi vì Lorwaya trưởng lão bình thường. . .

	Bình thường. . .

	. . .

	Lật xem xong toàn bộ hồ sơ, Klein đều không có tìm được liên quan tới động vật ghi chép.

	Rõ ràng nhìn ra được, lúc trước điều tra không để ý đến vấn đề này.

	"Ân, phải nhớ trước đó ý tưởng, không thể lỗ mãng tự hành điều tra, trước không đề cập tới ta có hay không đầy đủ đặc thù lẩn tránh 'Ác ma' đối nguy hiểm dự cảm cùng nắm chắc, chỉ là khả năng gặp gỡ phụ trách kẻ trực đêm, liền là chuyện phi thường phiền toái, mục tiêu của ta một mực là làm phụ trợ, phân tích tình tiết vụ án, đưa ra suy đoán, phán đoán đầu mối thật giả. . ." Klein suy nghĩ chính mình nên làm như thế nào vấn đề.

	Lý giải "Ác ma" năng lực về sau, hắn tạm thời không dám đem điều tra trước đó mấy vị kẻ tình nghi phải chăng có sủng vật sự tình giao cho Stuart, này có không nhỏ khả năng hại chết đối phương.

	"Hiện tại chỉ là bước đầu không có chỉ hướng tính bài tra, Stuart hẳn là sẽ không gặp được sự tình gì, 'Ác ma' không phải Cực Quang hội đám kia tên điên, sẽ không chủ động bại lộ tự thân, ngày mai hoặc ngày mốt, Stuart khẳng định liền có thể đưa ra báo cáo, có lẽ bên trong có cất giấu người khác không cách nào phát giác manh mối." Klein đứng lên, hai tay đút túi tại trong phòng khách đi qua đi lại.

	Hắn hiện tại khó xử vấn đề là làm sao khiến điều tra vụ án các chủ lực đem động vật cũng đặt vào tầm mắt.

	Trực tiếp đề, khẳng định không được, vậy sẽ dẫn tới hoài nghi, âm thầm dẫn đạo quá rõ ràng cũng giống vậy. . . Ai, ta không phải "Người xem", không có phương diện này phi phàm năng lực a. . . Klein cẩn thận suy nghĩ, chăm chú cân nhắc, rốt cục xác định phương án.

	Hắn rút ra giấy viết thư, nắm bút máy, xoát xoát viết:

	"Tôn kính Stanton tiên sinh: "

	"Ta nghĩ tới một vấn đề, trước đó các trinh thám thảo luận thời điểm, đều cho rằng hung thủ giết người động tác rất thành thạo, nhìn không ra trúc trắc vết tích, phi thường lão luyện, tin tưởng đây không có khả năng là trời sinh, tất nhiên có kinh nghiệm phong phú làm cơ sở, tỉ như viện y học ngoại khoa học sinh, tỉ như quán thịt đồ tể."

	"Ta lúc ấy dựa vào cái này suy đoán hắn trước kia có lẽ làm qua tương tự bản án, đây là điều tra một phương hướng, cũng là ta trước mắt chú ý trọng điểm."

	"Nhưng trải qua hai ngày này lặp đi lặp lại suy nghĩ, ta cho rằng đây là không hoàn mỹ, có lẽ, hắn không phải dựa vào giết người đến thu hoạch kinh nghiệm."

	"Có hay không như vậy một loại khả năng, hắn dùng đáng thương động vật luyện tập? Sống, bất đồng chủng loại động vật."

	"Mỗi ngày tại Backlund chết đi động vật không cách nào thống kê, biến mất ở dưới cống chỗ sâu càng là không ai biết được, đây là rất tốt luyện tập đối tượng."

	"Trở lên là ta không thành thục một điểm cái nhìn, hi vọng cùng ngươi giao lưu."

	"Sherlock. Moriarty."

	Klein không có trực tiếp đề hung thủ khả năng là ác ma hóa động vật, mặt khác tìm luyện tập lý do, hi vọng Isengard. Stanton dựa vào cái này chú ý tới bị xem nhẹ "Thế giới động vật", từ đó nhắc nhở phụ trách quan phương phi phàm giả.

	Viết viết, chính hắn đột nhiên cảm giác được đây cũng là một phương hướng.

	Kia "Ác ma" sở dĩ một mực không có bị bắt được, là bởi vì nó đại bộ phận thời điểm tại săn giết động vật.

	Mà động vật săn giết động vật, cũng không phải là cái gì đáng được chú ý sự tình.

	Liền như vậy đi, hi vọng có thể cho bọn họ mang đến linh cảm. . . Klein xếp lại giấy viết thư, mặc chỉnh tề đi cuối phố hòm thư đưa.

	Mười lăm phút sau, Jürgen luật sư xem cửa sổ lồi bên ngoài một chuyến lại một chuyến đi ngang qua Sherlock trinh thám, rốt cục nhịn không được mở ra đại môn, lễ phép dò hỏi:

	"Moriarty tiên sinh, ngươi quên mang chìa khóa?"

	"Ngạch, xem như thế đi." Klein chen ra nụ cười nói.

	"Không bằng đến nhà ta làm khách? Đẳng dùng qua bữa tối, sau khi trời tối, ngươi lại trở về, ta biết, các ngươi thám tử tư phi thường giỏi leo trèo." Jürgen biểu cảm nghiêm túc mời nói.

	Cái này cũng được? Klein sửng sốt một giây, chân tâm thành ý cười nói:

	"Đây là vinh hạnh của ta."

	Jürgen luật sư nãi nãi nhưng là có đầu bếp tiêu chuẩn!

	Hơn nữa còn có thể thuận tiện vuốt ve mèo!

	. . .

	Sắc trời toàn bộ màu đen về sau, ăn uống no đủ Klein ở nhà nghỉ ngơi một hồi, cầm thủ trượng, rời đi phố Minsk.

	Hắn ý định lại đi cầu lớn Nam khu phố Nguyệt Quý Hoa một chuyến, tìm Otlowski chủ giáo hỏi rõ ràng "Vạn năng chìa khoá" lai lịch.

	Mượn nhờ "Bốc trượng pháp", hắn thuận lợi tại đêm khuya thanh vắng thời điểm tới Phong Thu giáo đường , dựa theo lần trước lộ tuyến đột nhập.

	Nhưng là, Otlowski chủ giáo đêm nay cũng không có tại giáo đường đại sảnh sám hối, an tĩnh cùng mờ tối bên trong chỉ được từng dãy ghế ngồi.

	"Nghỉ ngơi?" Klein cảm thấy nghi hoặc hướng đại sảnh phía sau sinh hoạt khu vực bước đi.

	Vừa vòng qua chỗ ngoặt, hắn đột nhiên phát hiện cao to giống như Cự Nhân Otlowski chủ giáo đang men theo tầng hầm cầu thang đi lên, nơi đó nặng nề cửa đá thì bị người đập đến bang bang rung động.

	Hắn đem ai giam cầm đến trong tầng hầm? Klein lập tức liên tưởng đến một hệ liệt không quá khỏe mạnh tin tức.

	Otlowski chủ giáo ngẩng đầu nhìn thấy làm trước đó loại kia ngụy trang Klein, cũng cảm thấy kinh ngạc, sửng sốt một chút hỏi:

	"Ngươi còn không có tìm tới đường về nhà?"

	. . . Ta xem lên giống người lạc đường lâu như vậy sao? Klein kéo ra nụ cười nói:

	"Cha xứ, ta không có lạc đường."

	"Ngươi cho rằng kia phần phối phương là giả? Không thể nào a. . ." Otlowski chủ giáo nhíu mày, dừng ở cầu thang nửa đường.

	Cứ như vậy, hắn liền cùng Klein ngang hàng.

	"Không, đó là thật." Klein thành thật trả lời.

	Đúng lúc này, tầng hầm cửa đá lại bị vỗ vang, càng ngày càng kịch liệt, cũng kèm theo "Thả ta ra ngoài" nam tính giọng nói.

	"Đây là?" Klein nhịn không được hỏi một câu.

	Otlowski chủ giáo ôn hòa cười nói:

	"Một vị hấp huyết quỷ."

	Hắn vừa dứt lời, trong tầng hầm ngầm vị nam tử kia liền cao giọng hô:

	"Hấp huyết quỷ thế nào? Hấp huyết quỷ nên bị ngươi nhốt tại nơi này? Nên mỗi ngày nghe ngươi lải nhải, nghe ngươi tụng niệm kinh quyển? Phi, ta là cao quý Huyết tộc, đừng dùng như vậy thô bỉ xưng hô miêu tả ta!"

	"Ta cho ngươi biết, ta sùng bái mặt trăng, tuyệt đối sẽ không đổi tin Đại Địa mẫu thần! Từ bỏ đi, ngươi cái này ghê tởm cha xứ!"

	Klein còn là lần đầu tiên gặp phải chân thực hấp huyết quỷ, nhịn không được hỏi một câu:

	"Cha xứ, ngươi ở nơi nào bắt được hắn?"

	Otlowski chủ giáo biểu cảm có chút cổ quái nhìn Klein một cái nói:

	"Hắn là 'Vạn năng chìa khoá' nguyên chủ nhân."

	"Có một ngày, hắn lạc đường đi vào toà này giáo đường."

	. . . Klein chăm chú suy nghĩ lên về sau muốn hay không tùy thân mang theo "Vạn năng chìa khoá" vấn đề.

	May mà ta biết bói quẻ. . . Hắn may mắn thầm nghĩ.

	"Vừa vặn, hắn lúc ấy tiến vào khát vọng máu tươi trạng thái, bị ta phát hiện dị thường." Otlowski chủ giáo mỉm cười nói bổ sung.

	"Phi, đừng nhắc ta máu tươi! Ta cần chính là mỹ lệ thiếu nữ máu tươi, không phải ngươi cái này bẩn thỉu lão già máu!" Trong tầng hầm ngầm hấp huyết quỷ đột nhiên táo bạo.

	Otlowski chủ giáo tuyệt không tức giận giải thích:

	"Hắn khát vọng máu tươi thời điểm, ta sẽ làm điểm của ta máu cho hắn."

	Klein nhẹ gật đầu, cẩn thận lại nhìn, phát hiện tầng hầm nặng nề trên cửa đá có khắc họa "Sinh mệnh thánh huy" cùng rất nhiều thần bí ký hiệu, tạo thành hoàn chỉnh phong ấn.

	Đến ban ngày, người cầu nguyện biến nhiều về sau, chỉ sợ liền âm thanh đều truyền không ra. . . Klein làm ra bước đầu phán đoán.

	"Ta có gì có thể trợ giúp ngươi sao?" Lúc này, Otlowski chủ giáo mở miệng dò hỏi.

	Klein thản nhiên trả lời:

	"Ta tưởng biết 'Vạn năng chìa khoá' sớm nhất đến từ nơi đâu."

	"Vậy ngươi phải hỏi hắn." Otlowski chủ giáo chỉ chỉ tầng hầm.

	Bên trong hấp huyết quỷ đột nhiên an tĩnh, chợt thản nhiên cười nói:

	"Bằng hữu, ta có thể trả lời vấn đề của ngươi."

	"Nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi trước tiên đem ta giải cứu ra đi."

	PS: Hai chương đổi mới hoàn tất, cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử ~
Kết chương.