Chương 264 : Này hại với mà nhà, hung với mà nước!.
Nhìn Trần Minh Vĩnh cùng Yelena cấp bách lại tràn đầy ánh mắt nghi hoặc.

	"Nói câu trả lời." Phương Thần bất đắc dĩ trợn trắng mắt, hắn cảm giác tâm mệt mỏi hoảng.

	Hai người nhìn nhau một cái, chỉ đành phải đem nghi ngờ để ở trong lòng, bọn họ tin tưởng Phương Thần sẽ cho bọn họ một cách nói .

	"Như hôm nay loại chuyện như vậy cũng không nhiều, hai tháng này đại khái liền đụng phải hai lần, hoặc là ba lần, mà nếu như đồng ý yêu cầu của bọn họ, kỳ thực cũng không có tổn thất gì." Trần Minh Vĩnh đàng hoàng nói.

	Vốn là nhỏ cậu bé chính là muốn tiết kiệm tiền , mà không phải muốn lấy tiền, riêng cái này sẽ không cho ngân hàng mang đến bất kỳ phiền toái, đối với ngân hàng mà nói, có lưu khoản là một chuyện tốt mới đúng.

	Duy chỉ có chính là liên lụy đến cái lỗ này vừa mở, hoặc là liền như là Phương Thần chuẩn bị làm như vậy, đáp ứng toàn người Moscow đều có thể tùy thời lấy khoản, ngân hàng sẽ sinh ra mấy ngày lợi tức tổn thất mà thôi.

	Thậm chí ngay cả mấy ngày lợi tức tổn thất cũng sẽ không có, ghê gớm đem lấy tiền nhật kỳ cũng về phía sau trì hoãn mấy ngày mà thôi, tin tưởng cái này sẽ không có người không đáp ứng.

	Ngân Hàng Trung Hoa, lại không liên lụy đến cái gì chuyện vay, toàn bộ tiền đều gần như đổi thành USD, có thể nói toàn bộ tiền đều là dự trữ bắt buộc, căn bản sẽ không xuất hiện giống như cái khác ngân hàng như vậy, bởi vì tiền vay thu không trở lại mà đưa đến ngân hàng đóng cửa chuyện phát sinh.

	Đổi câu không dễ nghe vậy, coi như toàn bộ chủ tài khoản tới lấy khoản, Ngân Hàng Trung Hoa đem trương mục USD toàn bộ đổi thành rúp sau, còn có thể kiếm hai mươi phần trăm trở lên tiền kia.

	Cho nên giống như trước kia, vẫn là mỗi ngày trương mục chỉ chừa cái một hai triệu rúp làm dự trữ bắt buộc, phòng ngừa có người trước hạn lấy khoản là được.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, loại chuyện như vậy, đích xác là một ngẫu nhiên xảy ra hiện tượng, nếu như Phương Thần thật đem cái lỗ này buông ra , cũng sẽ không có quá nhiều người cái này nên làm.

	Vốn là trước hạn lấy khoản, đều là chủ tài khoản gặp phải cực chẳng đã, cần dùng gấp chuyện tiền bạc, xuất hiện không dùng được đem tiền trả lại trở lại có khả năng thật không lớn.

	"Ngài nếu như làm như vậy, ngài chính là cái người tốt, thượng đế đưa cho Moscow thiên sứ, Moscow lương tâm, ngài chói lọi hình tượng đem giống như thái dương vậy chiếu sáng toàn bộ Moscow, nếu như có thể mà nói, đại gia tự nhiên cũng nguyện ý đem tiền gửi tồn tiến Ngân Hàng Trung Hoa ." Yelena trong mắt lóe ánh sao nói.

	Kỳ thực, hai người bọn họ mới vừa rồi một tính toán xong, liền phát hiện dường như chỗ tốt nhiều nói không hết, nhưng mà đối với cái khác ngân hàng mà nói lớn nhất tệ chỗ, chính là chuẩn bị kim vấn đề, nhưng đối với Ngân Hàng Trung Hoa lại gần như tương đương với không có, Ngân Hàng Trung Hoa tiền toàn bộ đều là dự trữ bắt buộc.

	Phương Thần xoa xoa lỗ mũi, cái này Yelena cũng mau thành bản thân fan cuồng đi, liền Moscow lương tâm lời này nói hết ra.

	Hơn nữa coi như mình là cái gì cái gì lương tâm, kia cũng hẳn là người Hoa lương tâm mới đúng, về phần nói gì thái dương chiếu sáng toàn bộ Moscow, vậy thì càng không kham nổi , đây cũng là nói Yeltsin, hoặc là đồng chí Vladimir .

	Kém nhất, cũng hẳn là nói Luzhkov, vị này Moscow thổ hoàng đế.

	"Vấn đề lớn nhất kỳ thực chính là phá làm hư quy củ." Yelena nói như vậy.

	Trần Minh Vĩnh gật đầu một cái, cái này kỳ thực liền là hai bọn họ không muốn cùng ý vấn đề lớn nhất chỗ, quy tắc chính là quy tắc, một khi quy tắc bị phá hư vậy, đó là di hoạ vô cùng , người đều có bản chất xấu , nếu như ngươi vì một ít người phá hủy quy tắc, kia những người khác tắc cũng sẽ nói lên quá đáng hơn yêu cầu, nếu như cũng đồng ý, kia quy tắc này cũng liền không tồn tại nữa.

	Nếu như không đồng ý, kia trong lòng đối phương sẽ có bất bình, dựa vào cái gì vì nhỏ cậu bé liền có thể phá hư quy tắc, mà liền không thể cho hắn phá hư quy tắc, thăng gạo ân, đấu gạo thù đã là như vậy.

	Nghe lời này, Phương Thần ngược lại cười lên, "Hai ngươi không phải nghĩ nghe rõ sao?"

	Không đợi hai người nói chuyện, Phương Thần tiếp tục nói: "Kỳ thực chuyện này, phân thành hai đến xem là được , đồng ý chủ tài khoản đem tiền tồn trở về ngân hàng, tiếp tục kế tức, đây là một món có trăm lợi mà không có một hại chuyện tốt, thậm chí sẽ hấp dẫn cũng nhiều hơn người Moscow, đem tiền tồn nhập Ngân Hàng Trung Hoa, nhưng là đồng ý cái này nhỏ cậu bé đem tiền tồn trở về ngân hàng, thời là phá hư quy tắc chuyện, cái này là không thể chịu đựng ."

	"Cho nên, ta đồng ý chủ tài khoản đem tiền tồn trở lại, nhưng là ta lại không thể đồng ý cái này nhỏ cậu bé đem tiền tồn trở lại."

	"Bởi vì lúc trước quy tắc, chính là trước hạn lấy khoản, biên lai gửi tiền hết hiệu lực!" Phương Thần dõng dạc nói.

	Lời này vừa nói ra, Trần Minh Vĩnh, Yelena, Ngô Mậu Tài trong nháy mắt bị choáng váng , cũng đồng thời tỉnh ngộ lại, Phương Thần cái này đồng ý cùng không đồng ý giữa ảo diệu.

	Phương Thần hít sâu một hơi, đổi quy tắc tự nhiên có thể đổi, nhưng giống như câu nói kia, duy tích làm phúc, duy tích làm uy, duy tích ngọc thực, thần không có làm phúc làm uy ngọc thực!

	Thần chi có làm phúc, làm uy, ngọc thực, này hại với mà nhà, hung với mà nước.

	Ở Ngân Hàng Trung Hoa, chỉ có thể hắn Phương Thần tới sửa đổi quy tắc này, cho dù là Trần Minh Vĩnh bọn họ muốn thay đổi, cũng phải trải qua Phương Thần đồng ý, cho phép, thụ quyền mới được.

	Dĩ nhiên , nếu như nói Yeltsin, hoặc là quá đất đồ muốn đổi, Phương Thần đại khái cũng phải cần cho bọn họ mặt mũi này .

	Bằng không, hắn có cái gì tốt không đồng ý , nói cái không dễ nghe vậy, hắn đã đáp ứng cái này nhỏ cậu bé, không phải là ý vị bản thân đến lúc đó, còn cho hắn tiền chỉ có bây giờ tiền giá trị một phần mấy trăm mà thôi, đối hắn một chút chỗ xấu cũng không có.

	Dĩ nhiên , nếu như hắn không đồng ý, xác suất lớn, nhỏ cậu bé sẽ còn đem tiền tồn tại khác bên trong ngân hàng.

	Đây là một cái thời đại vấn đề, là cái thời đại này người, cũng không trốn thoát được lời nguyền, ở tai nạn phủ xuống thời giờ, không người nào có thể trốn đi ra ngoài, cho dù Phương Thần có lòng muốn ngăn trở, hắn cũng ngăn trở không được, tan xương nát thịt cũng ngăn trở không được.

	Tràng tai nạn này là ở mấy chục năm trước liền đã trồng hạt giống, sau đó ở Xô Viết các cấp chính phủ, cùng với Âu Mỹ quốc gia, bao gồm nhân dân Xô Viết chung nhau bồi dưỡng hạ, mọc rễ nảy mầm, truất tráng trưởng thành.

	Tất cả mọi người lựa chọn, chỉ có thể là trải qua trắc trở, dục hỏa trùng sinh.

	Qua mấy tức, Ngô Mậu Tài nhìn Phương Thần, mặt gần như rũ đến trên đất, thì thào nói: "Kia Cửu gia làm sao bây giờ, ngài liền thật nhẫn tâm nhìn một cái như vậy không cha không mẹ, cô khổ không chỗ nương tựa hài tử, như vậy đáng thương ngồi dưới đất."

	Phương Thần không thể làm gì nhìn Ngô Mậu Tài một cái, hắn cũng lười mắng Ngô Mậu Tài .

	Hắn đại khái có thể nghĩ đến Ngô Mậu Tài lúc này xúc cảnh sinh tình, từ tiểu hài tử này trên người thấy được bản thân, bằng không liền Ngô Mậu Tài như vậy cả ngày lòng dạ hẹp hòi, xem ai ai cũng không được tính cách, làm sao có thể thay người nói lời hay, càng chưa nói một cái như vậy vô thân vô cố Moscow đứa trẻ.

	"Cái này nhỏ cậu bé kế tiếp sẽ đối mặt cái gì số mạng?" Phương Thần hướng Yelena hỏi.

	Yelena do dự một chút, sau đó nói: "Hoặc là ở đầu đường lưu lạc, hoặc là bị đưa vào viện mồ côi."

	"Đưa vào cô nhi viện có khả năng lớn hơn một chút." Yelena lại vội vàng tìm bồi thêm một câu.

	Nói xong, còn muốn nói muốn dừng, nghĩ giải thích cũng không biết nên nói như thế nào, như sợ Phương Thần không tin.
Kết chương.