Chương 465 : Bí Cảnh Xuất Thế.
Ở tiêu hao ba tấm "Phá Hư Thanh Linh phù" sau khi, cái này cái túi càn khôn rốt cục bị Thương Phái mở ra.

	Song khi đầy cõi lòng hi vọng cô chất hai người nhìn về phía tung rơi trên mặt đất một đám lớn đồ vật thời điểm, vẻ mặt đầu tiên là do đầy mặt mừng cùng chờ mong, biến thành kinh ngạc, rồi sau đó lại hai mặt nhìn nhau, cuối cùng Thương Phái che miệng cười khẽ, mà Thương Hạ thì lại đem mặt chuyển đi qua, mơ hồ có chút nóng lên.

	Đây là một cái không gian bên trong có tới một trượng vuông vắn túi càn khôn, ở tất cả túi càn khôn ở trong xem như là thứ bậc thấp nhất một loại, nhưng đối với Thương Hạ cô chất hai người mà nói, cái này vẫn là lần thứ nhất chân chính thấy được túi càn khôn không gian bên trong.

	Chỉ là cái này rải rác đầy đất nữ tính đồ dùng, lập tức liền kéo thấp Thương Hạ chờ mong, chỉ có thể lúng túng cười nói: "Sớm nên nghĩ đến, cô gái ra ngoài ở bên ngoài chung quy phải so với nam bên người mang theo vật phẩm muốn chu toàn một ít."

	Thương Phái nghe vậy tựa như cười mà không phải cười nhìn về phía hắn nói: "Há, nói như vậy ngươi đối với cô gái vật tùy thân rất có giải đi?"

	"Không, không. . ."

	Thương Hạ chột dạ xua tay luôn mồm nói: "Sao lại thế. . ."

	"Đừng tưởng rằng ta không biết. . . Hừ!"

	Thương Phái cười lạnh một tiếng, từ Thương Hạ trên người dời đi ánh mắt, có ý riêng giống như thấp giọng nói: "Quả nhiên cha nào con nấy. . ."

	Thương Hạ mơ hồ nghe được Thương Phái tựa hồ nhấc lên cha của chính mình, trong lòng khẽ động, đang chờ muốn mở miệng thời điểm, chỉ thấy được Thương Phái bỗng nhiên xoay người lại, cầm trong tay túi càn khôn ném tới, nói: "Nao, ngươi."

	Dứt lời, người đã đi vào rải rác đầy đất vật phẩm ở trong, chuẩn bị đem thứ hữu dụng từ bên trong chọn lựa ra.

	Thương Hạ tiếp nhận túi càn khôn, suy nghĩ một chút theo sau nói: "Cô, chất nhi túi càn khôn đã xin nhờ người đi thiên ngoại Khung Lư tìm người làm, cái này cái túi càn khôn ngài liền giữ đi."

	Thương Phái nghe vậy đứng dậy, quay đầu lại nhìn đầy mặt chân thành Thương Hạ một chút, lại nhìn một chút cái kia rõ ràng là cô gái sử dụng đồ vật tinh mỹ chạm trổ hoa văn tú nang, cười nói: "Ngươi không muốn a? Nghĩ kỹ nha, vậy ta nhưng là nhận lấy."

	Nói xong nàng cũng không chối từ nữa, liền trực tiếp đem túi càn khôn cầm trở về, sau đó tiện tay nhét vào vạt áo ở trong.

	"U, ngươi xem một chút, nhìn, đến cùng là Thần Đô Thánh giáo hộ pháp, thứ tốt chung quy vẫn có mà!"

	Thương Phái vừa nói, vừa từ trên mặt đất rải rác quần áo ở trong tìm ra một đôi hạ phẩm lợi khí cấp bậc như Nguyệt câu, vui rạo rực thu hồi đến nói: "Cái này một đôi như Nguyệt câu chính là lục muội, chính hợp nàng dùng."

	Cái này một đôi như Nguyệt câu phẩm chất thực tại khá tốt, tuy không bằng lúc trước Thương Hạ làm vì Thương Khê tìm đến cái kia một song loan đao, nhưng cũng cách biệt không xa.

	Bất quá hiện nay Thương Hạ từ cũng sẽ không đem một đôi hạ phẩm lợi khí để ở trong lòng.

	Hắn suy nghĩ một chút, mở miệng hỏi: "Cô, ngươi nói ở bí cảnh hiện thế trước, Vân Thủy giản đến tột cùng có thể ngưng tụ mấy viên Lâm Uyên ấn?"

	Thương Khê vẫn cứ trên đất vật phẩm ở trong lựa, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Ta đây chỗ nào biết? Hai mươi năm trước chúng ta khi tìm thấy hai viên Lâm Uyên ấn sau liền tiến vào bí cảnh, mười năm trước bí cảnh hiện thế thời điểm, ta căn bản liền không phát hiện những người khác được đến Lâm Uyên ấn, còn tưởng rằng cái kia viên ở lại bí cảnh ở trong, mà ta nắm giữ cái này viên còn tục chuyển giao cho những người khác, mới có thể đi vào bí cảnh."

	Thương Hạ nghe vậy gật gật đầu, thầm nghĩ lấy Vân Thủy giản bực này sương mù dày bao phủ hoàn cảnh, thông thường người tiến vào vốn là cực nhỏ, lại có thể nhờ số trời run rủi đụng tới Lâm Uyên ấn xuất thế, khả năng này thì càng nhỏ.

	Bởi vậy, rất khả năng tồn tại bí cảnh hiện thế thời điểm, lại không người phát hiện đồng tiến nhập tình huống.

	Bất quá ngay khi cái này thời điểm, Thương Hạ trong lòng bỗng nhiên nổi lên một cái ý niệm kỳ quái, nhưng là khi hắn muốn mở miệng hỏi dò thời điểm, lại chợt nghe được Thương Phái phát ra một tiếng hoan hô, cầm trong tay một cái dài một thước hộp đứng dậy, nói: "Nhanh, đoán xem bên trong đều là cái gì?"

	Thương Hạ liếc mắt một cái trên cái hộp mặt bị xé ra Phong Linh phù, nói: "Hẳn là cái gì cao giai linh tài?"

	Thương Phái cười đem hộp mở ra, đã thấy bên trong chỉnh tề thả chồng chất hai mươi bốn chi to nhỏ tương đồng màu chè lưu ly quản, trong đó có bảy chi đã không, còn lại mười bảy chi mỗi một chi bên trong đều chứa đầy màu hổ phách chất lỏng, có thể mỗi một quản chất lỏng bên trong lại đều trôi nổi một viên đậu lớn dường như ngọn lửa giống như chùm sáng nhỏ.

	"Đây là cái gì, tiến giai dược tề sao?" Thương Hạ có chút kỳ quái hỏi.

	"Chỗ nào đến nhiều như vậy tiến giai dược tề?"

	Thương Phái trắng Thương Hạ một chút, nói: "Cái này gọi là 'Thần hỏa nhưỡng', hoặc là gọi 'Thần Đô Thần Hỏa nhưỡng', chính là một loại rất tốt dùng để phụ trợ tu luyện tứ giai dược tề, phẩm chất còn ở ngươi cái kia 'Bách Hoa linh nhưỡng' bên trên."

	"Tốt như vậy?"

	Thương Hạ ánh mắt sáng ngời, lập tức đưa tay nói: "Gặp mặt phân một nửa trước tiên!"

	"Ngươi nghĩ đẹp!"

	Thương Phái đem nắp hộp hợp lại, nói: "Mỗi một chi 'Thần hỏa nhưỡng' đủ để phụ trợ tứ giai võ giả một tháng tu luyện sử dụng, cái này một hộp chính là Thần Đô giáo tứ giai hộ pháp hai năm số lượng."

	Ở Thần Đô giáo, tu vị ở tứ giai trở lên giáo bên trong đệ tử, thông thường thấp nhất cũng là một cái giáo bên trong hộ pháp.

	Thương Hạ không phục nói: "Cái kia càng nên phân chất nhi một ít nha!"

	Thương Phái lại mở ra mở hộp ra, từ bên trong rút một nhánh "Thần hỏa nhưỡng" đi ra, chỉ vào bên trong này điểm hỏa tinh nói: "Thấy không, mỗi một chi 'Thần hỏa nhưỡng' bên trong đều có như thế một viên ngọn lửa tinh hoa, loại này phụ trợ dược tề là chuyên môn cung cấp những kia nung nấu có các loại lửa loại Linh sát tứ giai võ giả sử dụng, ngươi xác định ngươi có thể sử dụng đến?"

	Thương Hạ cảm thấy hắn đại khái tỉ lệ là có thể được lên, hắn nung nấu Hạ chi linh sát "Ánh Nhật sát" vô cùng có khả năng thông qua "Thần hỏa nhưỡng" tiến hành phụ trợ tu hành.

	Chỉ là Thương Hạ biết được dùng để phụ trợ tu luyện tứ giai dược tề vốn là hiếm thấy, mà trước mắt hắn trên người có Hầu Nhi tửu cùng Bách Hoa linh nhưỡng, ở sáng chế hoàn toàn phù hợp tự thân võ đạo công pháp trước, hắn đối với những thứ này cũng không lớn bao nhiêu nhu cầu.

	Thương Phái đem những thứ đồ này thu hồi, hiển nhiên là đối với những thứ này tứ giai dược tề có tính toán khác, Thương Hạ đương nhiên sẽ không làm tiếp yêu cầu, ngược lại chính mình cô cô cũng sẽ không thiệt thòi chính mình.

	Bất quá Thương Hạ nhìn cái kia lưu ly trong ống trôi nổi một điểm ngọn lửa tinh hoa, bỗng nhiên nói: "Cô, ngươi nói cái kia lục giác đèn lồng ngọn đèn, dùng đến có hay không chính là cái này 'Thần hỏa nhưỡng' ngọn lửa tinh hoa?"

	Thương Phái nghe vậy thân hình hơi chậm lại, trực tiếp cầm trong tay cái kia quản "Thần hỏa nhưỡng" ném tới, nói: "Chờ một lúc ngươi thử một chút!"

	Sau đó Thương Phái lại từ trên mặt đất nhặt lên mấy cái quần áo, hơn nữa bên trong không thiếu thiếp thân tiểu y loại hình, khiến cho Thương Hạ ở một bên nhìn ra thấy rất là lúng túng, lại hết lần này tới lần khác lại không tiện mở miệng hỏi dò.

	"Ừ, những thứ này quần áo phẩm chất ngược lại không tệ, vải vóc bên trong đều sảm có phi phàm tài liệu, mặc lên người đúng là có thể tạo được không ít sức phòng ngự."

	Thương Phái nghĩ linh tinh giống như tiếng nói truyền tới Thương Hạ trong tai, theo sát liền nghe nàng lại nói: "Đáng tiếc, những thứ đồ này cũng đã bị người xuyên qua, ân ——, để cho lục muội mấy người các nàng đi phân đi!"

	Thương Hạ chỉ coi chính mình cái gì đều không nghe, hồi tưởng lại vấn đề mới vừa rồi, mở miệng hỏi: "Cô, ngươi nói cái kia bí cảnh có thể hay không chỉ có Vân Thủy giản cái này một cái lối vào?"

	"Ta đây chỗ nào biết?"

	Thương Phái vừa nói, vừa đem mấy cái khăn tay như thế sự vật sủy ở trên người, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Ngược lại lúc trước ngươi cô hai chúng ta đi vào thời điểm, không có phát hiện có cái khác người."

	Thương Hạ trong lòng âm thầm nhổ nước bọt, ngài hai vị mới vừa vào đến liền một chết một trốn, còn có thể thấy cái gì?

	Chỉ là lời này quá mức bất kính, Thương Hạ đương nhiên sẽ không nói ra khỏi miệng, cũng chỉ là trong lòng nghĩ nghĩ mà thôi.

	Lúc này Thương Phái tiếng nói lại lần nữa truyền đến: "Cùng với muốn những thứ này, ngươi vẫn là trước tiên nghĩ một chút đến tột cùng có thể hay không đỡ được cái kia thần binh chém xuống một đao đi! Bất quá cẩn thận không sai lầm lớn, ở tiến vào bí cảnh thời điểm, ngươi tốt nhất đem cái kia lục giác đèn lồng cũng mang theo."

	Vừa dứt lời, liền nghe được Thương Phái "Này u" một tiếng, vui vẻ nói: "Mau nhìn xem đây là cái gì!"

	Thương Hạ nghe vậy vội vã nhìn tới, chính thấy Thương Phái cúi người từ trên mặt đất nhặt lên một cái đồng thau bầu rượu, tiện tay ở bên tai lay động, bên trong dĩ nhiên phát ra "Sàn sạt cát" tiếng vang.

	Thương Hạ thần ý rất nhanh liền nhận biết được bầu rượu bên trên bám vào có hơi thở quen thuộc, toại nói: "Đây là Thần Đô giáo dùng để thu thập thiên địa linh sát vật phẩm, cùng chất nhi trên người Linh Sát hồ lô không sai biệt lắm?"

	Thương Phái vừa lắc bầu rượu, một vừa cười nói: "Trong này nhưng là có một đạo hoàn chỉnh thiên địa linh sát u."

	Thương Hạ trong lòng cũng cảm thấy cao hứng, toại hỏi: "Là cái gì Linh sát, có thể hợp cô ngài sử dụng?"

	Thương Phái hơi hơi tiếc nuối lắc đầu nói: "E sợ không được, bất quá có khả năng tới nói, ta dự định đem cái này một đạo Linh sát để cho lão ngũ tương lai tiến giai tứ trọng thiên thời điểm dùng."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Vậy ngài hiện tại sẽ phải làm chuẩn bị, bất kể là học viện vẫn là gia tộc, kiên quyết sẽ không giống ngài tiết lộ tứ trọng thiên tiến giai phương pháp phối chế, nhiều nhất trực tiếp dành cho hắn phối trí tốt tiến giai dược tề."

	Thương Phái gật gật đầu, không có lại nhiều hơn làm lời nói.

	Lúc này Thương Phái bỗng nhiên đứng dậy hướng về hắn đi tới, Thương Hạ cười hỏi: "Làm sao, đã không có gì nhập ngài pháp nhãn đồ vật?"

	Thương Phái trực tiếp đem mấy cái hộp gỗ ném tới, nói: "Thay ta đem mấy thứ này mang về."

	Thương Hạ tiếp nhận, trong lòng tò mò mở ra xem, đã thấy mỗi một cái hộp bên trong đều bày đặt mấy chi tinh xảo hoa mỹ kim bộ diêu, toại cười nói: "Cô, cho ta những thứ đồ này làm cái gì, tương lai cho ngài chất con dâu giữ lại sao?"

	Thương Phái sắc mặt có chút không dễ nhìn lắm nhìn hướng về hắn, lạnh lùng nói: "Ta muốn ngươi đem mấy thứ này cho Mẫn nhi các nàng mẹ con hai người mang về!"

	Thương Hạ bị mạnh mẽ sợ hết hồn, luôn mồm nói: "Hiểu được hiểu được. . ."

	Thương Phái lạnh lùng nhìn hắn hai mắt, sau đó đem sủy ở vạt áo trên vài cái khăn gấm rút ra ngã tại Thương Hạ trên người, sau đó từ bên cạnh hắn đi tới.

	Thương Hạ có chút chột dạ nhìn Thương Phái bóng lưng, nói: "Cô a, vài cái tay khăn mà thôi, cũng phải mang cho biểu tỷ các nàng sao?"

	Thương Phái cũng không quay đầu lại nói: "Trợn to con mắt của ngươi ngắm nghía cẩn thận, thiệt thòi ngươi vẫn là tứ giai chế phù đại sư, cái này mấy khối khăn gấm dùng vật liệu đủ để nắm đến cho rằng tứ giai lá bùa dùng."

	Thương Hạ nghe vậy vội vã cúi đầu kiểm tra, rất nhanh liền mặt lộ vẻ vui mừng, vội vội vã vã đem cái này ba khối khăn gấm hướng về ống tay áo mặt trong nhét.

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, Thương Hạ thân hình hơi cứng đờ, khoảng tấc vuông vắn Lâm Uyên ấn đột nhiên từ hắn ống tay áo ở trong bay ra, chính trôi nổi ở hắn trước người, không ngừng phun ra nuốt vào nhàn nhạt sương mù màu trắng.

	Ở Thương Hạ thần ý xuyên thấu qua cái này Lâm Uyên ấn cảm ứng ở trong, mơ hồ nhận ra được có cái gì cùng tự thân tương quan đồ vật xuất hiện.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Thương Phái rất nhanh liền đi mà quay lại, ánh mắt liền rơi vào trôi nổi ở giữa không trung Lâm Uyên ấn trên.

	Thương Hạ trấn định nói: "Không có gì, ứng nên là bí cảnh xuất thế."
Kết chương.