Chương 448 : Tổ đội giết giao!.
Vương Uy đã từng lấy Tử Phủ sáu tầng tu vi, chém giết có được giao long huyết mạch tứ giai thượng phẩm yêu thú "Hắc Thủy Long Ngạc" .

	Bây giờ tu vi đã đạt đến Tử Phủ tám tầng, mấy lần Đại Vân Quốc đông đảo Tử Phủ tu sĩ, có thể thắng qua hắn người sợ là không đến song chưởng số lượng.

	Bởi vậy nghe được hắn tự báo tính danh đăng tràng hướng tu sĩ Kim Đan Triệu Hạo lĩnh giáo, dưới đài đông đảo tu sĩ lập tức đều tới tinh thần, nhao nhao mở to hai mắt nhìn về phía trên đài.

	Mà trên đài, Triệu Hạo nghe được Vương Uy báo danh sau, cũng là mặt khác thường sắc nhìn hắn một cái, hiển nhiên là nghe nói qua tên của hắn.

	"Ngươi trước tiên có thể chuẩn bị một chút, bất luận ngươi sử dụng cái gì thủ đoạn, chỉ cần có thể ngăn lại bản tọa ba chiêu coi như quá quan."

	Triệu Hạo ánh mắt xem kĩ lấy Vương Uy, trầm giọng nói ra quy củ.

	Triệu Hạo chân chính thực lực, khẳng định tại đầu kia mới tiến cấp không lâu ngũ giai giao long phía trên.

	Nhưng là hắn muốn chém giết đầu kia ngũ giai giao long, nhất định phải đề phòng đối phương chạy trốn mới được.

	Cho nên hắn cần chiêu mấy cái có thể tại thời khắc mấu chốt ngăn lại giao long chạy trốn đồng đội, trợ giúp hắn ngăn lại chạy trốn giao long.

	Cái này đồng đội khẳng định không thể là Kim Đan kỳ tu sĩ, không phải giết giao chỗ tốt hắn liền phải phân ra rất nhiều ra ngoài.

	Mà lại nếu có hai cái Kim Đan kỳ tu sĩ cùng một chỗ, đầu kia ngũ giai giao long cũng khẳng định không dám ra nước cùng hắn giao chiến.

	Cho nên hắn chiêu mộ đồng đội thời điểm, xem trọng là đồng đội bảo mệnh năng lực.

	Công kích của hắn khẳng định so đầu kia ngũ giai giao long sắc bén, có thể tiếp được hắn ba chiêu tu sĩ, tại thời khắc mấu chốt ngăn lại đầu kia ngũ giai giao long chạy trốn hẳn là không khó.

	Vương Uy cũng không có cảm thấy Triệu Hạo lời nói có cái gì không đúng, hắn tại Triệu Hạo nói xong sau, vội vàng hai tay bấm niệm pháp quyết cho mình liên tiếp gia trì nhiều loại phòng ngự pháp thuật thần thông, rồi mới lại phất tay từ trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra vài kiện phòng ngự pháp khí tế lên vờn quanh tự thân bay múa.

	Làm như vậy tốt tất cả phòng hộ sau, hắn mới sắc mặt trịnh trọng nhìn xem Triệu Hạo nói ra: "Vãn bối chuẩn bị xong, mời Triệu tiền bối chỉ giáo."

	"Chiêu thứ nhất!"

	Triệu Hạo vung tay lên, một đạo ánh kiếm màu xanh trong nháy mắt từ hắn trên tay bay ra, trong nháy mắt hóa thành ngàn vạn kiếm quang hướng về Vương Uy quét sạch mà đi.

	Chỉ một thoáng, Vương Uy tế ra những cái kia phòng ngự pháp khí, trực tiếp bị kiếm quang quét xuống hơn phân nửa, chỉ còn lại một viên bảo châu hình thành vòng bảo hộ miễn cưỡng chống đỡ không có vỡ vụn.

	"Chiêu thứ hai!"

	"Ong ong" tiếng kiếm reo đại tác, phi kiếm màu xanh bản thể giống như một viên thanh sắc lưu tinh đồng dạng đột nhiên đụng vào Vương Uy ngoài thân những cái kia vòng bảo hộ phía trên, liên tiếp vỡ vụn hắn ngoài thân ba tầng vòng bảo hộ mới cuối cùng hao hết lực lượng ngừng lại.

	Mà lúc này Vương Uy, đã bởi vì pháp khí cùng pháp thuật liên tiếp bị phá, sắc mặt trắng bệch giống như giấy vàng.

	"Chiêu thứ ba "

	Không đợi sắc mặt trắng bệch Vương Uy về một hơi, Triệu Hạo chiêu thứ ba cũng đã theo nhau mà tới.

	Chỉ gặp kia kiệt lực phi kiếm màu xanh phía trên đột nhiên thanh quang đại phóng, nguyên bản mấy thước dài phi kiếm, đột nhiên biến thành một thanh dài đến mấy trượng thanh sắc cự kiếm hướng về Vương Uy vào đầu chém xuống.

	"Tiền bối tha mạng!"

	Mũi kiếm trước mắt, Vương Uy sắc mặt đại biến dưới, cuối cùng là không dám cậy mạnh vội vàng lên tiếng cầu xin tha thứ.

	Mặc dù hắn kỳ thật cũng biết, Triệu Hạo khả năng không lớn trước mặt mọi người giết hắn, thế nhưng là hắn cũng không dám thật lấy chính mình mệnh đi cược khả năng này.

	Mạng chỉ có một, thua cuộc liền thật đã chết rồi.

	Mà hắn lời nói vừa ra miệng, cái kia thanh chém xuống thanh sắc cự kiếm, trong nháy mắt liền kiếm quang nội liễm khôi phục nguyên bản lớn nhỏ quay trở về tới Triệu Hạo trong tay, bị thu nhập thể nội.

	"Thực lực của ngươi cũng không tệ lắm, nếu như cuối cùng nhất bản tọa còn không có chiêu người Mãn, ngược lại là có thể cân nhắc cho ngươi một cái danh ngạch!"

	Triệu Hạo thu hồi phi kiếm, sắc mặt lạnh nhạt đối Vương Uy gật đầu một cái, nói ra để Vương Uy vừa mừng vừa sợ một phen.

	"Đa tạ tiền bối."

	Sắc mặt mừng rỡ vội vàng hướng Triệu Hạo nói lời cảm tạ thi lễ một cái, Vương Uy rất nhanh liền thu hồi pháp khí lui xuống đài cao.

	Hắn thấy, ngay cả mình toàn lực ứng phó phía dưới, đều không tiếp nổi Triệu Hạo ba chiêu, cái này Đại Vân Quốc Tử Phủ tu sĩ bên trong, hẳn là không mấy cái có thể đạt tới Triệu Hạo điều kiện.

	Như vậy, hắn cơ hồ là ổn chiếm một cái danh ngạch.

	Quả nhiên, tại kiến thức đến Triệu Hạo kia ba chiêu lực lượng sau, trong hội trường trước kia còn có chút ngo ngoe muốn động mấy cái Tử Phủ tu sĩ, lập tức đều lắc đầu không thôi bỏ đi ra sân ý nghĩ.

	Vương Uy thực lực tại Đại Vân Quốc đông đảo Tử Phủ tu sĩ bên trong đã ở vào trên nhất du lịch cấp độ, ngay cả hắn đều không tiếp nổi Triệu Hạo ba chiêu, những cái kia ngay cả hắn cũng không bằng Tử Phủ tu sĩ sao lại dám lại đến đài bêu xấu.

	Mà lâu không gặp người lên đài ứng chiến, trên đài Triệu Hạo cũng không nhịn được nhíu mày.

	Hắn nguyên bản ngay tại Đại Vân Quốc du lịch, nghe nói "Đồ Giao đại hội" triệu khai tin tức sau, mới vội vàng chạy đến Vân Long phường tham dự, bởi vậy cũng không tới kịp từ Tấn Dương Quốc triệu tập đồng môn tới trợ giúp.

	Mà lại nơi này dù sao cũng là Đại Vân Quốc, hắn thân là Tấn Dương Quốc tu sĩ, du lịch đến tận đây vừa lúc mà gặp tham dự "Đồ Giao đại hội" còn dễ nói.

	Nếu là chuyên môn từ Tấn Dương Quốc triệu tập nhân mã đến đây Đại Vân Quốc giết giao, chỉ sợ Thiên Đỉnh Môn chờ Đại Vân Quốc tông môn cũng sẽ không ngồi yên không lý đến.

	Dù sao giao long xuất hiện tại Đại Vân Quốc cảnh nội trong nước sông, đó chính là Đại Vân Quốc tu sĩ cơ duyên, Thiên Đỉnh Môn chờ Đại Vân Quốc tông môn, như thế nào lại nguyện ý ngồi nhìn mình trong nước cơ duyên bị nước khác tu sĩ sở đoạt.

	"Thật chẳng lẽ không người có thể tiếp bản tọa ba chiêu sao?"

	"Bản tọa nơi này hứa hẹn, chỉ cần có thể đón lấy bản tọa ba chiêu người, bản tọa liền ban thưởng hắn một khối thượng phẩm linh thạch!"

	Dưới sự bất đắc dĩ, Triệu Hạo chỉ có thể tự móc tiền túi mở ra ban thưởng đến hấp dẫn người báo danh tham dự.

	Ngũ giai giao long yêu đan đối với hắn có tác dụng lớn, nếu là có thể đạt được vật này, liền có thể dùng vật này đi hướng một vị hảo hữu đổi lấy trợ hắn đột phá Kim Đan hậu kỳ linh đan.

	Chớ nói chi là kia Giao Hồn cùng giao vảy, giao sừng, giao máu những vật này, cũng đều là khó tìm luyện khí tài liệu luyện đan, giá trị vô cùng lớn.

	Vì đạt được những vật này, thoáng buông xuống một chút mặt mũi, cũng là đáng.

	Chu Dương lúc đầu tại được chứng kiến Triệu Hạo kia ba chiêu lực lượng sau, trong lòng liền đã có tính toán, chỉ là một mực chưa xuống định quyết tâm phải chăng lên đài.

	Lúc này nghe được Triệu Hạo có chút vội vàng lời nói, ánh mắt hắn nhíu lại, trong lòng liền có quyết định.

	"Vãn bối Chu Dương, mời Triệu tiền bối chỉ giáo."

	Chu Dương bay người lên đài, hai tay chắp tay, trầm giọng ghi danh chữ.

	Hắn lúc này vẫn như cũ là dùng "Kim Thiền Tàng Tức Thuật" ẩn giấu đi tu vi, tại Vương Uy chờ Tử Phủ kỳ tu sĩ xem ra, hắn chỉ là Tử Phủ năm tầng tu vi.

	Nhưng là tại Triệu Hạo cái này Kim Đan kỳ tu sĩ trong mắt, hắn Tử Phủ bảy tầng tu vi lại là không thể gạt được Kim Đan kỳ tu sĩ pháp nhãn.

	"Ngươi cái này liễm tức chi thuật, ngược lại là có chút ý tứ."

	Triệu Hạo mang theo kinh ngạc thanh âm, bỗng nhiên từ Chu Dương trong đầu vang lên, lại là dùng thần thức truyền âm chi thuật nói toạc ra hắn tu vi chân tướng.

	Mà đối phương hành động này, cũng là để Chu Dương hảo cảm đại sinh.

	Hắn sở dĩ không có lựa chọn lấy Tử Phủ bảy tầng tu vi ra sân, kỳ thật cũng là một loại thăm dò.

	Nếu như Triệu Hạo ngay cả một chút như vậy mặt mũi cũng không cho hắn, tại chỗ liền bóc trần hắn ẩn giấu tu vi sự tình, nói rõ trong lòng người này căn bản cũng không đem bọn hắn những này Tử Phủ tu sĩ coi ra gì,

	Dạng này hắn đương nhiên sẽ không lại cùng người này tổ đội.

	"Không quan trọng tài mọn, khó mà đến được nơi thanh nhã, để tiền bối chê cười."

	Chu Dương truyền âm trả lời một câu, rồi mới liền chủ động thả ra pháp khí chuẩn bị.

	Hắn không có giống Vương Uy như thế cho mình mặc lên một tầng lại một tầng phòng ngự pháp thuật, bởi vì hắn không muốn trước mặt mọi người bại lộ mình Tử Phủ hậu kỳ tu vi sự thật.

	Thậm chí hắn ngay cả phòng ngự pháp khí cũng chỉ tế ra một kiện, đó chính là hắn tấn thăng tứ giai thượng phẩm luyện khí sư thời điểm luyện chế kia mặt "Linh Quy Thuẫn" .

	Bất quá tại "Linh Quy Thuẫn" về sau, hắn nhưng lại tế ra mười hai thanh "Đại Diễn Thần Quang Kiếm", lấy chi bày ra "Thập Nhị Nguyên Thần Kiếm Trận" tại trước người mình tiến hành phòng thủ.

	Triệu Hạo trông thấy hắn những này chuẩn bị, nhãn tình sáng lên, rồi mới nhẹ nhàng cười nói: "Có ý tứ, ngươi cái này kiếm trận ngược lại là có chút huyền diệu, xem ra ngươi cũng là một vị hiểu kiếm người!"

	Chu Dương nghe vậy, mặt không đổi sắc không kiêu ngạo không tự ti đáp: "Tiền bối trước mặt, không dám nói hiểu kiếm, chỉ là hiểu sơ một hai thôi!"

	Triệu Hạo đương nhiên không tin những này, Tu Tiên Giới nghiên cứu kiếm trận chi thuật tu sĩ vốn là rất ít, có thể tại kiếm trận phía trên có thành tựu tu sĩ, đã ít lại càng ít.

	Mà lấy hắn nhãn lực, đương nhiên có thể nhìn ra Chu Dương bày ra cái này kiếm trận cũng không đơn giản.

	Ánh mắt của hắn lấp lánh nhìn chằm chằm Chu Dương trước người kiếm trận nhìn một hồi sau, bỗng nhiên nói ra: "Bản tọa nhìn ngươi cái này kiếm trận, hẳn là tiến công chi lực càng vượt qua phòng thủ, như vậy đi, ngươi cứ việc ngự sử kiếm trận đến công kích bản tọa, nếu là bản tọa trong vòng ba chiêu chưa bắt lại ngươi, liền coi như ngươi thông qua khảo nghiệm."

	Chu Dương đối với cái này cầu còn không được, nghe vậy sau lúc này liền trả lời: "Đã tiền bối có lòng muốn nhường, vậy vãn bối liền bêu xấu!"

	Nói xong hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, kia mười hai thanh phi kiếm liền "Sưu" hóa thành mười hai đạo kiếm quang đem Triệu Hạo vây vào giữa, xoay quanh bay múa.

	Rồi mới kiếm quang như sao rơi, mười hai đạo kiếm quang giống như mười hai khỏa lưu tinh, lấy một loại kì lạ vận luật liên tiếp hướng về Triệu Hạo chém bay đi.

	"Chiêu thứ nhất!"

	Triệu Hạo vẫn như cũ là sử xuất lúc trước đối phó Vương Uy chiêu số, kiếm hóa ngàn vạn hướng về chém bay mà đến sao băng phi kiếm nghênh đón tiếp lấy.

	Một nháy mắt, liền có bảy viên "Sao băng" bị kiếm quang đập bay, hiện ra phi kiếm nguyên hình bay ngược ra ngoài.

	"Chiêu thứ hai!"

	Triệu Hạo thanh âm trầm thấp tiếp tục vang lên, phi kiếm màu xanh chém ngược mà lên, "Đinh đinh đang đang" một chút liên phá phía sau năm viên "Sao băng", dư thế không suy hướng về Chu Dương phản gọt mà đi, cuối cùng bị thủ hộ lấy Chu Dương "Linh Quy Thuẫn" ngăn cản xuống tới.

	"Chiêu thứ ba!"

	Triệu Hạo lần nữa phát lực, thanh sắc cự kiếm tái hiện bầu trời, tựa như thiên ngoại chi kiếm đồng dạng hướng về Chu Dương chém bay đi.

	Nhưng mà Chu Dương đối với hắn một kiếm này sớm đã chờ đợi đã lâu.

	Giờ phút này thanh sắc cự kiếm rơi xuống, sớm đã chuẩn bị xong Chu Dương lúc này chỉ một ngón tay, một đạo kim sắc thần lôi ầm vang rơi xuống, sau phát tới trước đánh vào thanh sắc cự kiếm phía trên.

	Cùng lúc đó, Chu Dương há to miệng rộng, một kim đỏ lên hai đạo kiếm khí song hành mà lên, ngay sau đó bổ vào bị kim sắc thần lôi trì trệ một lát thanh sắc cự kiếm bên trên.

	Dạng này trước sau bị kim sắc thần lôi cùng hai đạo sắc bén kiếm khí trúng đích, thanh sắc cự kiếm lớn nhỏ một chút liền giảm bớt gần nửa, cuối cùng nhất cự kiếm rơi xuống thời điểm, uy lực đã không bằng trước đây bảy thành.

	Ầm ầm!

	Một tiếng vang thật lớn qua sau, thanh sắc cự kiếm khôi phục nguyên bản lớn nhỏ bay trở về đến Triệu Hạo trong tay.

	Mà kích phát "Linh Quy Thuẫn" bổ sung phòng ngự thần thông "Đại Địa Hộ Thuẫn" ngăn lại một kích này Chu Dương, thì là "Đăng đăng đăng" liền lùi mấy bước, trên mặt hiện lên một vòng không bình thường sắc mặt đỏ ửng, hiển nhiên cũng không phải không hư hao chút nào.

	"Thế nào khả năng! Hắn vậy mà thành công!"

	Dưới chiến đài, Vương Uy trợn mắt hốc mồm há to mồm nhìn xem Chu Dương, khắp khuôn mặt là vẻ không thể tin được.

	Chỉ có tự mình trải qua Triệu Hạo công kích hắn, mới hiểu được kia ba chiêu có bao nhiêu khó tiếp, mà Chu Dương một cái Tử Phủ năm tầng tu sĩ lại còn toàn bộ tiếp nhận, hơn nữa là không hư hao chút nào tiếp nhận ba chiêu, vậy làm sao có thể không cho hắn chấn kinh.

	"Chẳng lẽ là Triệu Hạo nhường rồi?"

	Trong đầu hắn nhịn không được toát ra ý nghĩ này, rồi mới liền vội vàng lắc đầu phủ định.

	Triệu Hạo là nhận người đi giết giao, không phải nhận người gia nhập tông môn, căn bản không có khả năng nhường.

	Như vậy chân tướng chỉ có một cái, Chu Dương chân chính thực lực, đúng là so với hắn Vương Uy còn phải mạnh hơn một bậc!
Kết chương.