Chương 1209 : Ác linh.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



Xà Vương bên cạnh còn có hai cái thân ảnh.

Một cái Nhân tộc tu sĩ, ngọc thụ lâm phong, một cái khác nhưng là đã hiện ra yêu thân Hàn Tích.

Một vị Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, hai vị Hóa Hình Đại Yêu.

Trong đó Hàn Tích cảnh giới là ba cái bên trong thấp nhất, chỉ có Hóa Hình sơ kỳ.

Nhìn đến cảnh này, Tần Tang trong lòng biết hai vị này liền là Xà Vương đề cập tới trợ thủ, tên kia Nhân tộc tu sĩ họ Lư, một đầu khác Hàn Tích hẳn là phát hiện Đại Yêu động phủ.

Ba vị liên thủ phía dưới, cục diện lại đối với bọn họ phi thường bất lợi, lọt vào vây công, chậm chạp không cách nào thoát thân, rơi vào hạ phong, Hàn Tích liền bản thể đều bị bức ra tới.

Tần Tang giật nảy cả mình, dừng ở nơi xa nhìn xem, vội vàng nhìn hướng đối thủ của bọn họ.

Tham dự vây công, có hai người cùng một cái kỳ quái tồn tại.

Hai người này không hề nghi ngờ đều là Tội Uyên Nguyên Anh tu sĩ.

Tần Tang mặc dù không có thấy tận mắt, nhưng nhìn qua liên quan tới bọn họ tư liệu, nhận ra trong đó một vị áo bào đen tu sĩ họ Mã, một vị khác áo xám lão giả đạo hiệu Giang Trầm Tử, đều là thành danh đã lâu Nguyên Anh tổ sư.

Hai người đều nắm một cây cổ quái cờ lớn, nhưng bọn hắn đều là Nguyên Anh sơ kỳ, mà lại thiếu một người, Xà Vương một phương thực lực mạnh hơn bọn họ không chỉ một bậc, vốn không nên bị khốn trụ.

Bất quá, Xà Vương một phương chân chính địch thủ, không phải là bọn họ, mà là cái kia kỳ quái tồn tại.

Tần Tang sở dĩ cảm thấy kỳ quái, là bởi vì hắn lần thứ nhất trông thấy tương tự tồn tại.

Nó bề ngoài là một cái thanh sắc cự mãng, thân thể to lớn vô cùng, phần đuôi co lại, lên thân đứng thẳng, cao tới trăm trượng. Nhưng thân ảnh giống hồn phách như thế hư ảo, giống như là một đầu Xà Linh.

Cùng là Xà Yêu Xà Vương, cùng Xà Linh so sánh, như con kiến hôi nhỏ bé.

Xà Linh không phải người không phải yêu, hai mắt như ngôi sao, ánh mắt lại mang theo nồng đậm oán độc, phẫn nộ cùng điên cuồng, hết thảy tâm tình tiêu cực tập hợp làm một thể, không có chút nào lý trí.

Không giống vật sống, càng giống là một đầu chỉ biết giết chóc cùng hủy diệt ác linh.

Xa xa tiếp xúc đến ác linh ánh mắt, Tần Tang không khỏi âm thầm kinh hãi, rất khó tưởng tượng loại này căm hận thế gian hết thảy ác linh là thế nào hình thành.

Không biết Xà Vương bọn họ đã làm gì sự tình, chọc giận ác linh.

Ác linh chỉ nhìn chằm chằm bọn họ đánh, đối Tội Uyên hai người nhìn như không thấy.

"Huyết Hồ!"

Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn bên trong gà mập phát ra một tiếng kinh hô, giống như là thấy đến một loại nào đó không thể tưởng tượng nổi đồ vật.

Tần Tang nghe vậy tầm mắt vừa chuyển, chú ý tới phía sau chiến trường, vô biên vô hạn mây đen ở nơi đó phân liệt, nồng nặc huyết quang xuyên thấu qua tới, làm người sợ hãi.

Huyết quang đầu nguồn là một mảnh mênh mông hồ nước, nước hồ hiện ra quỷ dị màu máu.

Lúc này, Huyết Hồ bên trong một mảnh yên tĩnh, không có chút nào gợn sóng, không biết ác linh có phải hay không đến từ Huyết Hồ.

Gà mập kêu một tiếng liền không có ý, Tần Tang không tâm tình để ý tới nó, tiếp tục chú ý chiến trường, ánh mắt lấp loé không yên.

Hắn tìm được hấp dẫn Hỏa Ngọc Ngô Công bảo vật, là một đoàn to bằng đầu người tiểu bạch sắc kim loại, giống như là một loại Bạch Đồng, bản thể hình như đang lưu động, không phải là thể rắn.

Nó lấp lánh bạch quang như là liệt diễm, có thể so với mặt trời nóng rực, khiến người không dám nhìn thẳng.

Tần Tang chưa bao giờ thấy qua loại này linh tài.

Bất kể Hỏa Ngọc Ngô Công phản ứng, hay là Bạch Đồng biểu hiện bên ngoài, đều thuyết minh vật này không tầm thường!

Thế nhưng là, đoàn kia Bạch Đồng nhưng tại ác linh trong cơ thể!

Tại Bạch Đồng bên cạnh, còn có hai dạng đồ vật, một cái đứt gãy búa đá, cùng với một cái huyết ngọc, hiển nhiên đều có lai lịch lớn, đoán chừng không thể so với Bạch Đồng thua kém.

Muốn lấy đi những bảo vật này, thế tất yếu công kích ác linh, tương đương với từ nó trái tim đoạt bảo.

"Gào!"

Ác linh đối Xà Vương bọn họ hận thấu xương, gặp thật lâu giết không chết cái này ba cái chọc giận nó vật nhỏ, rất là phẫn nộ, hung sát chi khí kinh thiên động địa.

Nó miệng rộng mở ra, tiếng gầm gừ bên trong, một đoàn thanh quang ấp ủ, mang theo hủy diệt khí tức, như thiểm điện bay đi.

Nhìn đến thanh quang, Xà Vương bọn họ sắc mặt đại biến.

Trong đó, Xà Vương chiến lực coi như hoàn hảo, chỉ là khí tức có mấy phần gấp rút.

Họ Lư tu sĩ thất khiếu chảy máu, hoàn mỹ lau chùi trên mặt vết máu, hiển nhiên thương thế trên người không nhẹ.

Hàn Tích yêu thân dài đến vài chục trượng, chính là một đầu có thể ngự sử hàn khí hung ác cự tích, đối mặt Xà Linh như cũ tỏ ra nhỏ bé, huống chi nó tu vi là yếu nhất, mặc dù nhiều lần phun ra hàn khí, lại cũng chỉ có tự vệ khả năng.

Thanh quang đánh tới, bọn họ ý đồ tránh né.

Tội Uyên một phương, hai vị Nguyên Anh nhìn đến cảnh này, đều là cười lạnh, lập tức thôi động trước thân bảo kỳ.

Trong chốc lát, bảo kỳ bên trên phù văn lấp lánh, mặt cờ bên trên xuất hiện một cái Hỗn Động, hai vệt huyết quang bắn ra, tại hư không hội tụ thành một dòng lũ lớn, mạnh mẽ đánh về phía Xà Vương bọn họ, phong tỏa bọn họ dời ra không gian.

Hai vị Nguyên Anh lực khống chế cường hãn, dòng lũ chỉ nhằm vào Xà Vương bọn họ, tuyệt sẽ không ngộ thương ác linh.

Chợt nhìn, còn cho rằng ác linh là hai vị Nguyên Anh thả ra trợ thủ.

Trên thực tế, ác linh cũng một mực tại giúp bọn hắn đối phó địch nhân.

"Lư đạo hữu, chúng ta Tội Uyên vốn không muốn cùng các hạ là địch. Đã chính chư vị tiến đụng vào Uyên Khư, tự chui đầu vào lưới, thì trách không được chúng ta tâm ngoan thủ lạt!"

Giang Trầm Tử lạnh lùng nói.

Người mặc áo bào đen họ Mã tu sĩ cười quái dị nói: "Hắc hắc, các ngươi những này ngoại lai tu sĩ tự tiện xông vào Uyên Khư, không khác nào tự tìm đường chết! Đầu này Xà Linh khi còn sống không biết bị hành hạ bao lâu, sớm đã ma diệt thần trí, chỉ còn oán tăng chấp niệm, biến thành thuần túy ác linh. Các ngươi chọc giận nó, thế tất cùng các ngươi không chết không thôi. Cho dù chúng ta cũng phải cẩn thận bố trí, hô bằng gọi hữu, mới dám đối phó ác linh. Cũng là ba vị đạo hữu thời vận không đủ, nếu không phải gặp phải ác linh, nói không chừng thật có thể để cho các ngươi lừa dối, lấy đi bảo vật."

Bọn họ một bên xuất thủ, vừa dùng trêu tức ngữ khí châm chọc Xà Vương bọn họ, thần sắc ung dung dị thường.

Rốt cuộc, ác linh sẽ không công kích bọn họ, hai người bọn họ hoàn toàn không cần cùng Xà Vương một phương cứng đối cứng, chỉ cần nhắm ngay thời cơ xuất thủ, ngăn chặn Xà Vương bọn họ đường lui, đề phòng bọn họ chạy trốn.

Tiếp đó dù bận vẫn ung dung, chờ ác linh đem Xà Vương bọn họ từng cái thu thập hết, bọn họ dễ dàng liền có thể ngư ông đắc lợi, sau đó lại đối phó bị suy yếu ác linh, cướp đi ác linh trong cơ thể bảo vật.

Nói đến, còn phải thật tốt tạ ơn Xà Vương bọn họ, không chỉ đưa tới bảo vật, còn thế chỗ tiếp nhận ác linh lửa giận.

Nguy cơ hàng lâm, Xà Vương ba người đối mặt châm chọc, không nói ra phản kích ngữ điệu, hết sức chăm chú nhìn chằm chằm ác linh động tác, trong đầu ý niệm xoay nhanh, khổ sở suy nghĩ phương pháp thoát thân.

"Hàn Tích!"

Họ Lư tu sĩ hét lớn.

Hàn Tích há mồm phun ra viên kia Tuyết Châu.

Một thoáng thời gian, hàn ý hiển hiện, Tuyết Châu chung quanh xuất hiện tuyết lông ngỗng, hình thành một mảnh vực tuyết. Họ Lư tu sĩ cơ hồ tại đồng thời xuất thủ, trong tay hắn nắm lấy một cái cỡ ngón cái hồ lô, hồ lô khẽ nghiêng, liền có vô cùng nước sông nghiêng đổ ra tới.

Nước sông chảy vào vực tuyết, trong khoảnh khắc ngưng kết thật dày hàn băng, tại Tuyết Châu bề ngoài kết thành khổng lồ băng cầu, băng cầu bên trong lam quang thâm thúy, vô cùng thần bí, cực hạn hàn ý giống như có thể đông cứng tâm thần.

Một vị Nguyên Anh tổ sư, một vị Hóa Hình Đại Yêu, lại dùng loại biện pháp này, dung hợp cả hai chi lực.

"Đi!"

Tuyết Châu vẫn như cũ do Hàn Tích thao túng, thẳng tắp đánh về phía thanh quang.

Mà họ Lư tu sĩ bỗng nhiên ho vài cái, trên mặt hiển hiện một tia đỏ thắm, lần này phối hợp Hàn Tích xuất thủ, liền tác động trên người hắn tổn thương.


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.