Chương 145: Đáng ghét, lại là hắn!

	2022-06-20 tác giả: Vô Nguyệt Bất Đăng Lâu

	Chương 145: Đáng ghét, lại là hắn!

	Kim Tình Bạch Hổ có được Thánh Thú Bạch Hổ huyết mạch, nếu như độ đậm của huyết thống đủ cao, thậm chí có xác suất tiến hóa thành Thánh Thú Bạch Hổ!

	Đương nhiên, vẻn vẹn chỉ là có xác suất.

	Nhưng dù cho như thế, Kim Tình Bạch Hổ vẫn là cực kỳ trân quý sủng thú, tại « siêu phàm sinh vật bách khoa toàn thư » bên trong, bọn chúng chủng tộc tiềm lực tức thì bị định là vương giả cấp!

	Cái gọi là chủng tộc tiềm lực, là chỉ cái này tộc đàn bên trong đại bộ phận cá thể đều có thể đạt tới đẳng cấp.

	Bình thường tới nói, chủng tộc tiềm lực càng cao sủng thú, lại càng thụ ngự thú sư hoan nghênh.

	Đương nhiên, chủng tộc tiềm lực mặc dù có nhất định giá trị tham khảo, nhưng cũng không hoàn toàn chuẩn xác, dù sao mỗi cái cá thể đều có khác biệt, có đôi khi khác biệt sẽ còn rất lớn.

	Tỷ như Kinh Cức thảo, chủng tộc tiềm lực chỉ là học đồ cấp, nhưng vẫn như cũ có một phần mười cá thể có thể trưởng thành đến phổ thông cấp, thậm chí còn có cực kì cá biệt tấn thăng đến vương giả cấp. . .

	"Bạch Hổ Kim Cương Tráo!"

	Đừng nhìn Takeda Ken một bộ lòng tin tràn đầy bộ dáng, nhưng thấy sắc bén Nguyệt Quang Trảm hướng Kim Tình Bạch Hổ bổ tới, hắn cũng không dám nhường cho mình sủng thú ngạnh kháng.

	Sau một khắc, Kim Tình Bạch Hổ trên thân bỗng nhiên xuất hiện một vòng lồng ánh sáng màu trắng.

	"Keng!"

	Theo nổ vang, Nguyệt Quang Trảm đã bổ vào lồng ánh sáng bên trên.

	Nhưng mà, lồng ánh sáng mặc dù kịch liệt lắc lư một cái, nhưng vẫn chưa vỡ vụn, bên trong Kim Tình Bạch Hổ càng là lông tóc không thương, chỉ hơi dừng lại một chút, liền tiếp theo nhào về phía trước.

	"Dễ dàng như vậy liền đỡ được!"

	Thấy cảnh này, Chu Hân Nguyệt tâm tình càng thêm ngưng trọng.

	Bất quá việc đã đến nước này, nàng đã không có cái khác đường có thể chọn, chỉ có thể cưỡng chế trong lòng kinh hoảng, tiếp tục hô: "Ám Nguyệt Hồ, Ám Nguyệt ăn mòn!"

	Ám Nguyệt Hồ toàn thân lông tóc hiện màu trắng bạc, trên trán có một màu đen Nguyệt Nha ấn ký.

	Thấy Kim Tình Bạch Hổ cũng nhanh phải xông đến trước người mình, nó trên trán Nguyệt Nha chợt bộc phát ra một trận màu đỏ sậm u quang, giống như một cong Hồng Nguyệt.

	Màu đỏ sậm u quang đem Kim Tình Bạch Hổ bao phủ ở bên trong, càng đem trên người nó lồng ánh sáng một chút xíu ăn mòn tiêu mất!

	Không chỉ có như thế, Chu Hân Nguyệt một cái khác sủng thú Hỏa Long Tước cũng không còn nhàn rỗi, lúc này ngưng tụ một đạo nóng rực xạ tuyến, tiếp tục không ngừng mà hướng Kim Tình Bạch Hổ vọt tới.

	Nóng rực xạ tuyến đem đại lượng Hỏa hệ linh năng hội tụ ở một tuyến, có được cực mạnh lực xuyên thấu, phối hợp Ám Nguyệt ăn mòn, lại trực tiếp đem ánh sáng che đậy xuyên thủng!

	Lập tức, nóng rực xạ tuyến còn tiếp tục hướng phía trước, bắn vào Kim Tình Bạch Hổ trên thân thể, tựa hồ muốn đưa nó vậy đốt xuyên!

	Dù là Kim Tình Bạch Hổ kịp thời sử dụng đồng da kỹ năng, vẫn như cũ bị đốt đến ngao ngao trực khiếu, nhanh chóng hướng bên cạnh lăn lộn, lấy né tránh tiếp tục không ngừng xạ tuyến.

	Nếu như những cái kia xạ tuyến tiếp tục chiếu xạ trên người nó, thật là có khả năng đưa nó đốt xuyên!

	Cũng may, nóng rực xạ tuyến mặc dù khủng bố, nhưng điều chỉnh phương hướng tốc độ nhưng có chút chậm chạp, bởi vậy rất nhanh liền bị nó tránh ra.

	"Rống —— "

	Bị thương Kim Tình Bạch Hổ triệt để phẫn nộ, tại né tránh nóng rực xạ tuyến về sau, lại đỉnh lấy Ám Nguyệt ăn mòn vọt tới Ám Nguyệt Hồ trước mặt, lập tức hổ trảo trực tiếp hướng nó vỗ tới.

	Kim Cương lợi trảo!

	"Lui lại!"

	Chu Hân Nguyệt kinh hãi, vội vàng nhắc nhở một câu.

	Trên thực tế Ám Nguyệt Hồ đã sớm tại quay người trốn tránh, đáng tiếc vẫn là chậm một bước, chân sau thượng bộ lập tức bị Kim Tình Bạch Hổ lợi trảo mở ra, máu tươi vẩy ra.

	"Anh ~ "

	Ám Nguyệt Hồ hét thảm một tiếng, không chỉ có trên thân xuất hiện mấy cái đáng sợ vết thương, chân sau xương đùi còn bị lợi trảo chặt đứt, đã bị trọng thương.

	"Ám Nguyệt Hồ!"

	Chu Hân Nguyệt đã đau lòng lại phẫn nộ, rốt cuộc bất chấp những thứ khác, trực tiếp đưa nó thu vào Ngự Thú không gian.

	Phượng dực nghịch diễm!

	Cảm nhận được chủ nhân phẫn nộ, Hỏa Long Tước huýt dài một tiếng, trực tiếp vận dụng sát chiêu mạnh nhất, một con từ hỏa diễm ngưng tụ mà thành Phượng Hoàng lấy cực nhanh tốc độ hướng Kim Tình Bạch Hổ phóng đi.

	"Rống!"

	Kim Tình Bạch Hổ tự biết trốn tránh không ra, lúc này đối Hỏa Phượng Hoàng vận dụng hổ khiếu sóng âm, gầm lên giận dữ vang vọng rừng cây.

	Tại âm ba trùng kích vào, phượng dực nghịch diễm lại bị đánh tan không ít, làm oanh trên người Kim Tình Bạch Hổ lúc, uy lực đã tiêu giảm hơn phân nửa.

	Có thể ngay cả như vậy, vẫn như cũ đem Kim Tình Bạch Hổ nổ té xuống đất.

	Giờ này khắc này, nó nhìn qua mười phần chật vật.

	Trước đó, trên người nó da lông vốn là bị Ám Nguyệt ăn mòn tan rã không ít, bây giờ lại bị đánh một cái phượng dực nghịch diễm, lập tức bị đốt đến cháy đen một mảnh.

	Mà ở trên lưng của nó, còn có nóng rực xạ tuyến lưu lại đáng sợ vết thương.

	Cũng may kim thuộc tính siêu phàm sinh vật phòng ngự vậy thập phần cường đại, bởi vậy một phen giày vò về sau, nó vẫn không có mất đi năng lực chiến đấu, giãy dụa lấy từ dưới đất bò dậy, sau đó dùng một đôi xích hồng sắc con mắt gắt gao nhìn chằm chằm xoay quanh tại Chu Hân Nguyệt đỉnh đầu Hỏa Long Tước.

	"Ba ba ba. . ."

	Cách đó không xa Takeda Ken đột nhiên vỗ tay lên, vừa cười vừa nói: "Không hổ là Long Đằng quốc tuyển chọn tỉ mỉ ra tới tuyển thủ, có thể để cho ta Kim Tình Bạch Hổ thụ thương, ngươi đã đáng giá kiêu ngạo, bất quá. . . Dừng ở đây đi!"

	Theo thanh âm của hắn rơi xuống, nguyên bản lưu tại bên cạnh hắn bảo hộ hắn Song Túc Ấu Long, lúc này cũng mau nhanh hướng Chu Hân Nguyệt vọt tới.

	Cái này tương đương với khởi xướng tổng tiến công rồi!

	Chu Hân Nguyệt thấy thế, một trái tim lập tức chìm đến đáy cốc.

	Hỏa Long Tước nhưng không cách nào ngăn trở cái này hai con sủng thú!

	Trên thực tế, nếu như Hỏa Long Tước tiếp tục xoay quanh ở trên không lời nói, khả năng ngay cả trong đó một con cũng đỡ không nổi.

	Song Túc Ấu Long cùng Kim Tình Bạch Hổ hoàn toàn có thể coi nhẹ nó, trực tiếp công kích Chu Hân Nguyệt!

	Đấu võ trước đó, Chu Hân Nguyệt còn cảm thấy mình có ba bốn thành phần thắng, mà bây giờ, nàng là một chút lòng tin cũng không có!

	"Làm sao bây giờ, chẳng lẽ hôm nay thật sự phải chết ở chỗ này sao?"

	Chung quy là một tên mười lăm tuổi thiếu nữ, dù là tại bắc U trại huấn luyện đợi ba tháng, lúc này nàng vẫn như cũ có chút hoảng hốt.

	Bởi vì sợ hãi, trong con ngươi của nàng còn lóe ra lệ quang.

	"Có người hay không tới cứu cứu ta? Mụ mụ. . ."

	Nàng cắn môi, thấy Song Túc Ấu Long cùng Kim Tình Bạch Hổ cách nàng càng ngày càng gần, nguyên bản còn có dũng khí chiến đấu nàng, tâm lý phòng tuyến triệt để sụp đổ, thân thể không tự chủ được run rẩy lên.

	Nhìn nàng lúc này bộ dáng, coi như sau một khắc đột nhiên kêu khóc quay người chạy trốn, cũng sẽ không nhường cho người cảm thấy kinh ngạc.

	Phát giác được ánh mắt của nàng biến hóa, Takeda Ken nhếch miệng cười một tiếng, trong lòng không hiểu cảm giác có chút sảng khoái.

	Hắn cuối cùng có chút lý giải Takuma Ito, nhìn thấy địch nhân ở trước mặt mình sợ hãi run rẩy, loại cảm giác này thật sự rất không tệ, nhất là đối phương vẫn là một tên xinh đẹp nữ sinh!

	Đây chính là cái gọi là ngược sát muốn a?

	"Ha ha ha ha!"

	Mắt thấy Chu Hân Nguyệt cũng nhanh chết ở Song Túc Ấu Long cùng Kim Tình Bạch Hổ dưới vuốt, hắn đột nhiên nhịn không được cười ha hả.

	Có thể sau một khắc, hắn đột nhiên phát giác cái gì, sắc mặt bỗng nhiên một bên, hoảng sợ nói: "Là ai. . ."

	"Ai" chữ mới vừa vặn nói ra miệng,

	Chung quanh không gian tựa hồ xảy ra chuyện gì cải biến, cùng lúc đó, đầu của hắn vậy trở nên hoảng hốt.

	Chờ hắn tỉnh hồn lại thời điểm, hắn phát hiện mình đang bị một tấm lưới đánh cá chăm chú cuốn lấy, quần áo trên người cũng không thấy rồi.

	Ở trước mặt hắn, còn đứng lấy một gã đại hán, trên tay chính cầm một cây tiểu đao hướng hắn trên thân khoa tay.

	"Chuyện gì xảy ra, ta đây là ở đâu?"

	Takeda Ken cả người đều bối rối, đã nghi hoặc lại sợ hãi.

	Cũng không chờ hắn nhiều nghĩ, tên kia đại hán đột nhiên xuất thủ, đem hắn trên thân bị mắt lưới gạt ra một miếng thịt cho cắt mất.

	"A!"

	Takeda Ken lập tức hét thảm một tiếng.

	Nhưng mà, tên kia đại hán vẫn chưa dừng tay, đối hắn hơi chậm tới một điểm, lại chậm rãi cắt mất trên người hắn một miếng thịt. . .

	Đây là lăng trì chi hình, tục xưng thiên đao vạn quả, ưu tú kẻ hành hình có thể ở hắn đau chết trước đó, cắt đầy ba ngàn đao!

	Bất quá tại thế giới hiện thực, Takeda Ken vẫn chưa bị thương tổn, chỉ chỉ ngây ngốc đứng ở nơi đó.

	Đương nhiên, ảnh hưởng vẫn phải có, huyễn tượng thế giới đau đớn thông qua tinh thần truyền tới trên người hắn, đau đến hắn toàn thân run rẩy.

	Làm sao cùng ngự thú sư mất đi liên hệ?

	Song Túc Ấu Long cùng Kim Tình Bạch Hổ phát giác cái gì, vội vàng dừng bước lại, hướng phía sau nhìn lại.

	Cái này xem xét không sao, lập tức đem bọn nó dọa đến sợ vỡ mật.

	Tại bọn chúng ngự thú sư bên cạnh, thế mà xuất hiện một con Hỏa Hồ!

	Không được!

	Bọn chúng muốn trở về cứu viện, còn chưa kịp quay người, một gốc biến dị Kinh Cức Đằng đột nhiên từ dưới đất chui ra, sau đó đem dây leo gấp đâm vào một đợt, hung hăng quất vào Takeda Ken trên đầu.

	Phanh!

	Takeda Ken ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều không phát ra, đầu liền bị đập nát, nháy mắt mất mạng. . .

	Bí cảnh bên ngoài, thấy đại biểu Takeda Ken điểm sáng đột nhiên phai nhạt xuống, Tokuda Seiichi nắm thật chặt song quyền, răng đều nhanh cắn nát.

	"Đáng ghét, lại là hắn!"

	Giờ này khắc này, trong lòng của hắn lửa giận tột đỉnh.

	Takeda Ken thế nhưng là bị hắn ký thác kỳ vọng một tên tuyển thủ, nghĩ không ra hiện tại vậy chiến tử rồi!

	Mà lại, giết chết Takeda Ken vẫn là cái kia gọi là Tô Dịch gia hỏa, cái này khiến hắn như thế nào tiếp nhận đến?
Kết chương.