Chương 30 : ta không phải Tiểu Vũ, ta là mỹ công tử.
Bán trà sữa hay sao? Trà sữa là cái gì?

	Tại Đường Tam kiếp trước trong thế giới kia không có loại vật này, đi vào cái thế giới này vẫn là không gặp qua, thoạt nhìn, hẳn là một loại đồ vật  thức uống.

	Tuy rằng bên này trải qua Yêu Quái không phải nhiều, nhưng đừng nói, cái này trà sữa điếm sinh ý còn có thể, không ngừng có Yêu Quái đi vào mua lấy một ly, chén kia tử nhìn qua còn không nhỏ.

	Đường Tam ngưng tụ thị lực, trong mắt tử quang hiện lên, vận chuyển Tử Cực Ma Đồng hướng cái kia trà sữa điếm nhìn lại. Khi hắn nhìn thanh lúc, hắn lập tức mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

	Cửa hàng kinh doanh rõ ràng là hai vị nữ tử, nhân loại nữ tính.

	Một nữ tử niên kỷ hơi lớn, nhìn qua chừng ba mươi tuổi, tướng mạo cực đẹp, tóc đen con mắt màu đen, trên mặt thủy chung mang theo mỉm cười thản nhiên, ánh mắt ôn nhu, rất dễ dàng làm cho người ta có thân mật cảm giác.

	Có thể nói, đây Đường Tam đi vào cái thế giới này đến nay gặp qua đẹp nhất nữ tính. Tại bên người nàng nữ tử niên kỷ tức thì nhỏ một chút, nhìn qua mười sáu mười bảy tuổi, tướng mạo cũng coi như thanh tú, giúp đỡ bận trước bận sau. Nhân loại phụ thuộc lại có thể tại đây Gia Lý thành khu vực trung tâm tổ chức cửa hàng? Hơn nữa, nhìn qua tiến đến mua sắm trà sữa những Yêu Quái kia tựa hồ cũng không có kỳ thị các nàng, tất cả đều là mua liền đi, dùng hẳn là thấp nhất Yêu tệ. Hiển nhiên trà sữa giá cả không đắt, có Yêu Quái thậm chí sẽ mua tốt mấy chén.

	Gọi mỹ công tử trà sữa điếm, vị này lớn tuổi một điểm nữ nhân chính là mỹ công tử sao? Danh tự thức dậy có chút ý tứ, hơn nữa coi xứng với tên thực. Đường Tam tại trên thân thể sờ lên, trước Vương Duyên Phong đã cho hắn một ít dùng Phong Linh Thạch chế xem như mà thành Yêu tệ.

	Hắn không khỏi có cỗ xúc động, muốn đi mua một ly trà sữa nếm thử. Nhân loại chủ tiệm lại để cho hắn bản năng thì có một loại cảm giác thân cận.

	Hắn từ khi đi tới nơi này Gia Lý thành về sau, tiếng lòng thẳng đều có chút căng thẳng. Lúc này chứng kiến trước mắt cái cửa hàng này, hắn không tự chủ liền suy nghĩ, trà sữa kia sẽ là mùi gì đây?

	Đường Tam mọi nơi xem một chút, không có gì Yêu Quái xuất hiện,  mỹ công tử tiệm trà sữa cũng vừa mới vừa tiễn đi vài tên Yêu Quái tộc khách nhân, tạm thời rãnh rỗi .

	Đường Tam hít sâu một hơi, lấy ra một đồng dùng Phong Linh Thạch làm thành Yêu tệ, tăng thêm nhanh bước chân đi tới. Đây là hắn đi vào trên cái thế giới này, lần đầu tiên dùng  tiền của cái thế giới này tiến hành giao dịch đây

	Mỹ công tử trà sữa điếm càng ngày càng gần, một cỗ nhàn nhạt mùi sữa từ trà sữa trong tiệm bay ra, chui vào lỗ mũi, hắn không khỏi nuốt xuống từng ngụm nước.

	Mắt thấy khoảng cách mỹ công tử trà sữa điếm liền chỉ còn lại mười mấy thước khoảng cách.

	Cách rất gần, hắn đem trà sữa trong tiệm tình huống nhìn càng thêm tăng thêm rõ ràng, tên kia mỹ phụ cùng tiểu cô nương đều đang bận rộn lục lấy.

	Đúng lúc này, lại có một người từ phòng trong đi ra, đi vào mỹ phụ kia bên người, mỉm cười hướng nàng nói cái gì.

	Đường Tam bước chân ngay trong nháy mắt này dừng lại, cả người hắn hoàn toàn cứng lại rồi.

	Tại đây trong tích tắc, hắn đầu cảm giác mình toàn thân lỗ chân lông dường như đều mở ra bình thường, mắt mở thật to.

	Chung quanh hết thảy tại đây một cái chớp mắt dường như triệt để bị ngăn cách ra, trong mắt hắn, tại trong lòng hắn, chỉ có cái kia cười nói tự nhiên thân ảnh.

	Từ phòng trong đi tới người nhìn qua chỉ có mười hai mười ba tuổi, dáng người nhỏ nhắn xinh xắn cân xứng, một đầu tóc đen chỉnh tề mà rối tung ở sau ót, khuôn mặt trắng nõn, ngũ quan tinh xảo.

	Nàng hoàn mỹ mà kế thừa mỹ phụ tất cả ưu điểm, còn nhiều thêm vài phần hoạt bát cùng cổ linh Tinh Quái, màu đen mắt to nháy động thời điểm, lông mi thật dài rất nhỏ mà rung động lấy.

	Là nàng sao?

	Là nàng sao? ?

	Là nàng sao? ? ?

	Tại đây một cái chớp mắt, hết thảy tất cả tựa hồ cũng đã không trọng yếu. Trong mắt hắn, chỉ có cái này một đạo thân ảnh.

	Cứ việc cùng trước kia tướng mạo có chỗ bất đồng, thậm chí ngay cả khí chất đều cải biến, thế nhưng là cái kia chữ khắc vào đồ vật tại hắn thần thức chỗ sâu lạc ấn, lại rõ ràng mà đem đạo này thân ảnh nhận ra được.

	Đường Tam vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, chính mình sẽ như thế thuận lợi mà nhìn thấy nàng. Tại đây một cái chớp mắt, hắn đối với cái này tràn ngập ác ý thế giới cũng không có nửa phần mâu thuẫn, tại nội tâm của hắn ở chỗ sâu trong chỉ có cảm ơn.

	Tâm của hắn đang run rẩy, thân thể căn bản không cách nào di động nửa phần.

	Đúng vậy, là nàng, là nàng a!

	Trí nhớ của kiếp trước ở trong đầu hắn hiển hiện. Đây túc thế nhân duyên, đây là hắn nội tâm duy nhất truy tìm.

	Hắn liền đứng tại mỹ công tử trà sữa trước hiệu hơn mười thước chỗ, trong tiệm ba người tự nhiên thấy được hắn.

	Mỹ phụ có chút kinh ngạc mà nhìn ánh mắt ngốc trệ Đường Tam, tại bên người nàng thiếu nữ tự nhiên cũng nhìn thấy. Thiếu nữ nhíu nhíu mày, mỹ phụ đối với thiếu nữ nói câu cái gì, sau đó chỉ chỉ Đường Tam.

	Thiếu nữ gật gật đầu, sau đó liền từ Đường Tam trong tầm mắt biến mất.

	Đường Tam người cứng ngắc vô thức về phía nhảy tới ra một bước, hắn hé miệng, thiếu một ít liền hô lên một tiếng: "Chớ đi."

	Theo đạo thân ảnh kia biến mất, Đường Tam trong cảm giác tâm hư không rồi rất nhiều.

	"Này, cho ngươi uống!" Đúng lúc này, thanh âm dễ nghe tại vang lên bên tai.

	Đường Tam chậm rãi nghiêng đầu sang chỗ khác, người cứng ngắc bắt đầu run rẩy.

	Cái kia quen thuộc chứ mà lại lạ lẫm, làm hắn hồn khiên mộng nhiễu bộ dáng, thình lình đứng ở trước mặt hắn.

	Một cái ly đưa tới trước mặt hắn, mang theo nhàn nhạt mùi sữa cùng hương trà.

	Tóc đen thiếu nữ nhìn xem Đường Tam ngốc trệ bộ dạng, không khỏi lần nữa nhíu mày.

	Nàng một chút đem trong tay trà sữa nhét vào Đường Tam trong tay, tức giận nói: "Đừng nhìn, nhanh lên đi thôi."

	Giữa hai người khoảng cách là gần như thế, thanh âm Đường Tam có chút run rẩy: "Tiểu, Tiểu Vũ?"

	Thiếu nữ sửng sốt một lát, sau đó quay đầu nhìn về phía trà sữa điếm phương hướng, mỹ phụ hướng nàng vẫy tay, nói: "Tiểu Mỹ, trở về a."

	"Dạ, mụ mụ."

	Thiếu nữ đáp ứng một tiếng, quay người đi trở về.

	Đường Tam cầm lấy trà sữa, vô thức mà đi phía trước theo một bước.

	Đúng lúc này, thiếu nữ xoay người lại, đối với hắn nói ra: "Ngươi nhận lầm người, ta không phải Tiểu Vũ. Tất cả mọi người gọi ta mỹ công tử!"

	Đường Tam nắm ấm áp trà sữa, há to miệng, phát hiện cổ họng của mình đã hoàn toàn ngạnh ở, lại một chữ đều nói không nên lời.

	Hắn đi vào cái thế giới này đã có chín năm, chín năm ở bên trong, hắn gặp được nhân loại ở cái thế giới này đau khổ, đã mất đi mẹ của hắn, tùy thời đều gặp phải bị Yêu Quái Tộc giết chết nguy hiểm, cũng từ Vương Duyên Phong lão sư trong nhà đã lấy được ấm áp, đây hết thảy đều không ngừng mà xúc động nội tâm của hắn.

	Thế nhưng là, hắn chưa bao giờ giống như bây giờ kích động qua, tam thế làm người, hắn đã đã trải qua quá nhiều, quá nhiều.

	Khi hắn hôm nay gặp lại chính mình rất, lúc cách chín năm, đã trải qua vô số tưởng niệm cùng lo lắng về sau, hắn rút cuộc lại gặp được nàng. Giờ khắc này, tâm tình của hắn rút cuộc không cách nào khống chế, nước mắt trào lên mà ra.

	Giờ này khắc này, tại trong đầu của hắn hiển hiện đấy, là ở kiếp trước hắn và nàng ở giữa đủ loại, cùng với nàng cười nói tự nhiên.

	Hai đạo tướng mạo cũng không giống nhau thân ảnh, tại trong đầu của hắn chậm rãi trùng hợp rồi.
Kết chương.