Chương 458 : Đái Quan Giả.
" 'Thủ Bí nhân' !"

	Tháp chuông Song Tử bên trên.

	Aaron phát ra một tiếng dài lâu thở dài: "Hắn cùng 'Dạ chi mẫu' cùng ra tay rồi. . .'Dạ chi mẫu' trạng thái rất kém cỏi, đại khái là vẫn không có từ lần trước đại chiến bên trong khôi phục. . ."

	"A. . . Đã như thế. . . Phần lớn biến số cũng đã xuất hiện!"

	"Điều kiện thứ hai, thỏa mãn."

	Hắn lật bàn tay một cái, 'Vương miện Ngu nhân' hiện lên đi ra.

	"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

	Wakefield cảm nhận được rất lớn sợ hãi , nhưng đáng tiếc hắn đã sớm bị khống chế lên, ngoại trừ nói chuyện ở ngoài cái gì đều không làm nổi.

	Đùng!

	Aaron đem hai màu trắng đen bảo thạch từ đủ mọi màu sắc sứt sẹo mũ miện trên móc đi xuống, chuyện đương nhiên trả lời: "Đương nhiên là lên cấp!"

	Hắn cũng không trọn vẹn tin tưởng 'Thủ Bí nhân', chỉ tin tưởng chính mình!

	Có lẽ lúc này song phương có cộng đồng lợi ích cùng hợp tác trụ cột, nhưng chiến sau liền không nói được rồi.

	Bởi vậy, Aaron cần trước tiên vì chính mình cân nhắc, cũng là làm cái bảo hiểm tổng hợp.

	Chỉ cần lên cấp thứ sáu nguyên chất, hoạch được hoàn chỉnh 'Luật', hắn ở trong trần thế liền có thể so với bình thường 'Trường sinh giả', dù cho Ti Tuế muốn trở mặt cũng không sợ.

	Đồng thời, để 'Bất ngờ luật' biến được hoàn chỉnh , tương tự có thể gia tăng phản phệ cường độ, để 'Tảng sáng chi tử' chịu đến càng nhiều thương tổn, càng thêm bị vận mệnh chán ghét!

	"Cái này một viên bảo thạch, là 'Thụ nan chi thần' mở ra 'Cánh cửa trường sinh' thất bại sau còn sót lại kết tinh. . . Nó gần như tương đương với một cái 'Trường sinh giả' để lại, vì ta mở ra thứ sáu nguyên chất là đầy đủ. ."

	'Tạo Vật chủ đường tắt' thứ sáu nguyên chất, tên là 'Đái Quan giả' ! Cần thiết nghi thức là ở Linh giới trong, chế tạo đầy đủ cao vị cách ảnh hưởng!

	Nguyên bản, Aaron là nghĩ thông qua thúc đẩy Motura lên cấp bí ẩn tồn tại mà đạt thành.

	Bất quá hiện tại, kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

	Nhưng Aaron cảm thấy ảnh hưởng này đã đầy đủ!

	Bởi hắn ảnh hưởng, tầng thứ ba lịch sử trong 'Thủ Bí nhân' lựa chọn cùng 'Tảng sáng' mở ra quyết chiến, trận chiến này kết quả, đem hoàn toàn quyết định cái này một tầng lịch sử thuộc về, thậm chí ảnh hưởng Chủ thế giới lịch sử tiến trình!

	Cao như thế vị cách cùng ảnh hưởng, tuyệt đối có thể thỏa mãn nghi thức yêu cầu!

	"Há, suýt chút nữa quên ngươi."

	Aaron hướng về phía Wakefield nhẹ nhàng gảy ngón tay một cái.

	Vị này thẩm phán quan đầu liền giống như quả dưa hấu giống như nổ tung, không đầu thi thể té xuống đất: "Cảm tạ ngươi theo ta nói nhiều lời như vậy. . . Nhưng bất kỳ nhỏ bé bất ngờ đều muốn sớm bài trừ!"

	Aaron nhấc lên mũ, bóng người trong nháy mắt biến mất.

	Khi xuất hiện lần nữa lúc, hắn đã đang ở Linh giới!

	Thứ tư nguyên chất sau khi lên cấp, đều phải ở Linh giới trong tiến hành.

	Mà lúc này, Aaron không chút nào sợ bị phát hiện.

	Bởi vì ngoại trừ 'Tảng sáng' ở ngoài Ti Tuế đều là hắn minh hữu, mà 'Tảng sáng' cũng nằm ở bị kiềm chế trạng thái!

	Cùng lý, dù là những kia minh hữu nghĩ muốn phản bội, bọn hắn cũng cần đối mặt 'Tảng sáng' cường đại áp lực , căn bản phân không được tâm!

	"Thứ năm nguyên chất đi mạnh mẽ chống đỡ 'Tảng sáng chi tử', ta không như vậy ngốc. . . Ít nhất trước tiên lên cấp đến thứ sáu nguyên chất lại nói."

	Thứ sáu nguyên chất —— ( vương miện )!

	Aaron trực tiếp nuốt xuống trắng đen bảo thạch, mở ra lên cấp.

	Hắn chuẩn xác mà nắm chặt ở nghi thức nội hàm, tay phải nhẹ nhàng duỗi ra, giống như nắm chặt rồi một màn vô hình bức tranh.

	Đó là 'Thủ Bí nhân' cùng 'Tảng sáng' khai chiến một màn!

	Nó đang tiến hành ở trong, mang theo cực cao vị cách cùng ảnh hưởng!

	Mà lúc này, sự ảnh hưởng này giống như hóa thành thực chất, để Aaron có thể dựa vào nó, cạy động toàn bộ Linh giới!

	Ong ong!

	Mênh mông vô ngần Linh giới bắt đầu hơi rung động lên.

	Đây là cái khác thứ sáu nguyên chất lên cấp lúc chưa bao giờ từng xuất hiện tình huống!

	Bất quá 'Đái Quan giả' vốn là hàm nghĩa chính là —— 'Lấy ảnh hưởng cạy động Linh giới lực lượng, để toàn bộ Linh giới vì ngươi lên ngôi!'

	Ngoại trừ Linh giới bản thân ở ngoài, dù cho Ti Tuế, đều không có làm vì Aaron lên ngôi tư cách!

	Vù vù!

	Một đạo gió xoáy bỗng dưng hiện lên, lượng lớn linh tính bị áp súc, trích. . . Trở thành độ cao cô đọng linh tính lấy quá, hội tụ tại Aaron đỉnh đầu, giống như một hạng vô hình mũ miện!

	Từ nay về sau, Aaron có thể trực tiếp từ Linh giới lấy ra linh tính, lại không có linh tính thiếu thốn vấn đề!

	Nhưng hắn lúc này đã không lo được những thứ này.

	Ở lên cấp một sát na, hắn linh cảm cùng tư duy liền giống như nổ tung giống như, bị Linh giới trầm tích nhiều năm các loại tin tức cùng thần bí kiến thức tràn đầy. . .

	Hữu dụng, vô dụng. . .

	Tinh luyện, hỗn tạp. . .

	Tại vô cùng vô tận kiến thức bên trong đại dương ngao du, cùng Linh giới ngàn tỉ năm tích lũy tin tức so với, Aaron cả người trí nhớ cùng tin tức quả thực bé nhỏ không đáng kể.

	Hắn bơi lội thoả thích tại tin tức bên trong đại dương, sắp lạc lối. . .

	Cũng chính là thời khắc này, hắn cảm nhận được Linh giới chấn động, cảm nhận được một phần khổng lồ 'Kiến thức cùng tin tức' !

	Đó là 'Thủ Bí nhân' cùng 'Tảng sáng' chiến đấu một màn, khắp cả Linh giới ghi chép trong tin tức đều chiếm cứ địa vị rất cao, lưu lại sâu sắc dấu ấn!

	Điều này làm cho Aaron một thoáng phục hồi tinh thần lại, nhận rõ chính mình, vứt bỏ rơi tất cả hỗn tạp kiến thức, linh cảm trở về bản thể.

	"Muốn đội vương miện, tất nhận trọng trách!"

	Aaron lẩm bẩm, lúc này, hắn đã là chân chính 'Đái Quan giả' !

	Ở hắn lên cấp lúc, động tĩnh quá lớn, những kia Ti Tuế không nghi ngờ chút nào đã chú ý tới hắn.

	Chỉ là bọn hắn đều ở chiến đấu kịch liệt trong , căn bản không rảnh quan tâm chuyện khác, khiến Aaron có thể thuận lợi lên cấp!

	Ầm ầm!

	'Tảng sáng' quanh thân liệt diễm lại lần nữa ngưng tụ.

	Hắn bên tay trái hiện ra 'Tàn kén', hắn bên tay phải hiện ra một đạo không có mặt vặn vẹo bóng người.

	Một đôi hoàn toàn do đen nhánh lông chim tạo thành cánh chim, bỗng nhiên sau lưng hắn triển khai.

	Đây là hắn khống chế, chuyển hóa ba vị Ti Tuế cấp phân thân!

	Mà lúc này, cái kia một vòng thuần trắng thái dương lại ngắn ngủi mà đem cái này ba đạo Ti Tuế phân thân chứa đựng về bản thể bên trong!

	Chói mắt huy quang trong hỗn tạp từng tia từng tia màu đỏ tươi, thuần trắng thái dương chuyển hóa thành nửa viên Tinh hồng chi nhật. . . Hết thảy đều giống như trước 'Tảng sáng' đối chiến 'Dạ chi mẫu' một màn tái hiện!

	'Tảng sáng' nuốt chửng ba đại phân thân, để ( Tinh Hồng tạo vật chủ ) bước đầu thức tỉnh, bởi vậy thu được nửa cái 'Tạo Vật chủ' cấp bậc chiến lực!

	Như thế làm đối với hắn thương tổn cũng rất lớn, thậm chí sẽ khiến ( Tinh Hồng tạo vật chủ ) không thể át chế ở hắn trên người phục sinh.

	Lại thêm mấy lần nữa, có lẽ liền sẽ rơi vào vĩnh hằng điên cuồng.

	Nhưng so với tử vong, những thứ này hậu quả đều vẫn tính miễn cưỡng có thể tiếp thu!

	Ở cảm nhận được Aaron lên cấp mang đến uy hiếp sau khi, 'Tảng sáng' không chút do dự mà tiến vào trạng thái mạnh nhất!

	Tại màu đỏ tươi hào quang phía dưới, cái kia một mảnh màn đêm trong nháy mắt chia năm xẻ bảy.

	'Dạ chi mẫu' vốn là không địch lại 'Tảng sáng', lần trước chiến đấu sau khi, nàng trạng thái cũng rất kém cỏi, trước tiên thua trận.

	Chợt, cái kia một cái hư huyễn 'Tử Hà' bị một đạo màu đỏ tươi sao băng chặt ngang cắt đứt, rậm rạp vùng rừng núi bắt đầu bốc cháy lên đỏ thẫm ngọn lửa.

	Đang khôi phục 'Nửa cái Tạo Vật chủ' chiến lực 'Tảng sáng' trước mặt, bốn vị Ti Tuế liên minh lảo đà lảo đảo!
Kết chương.