Chương 51 : Quản gia tiểu năng thủ.
Trở lại tư thục.

	Nhìn nghiêm túc viết chữ bọn nhỏ, Bộ Phàm nhấc chân đi vào, tiếp tục cho bọn nhỏ lên lớp.

	Đối với bị một cái Hóa Thần kỳ tà tu cho để mắt tới, hắn quả thật có chút lo lắng, nhưng cũng không như thế nào khẩn trương sợ hãi.

	Hắn dù sao thế nhưng là có thể tại nửa bước Yêu Thánh Xích Diễm Yêu Vương trên tay chèo chống nửa ngày người.

	Mà nửa bước Yêu Thánh tương đương với tu sĩ nhân tộc nửa bước Luyện Hư kỳ, so Hóa Thần đại viên mãn không biết mạnh bao nhiêu.

	Cái kia Hóa Thần trung kỳ tà tu dù cho lợi hại hơn nữa, còn có thể có nửa bước Yêu Thánh lợi hại?

	Coi như cái kia Hóa Thần trung kỳ tà tu là nhân vật hung ác, hắn thật đánh không lại, nhưng bảo mệnh vẫn là dễ như trở bàn tay.

	Đáng tiếc...

	Bộ Phàm tại bảng đen viết chữ tay dừng một chút, quay đầu nhìn về phía đang tại nghiêm túc nghe lời bọn nhỏ.

	Nếu quả thật đi đến một bước kia, hắn cũng chỉ có thể chọn rời đi Ca Lạp thôn, nghĩ đến cái kia Hóa Thần tà tu sẽ vì đuổi giết hắn, không có thời gian quản lý những phàm nhân này.

	Thật đúng là không thể liên lụy quá nhiều nhân quả a!

	【 hảo hữu của ngươi Xích Diễm Yêu Vương đối ngươi sinh ra không dối gạt, hảo cảm giá trị hạ xuống vì 10 】

	Chuyện gì xảy ra?

	Hảo hảo làm sao lại đối hắn bất mãn.

	Xem xét hảo hữu tin tức.

	【 Xích Diễm Yêu Vương: Kỳ Lân nhất tộc Yêu Vương, bởi vì một đường bị Phượng Hoàng nhất tộc Yêu Vương truy sát, lại nghĩ tới đã lâu không gặp khuê nữ, rất nhớ nàng, đối thu lưu hắn khuê nữ ngươi, sinh ra một chút xíu không dối gạt 】

	Bộ Phàm thổ huyết.

	Ngươi nói ngươi đều bị đuổi giết, còn muốn cái rắm khuê nữ!

	Hóa Thần trung kỳ, hắn có thể không quan tâm, nhưng Xích Diễm Yêu Vương hắn không thể coi thường.

	Xem ra cần thiết để Hỏa Kỳ Lân trở về.

	Bằng không thì Xích Diễm Yêu Vương nghĩ nữ sốt ruột, trực tiếp từ Yêu tộc chạy tới, vậy hắn thật muốn xong.

	......

	Giờ đi học, trôi qua rất nhanh.

	Dù sao, bọn nhỏ cho là như vậy, bọn hắn luôn cảm thấy mới lên khóa không bao lâu liền tan học, sau đó lưu luyến không rời rời đi.

	Cùng bọn nhỏ từ biệt sau, Bộ Phàm chắp lấy tay, chậm rãi đi về nhà.

	"Thôn trưởng ca ca!"

	Tiểu Thảo cùng Tiểu Hoa đuổi theo, đi tới Bộ Phàm bên cạnh.

	Bộ Phàm mỉm cười nhìn xem hai cái tiểu nha đầu, bây giờ Tiểu Thảo cùng Tiểu Hoa cùng bốn năm trước so sánh, biến hóa rất lớn, dùng một câu hình dung, chính là nữ đại mười tám biến cũng không đủ.

	Trước kia, Tiểu Thảo cùng Tiểu Hoa làn da ngăm đen, vóc dáng vừa gầy lại nhỏ, tựa như một trận gió đều có thể đưa các nàng thổi bay.

	Nhưng hôm nay, hai cái nha đầu khuôn mặt tròn trịa, vóc dáng cao lớn không ít.

	"Là Tiểu Thảo, Tiểu Hoa a, các ngươi hôm nay không đi luyện đàn rồi?"

	Tư thục phòng đánh đàn cùng cờ vây thất từ trước đến nay sẽ không đóng cửa, chỉ cần bọn nhỏ nghĩ, tùy thời đều có thể đi bên trong luyện đàn, đánh cờ.

	"Không được, hôm nay tiểu cô trở về, ta nãi để chúng ta sớm đi về nhà!" Tiểu Thảo lắc đầu, cười đến ngọt ngào nói.

	Bộ Phàm suy nghĩ một lúc, Chu bà tử xác thực có đứa con gái, bất quá hai người nghe nói quan hệ không hề tốt đẹp gì, về sau, Chu bà tử nữ nhi đến trên trấn cũng rất ít về thôn.

	Một lần cuối cùng trở về, cũng là Chu bà tử trượng phu qua đời thời điểm.

	Bất quá, nhà khác việc nhà, Bộ Phàm từ trước đến nay không nhiều nghe ngóng.

	Về sau, lại cùng hai cái nha đầu nói một chút lời nói, tại giao lộ phân biệt, thẳng đi về nhà.

	"Tiểu Bạch, ta cảm thấy ngươi khẳng định không phải một đầu phổ phổ thông thông lừa, ngươi khẳng định là được đến chủ nhân cái gì tạo hóa, đúng hay không?"

	"Bằng không thì ngươi không thể nào tu luyện được nhanh như vậy, mới mấy năm a, ngươi đều là tứ phẩm đại yêu."

	Từ trong viện truyền ra Hỏa Kỳ Lân cái kia líu lo không ngừng âm thanh.

	Bộ Phàm lắc đầu, nhấc chân rảo bước tiến lên trong viện.

	Vừa vào viện tử liền gặp được một màn rất quỷ dị hình tượng

	Bây giờ, Hỏa Kỳ Lân hai chân đứng thẳng, hai con chân trước cầm cái chổi, đang tại quét đại viện.

	"Chủ nhân, ngươi trở về a, nô tỳ cho ngươi rót cốc nước!"

	Hỏa Kỳ Lân tốc độ cực nhanh, nhanh như chớp liền không thấy, xuất hiện lần nữa liền bưng chén trà xuất hiện, cung kính đưa ra chén trà.

	Bộ Phàm bị Hỏa Kỳ Lân làm cho dở khóc dở cười.

	Từ khi hắn tại Chu bà tử cái kia lộ một tay, Hỏa Kỳ Lân liền kết luận hắn là cái gì ẩn sĩ đại năng.

	Chỗ tốt như vậy là.

	Hỏa Kỳ Lân bây giờ đều nhanh thành nhà hắn tiểu quản gia.

	Bưng trà đổ nước, giặt quần áo nấu cơm, quản lý trong nhà hết thảy sự vật.

	Hình tượng này thấy thế nào như thế nào cổ quái!

	"Kỳ thật, ngươi không cần thiết như vậy làm!"

	Bộ Phàm nâng trán, hắn như thế nào có loại ngược đãi tiểu động vật cảm giác?

	"Phục thị chủ nhân, là nô tỳ nên làm!" Hỏa Kỳ Lân một bộ chính nghĩa lẫm nhiên bộ dáng nói.

	Vốn định khuyên Hỏa Kỳ Lân về nhà, bị Hỏa Kỳ Lân kiểu nói này, hắn cũng không hảo mở miệng.

	"Khụ khụ, Hỏa Kỳ Lân, ngươi ở ta nơi này cũng có một đoạn thời gian đi! Nghĩ đến ngươi thương thế cũng tốt không sai biệt lắm, ngươi nên trở về đi xem một chút, miễn cho để ngươi tộc nhân lo lắng!"

	Bộ Phàm vừa mới nói hết lời, đã cảm thấy đùi bị mao mao đồ vật ôm.

	"Chủ nhân, ngươi có phải hay không không muốn nô tỳ rồi? Nô tỳ nơi nào làm được không tốt, nhất định đổi!" Hỏa Kỳ Lân đầy mắt nước mắt nói.

	Bộ Phàm: "......"

	Vì cái gì có loại cặn bã nam vứt bỏ hiền lành thê tử deja vu?

	"Đừng kích động như vậy, ta đây cũng là vì muốn tốt cho ngươi, ngươi ngẫm lại xem ngươi rời đi nhiều năm như vậy, cha mẹ ngươi khó tránh khỏi sẽ lo lắng an toàn của ngươi!" Bộ Phàm vẫn là khuyên nhủ.

	"Sẽ không, chủ nhân, chúng ta yêu thú huyết mạch tương liên, ta một khi có nguy hiểm tính mạng, cha ta nhất định có thể cảm ứng được." Hỏa Kỳ Lân lòng tin tràn đầy nói.

	Bộ Phàm khóe miệng co rúm,

	Bây giờ không phải là ngươi có nguy hiểm tính mạng, mà là ta có a!

	【 Xích Diễm Yêu Vương đối ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt hảo cảm trị giá là 40 】

	Chuyện này là sao nữa?

	Này Xích Diễm Yêu Vương cũng quá giỏi thay đổi.

	Tranh thủ thời gian xem xét hảo hữu tin tức.

	【 Xích Diễm Yêu Vương: Kỳ Lân tộc Yêu Vương, bởi vì nhìn thấy bị hủy diệt một mảnh đỉnh núi, có loại cảm giác đã từng quen biết, lập tức đối ngươi thu lưu hắn cái kia nghịch ngợm gây sự khuê nữ sinh ra đồng tình 】

	Đồng tình?

	Nghịch ngợm gây sự?

	Bị hủy diệt một mảnh đỉnh núi?

	Bộ Phàm mặt lộ vẻ cổ quái.

	"Tiểu Hoàng, ngươi tại các ngươi Kỳ Lân tộc có phải hay không rất không nghe lời?"

	"Làm sao có thể a? Chủ nhân, nô tỳ tại Kỳ Lân tộc nhưng nghe lời đâu, cha ta còn lão nói ta quá ngoan, một chút cũng không giống khác Kỳ Lân nghịch ngợm như vậy gây sự!"

	Hỏa Kỳ Lân nghiêng đầu, ánh mắt trốn tránh.

	Cùng Hỏa Kỳ Lân ở chung lâu, Bộ Phàm nơi nào sẽ nhìn không ra Hỏa Kỳ Lân đây là chột dạ.

	Hóa ra Hỏa Kỳ Lân trước đó tại Kỳ Lân tộc bên trong cũng không phải là một cái an phận chủ.

	Bất quá, Hỏa Kỳ Lân tại hắn nơi này đổ không thế nào gây chuyện.

	Ngược lại, giúp hắn không ít bận bịu.

	"Được thôi, về sau ngươi muốn về nhà thời điểm, nhớ kỹ nói với ta một tiếng!" Bộ Phàm khoát khoát tay.

	"Quá tốt rồi!"

	Hỏa Kỳ Lân cao hứng một chút "Nhảy" lên cao.

	Nhìn xem như thế hoạt bát Hỏa Kỳ Lân, Bộ Phàm đang nghĩ, nếu để cho Hỏa Kỳ Lân rời đi, cái nhà này có phải hay không sẽ an tĩnh rất nhiều.

	Ngày thứ hai, Bộ Phàm giống như ngày thường tới tư thục lên lớp.

	Tại trên lớp học, hắn phát hiện Tiểu Thảo thần sắc có chút không đúng, luôn là không yên lòng bộ dáng.

	"Tiểu Thảo, ngươi cùng ta đi ra một chuyến."

	Bộ Phàm đem Tiểu Thảo kêu lên tư thục, "Ta nhìn ngươi thế nào tại trên lớp thường thường thất thần? Có phải hay không trong nhà chuyện gì xảy ra?"

	"Thật xin lỗi, tiên sinh, ta sẽ hảo hảo nghe giảng!"

	Tiểu Thảo buông thõng đầu, thanh âm nhỏ như ruồi muỗi.

	"Có chuyện gì, ngươi có thể nói với ta, ta chẳng những là ngươi tiên sinh, vẫn là trong thôn thôn trưởng! Có phải hay không là ngươi nãi nãi lại đối ngươi không tốt rồi?" Bộ Phàm nói.

	"Không có, nãi nãi đối với ta rất tốt!" Tiểu Thảo bỗng nhiên lắc đầu.

	--

	Tác giả có lời nói:
Kết chương.