Chương 20:: Trí Tuệ vương miện

	Tảng đá dựng lên dưới đài cao người người nhốn nháo, có người phát ra vấn đề.

	"Thật sự có không nhìn thấy cuối lục địa sao?"

	"Chúng ta sẽ tìm được khởi nguyên chi địa sao?"

	"Nơi đó sẽ có Thần Tích giáng lâm sao?"

	Yeser giang hai cánh tay, giống như tại ôm bầu trời cùng núi cao.

	"Đương nhiên."

	"Nơi đó có được rộng lớn nhất thổ địa, chúng ta sẽ ở nơi đó thành lập được một toà hoành vĩ nhất lục địa thành thị, ta và các bạn của ta sẽ trở thành kế Trí Tuệ chi vương về sau cái thứ hai đạp lên lục địa Tam Diệp người."

	"Chúng ta sẽ trở thành sử thi, ghi chép tại vĩ đại nhất chương mục bên trong."

	Hắn cười nhìn về phía dưới bệ đá, vô số năm người tuổi trẻ dùng ước mơ cùng sùng bái ánh mắt nhìn hắn, Thần Tứ chi thành những người trẻ tuổi đều nghe qua Yeser cố sự, hắn là cái thứ nhất thần chi tế tự, cái thứ nhất bước vào hải dương thành lập được đáy biển chi thành Tam Diệp người.

	Hắn đã từng xâm nhập qua không người đến rãnh biển, đụng phải kinh khủng nhất núi lửa bộc phát.

	Hắn vẽ ra Shinsai vương quốc hải đồ, hắn chế tác đệ nhất bộ pháp điển, hắn thay oan khuất người giương cao chính nghĩa.

	Một cái lại một sự kiện dấu vết, giờ phút này tiếng vọng tại trong đầu của bọn họ.

	Tại Thần Tứ chi thành, Yeser chính là như là anh hùng nhân vật.

	Hắn cao quý, chính trực, khiêm tốn, hắn có được mãnh liệt tinh thần mạo hiểm cùng phá giải hết thảy khó khăn trí tuệ cùng lực lượng, phảng phất sở hữu tốt đẹp phẩm đức đều tụ tập ở trên người hắn.

	Mà bây giờ.

	Anh hùng hướng bọn hắn phát ra mời.

	"Tới đi!"

	"Đi theo ta, trở thành đồng bọn của ta."

	"Cùng ta một đợt trở thành sử thi, một đợt bị người hậu thế ghi khắc đi!"

	Sở hữu người trẻ tuổi trong mắt bộc phát ra quang, kia là mơ ước sắc thái.

	Mạo hiểm luôn luôn khiến người tâm động, huống chi là cùng theo Yeser điện hạ.

	Yeser lại một lần nữa lên đường, mang theo đồng bọn của hắn "Ni Ni" còn có tùy tùng của hắn nhóm, mấy trăm mạnh mẽ nhất cường tráng Tam Diệp người đi theo dung hợp quái sau lưng, cưỡi sóng lớn xâm nhập biển cả.

	Bọn họ là như vậy trẻ tuổi lại cường tráng, giấu trong lòng mộng tưởng hướng về phương xa xuất phát.

	Nhường cho người hướng tới, thậm chí đố kị.

	"Ô ô!"

	Rời đi Thần Tứ chi thành dung hợp quái "Ni Ni" đột nhiên quay đầu nhìn thoáng qua phương xa, nàng giống như cảm giác được cái gì, nhưng là quay đầu quá khứ nhưng lại không có trông thấy đối phương.

	Khoảng cách Thần Tứ chi thành cách đó không xa.

	Hẳn là đã sớm tại vài ngày trước trở về Ân Tư thành Ân Tư cùng nhị vương tử điện hạ giờ phút này đứng tại một toà bãi đá ngầm trung ương, dưới chân là theo thứ tự là một đầu sao biển hình thái cùng một đầu đào đất trùng một dạng dung hợp quái, ẩn nấp dung nhập loạn đá ngầm san hô bên trong.

	Bọn hắn nhìn xem Yeser mang theo thành đàn Tam Diệp người trùng trùng điệp điệp xuất phát, so với hắn cái này Trí Tuệ chi vương trưởng tử, Yeser càng giống là bị khâm định Trí Tuệ chi vương, là tất cả Tam Diệp người lý tưởng bên trong vương giả.

	Ân Tư nhìn xem dung hợp quái "Ni Ni", mở miệng nói ra.

	"Chờ hắn trở về."

	"Hắn chính là vương."

	Đệ đệ hỏi hắn: "Ngươi nếu biết, ngươi vì cái gì không đi."

	Ân Tư phát ra cười lạnh: "Phụ thân đã sớm định ra rồi Yeser kế thừa hắn vương tọa, ta đi hắn liền sẽ tuyển ta sao?"

	"Hắn không thích ta, chỉ thiên vị hắn ấu tử."

	Ân Tư nắm chặt nắm đấm: "Có nhiều thứ, trông cậy vào người khác cho ngươi là không thể nào."

	"Chỉ có chính mình tự mình cầm tới tay, mới là thuộc về mình."

	Hắn con mắt bạo phát ra lãnh quang, trong thần sắc tràn đầy quả quyết cùng bằng mọi giá điên cuồng.

	"Phụ thân già rồi!"

	"Vĩ đại Trí Tuệ chi vương vậy cuối cùng rồi sẽ mục nát, thời đại mới sẽ thay thế cũ thời đại."

	"Nhưng là thời đại mới là thuộc về ai thời đại, còn không có định ra chương cuối."

	"Không thể chờ Yeser trở về, hắn trở về chúng ta liền đã không còn bất cứ cơ hội nào."

	Nhị vương tử: "Phụ thân có được cường đại nhất Trí Tuệ chi vương quyền năng, không có bất kỳ người nào có thể phản bội hắn."

	Ân Tư nói ra kế hoạch của mình.

	"Hắn là Trí Tuệ chi vương, nhưng lại không phải dung hợp quái vương."

	"Chúng ta không cách nào làm trái ý nguyện của hắn, nhưng là dung hợp quái lại sẽ không nghe theo hắn hiệu lệnh, bọn họ là Thần Thoại sinh mệnh, sinh mệnh chi mẫu Sally huyết mạch."

	Dung hợp quái khống chế lạc ấn đã sớm chuyển dời đến trên người của bọn hắn, bây giờ chỉ nghe từ bọn họ hiệu lệnh.

	"Mà lại."

	"Phụ thân đem Trí Tuệ vương quyền lực lượng chuyển dời đến Trí Tuệ vương miện bên trong, hắn đã quyết định tại Yeser sau khi trở về, đem vương miện tự mình đeo lên Yeser trên đầu."

	"Hắn đã suy yếu tới cực điểm, không còn là cái kia cường tráng lại cơ trí vương."

	"Ai có thể cầm tới Trí Tuệ vương miện, người đó là chí cao vô thượng Trí Tuệ chi vương."

	Nhị vương tử hỏi một cái bọn hắn sợ nhất vậy sợ hãi nhất vấn đề.

	"Như vậy!"

	"Thần đâu?"

	Ân Tư nghe thế cái danh tự toàn thân run rẩy, nhưng là lập tức xoay người lại, hướng phía nhị vương tử lớn tiếng nói.

	"Ngươi gặp qua thần sao?"

	"Ngươi xem qua thần đi ra Thần điện sao?"

	"Hắn chỉ là một bị vây ở bên trong thần điện tồn tại, hắn không cách nào rời đi kia cao cao tại thượng Kim Tự tháp."

	"Thần linh là một đứng ở trên bệ thần tượng đá."

	"Tin tưởng ta."

	"Ta thấy tận mắt thần."

	"Cầm tới Trí Tuệ vương quyền, Thần Tứ chi thành bất quá chỉ là một tòa nhỏ nhặt không đáng kể hòn đảo, toàn bộ lục địa cùng hải dương tất cả đều là chúng ta."

	Hắn nắm chặt nắm đấm hô to: "Thần linh ban tặng thành quy về thần linh, liền để hắn vĩnh viễn lưu tại nơi này đi!"

	"Trên thế giới những thứ khác hết thảy đều để cho chúng ta chi phối."

	Nhị vương tử có chút tâm động, hắn đối với Trí Tuệ vương quyền đồng dạng có tham lam cùng dã tâm.

	Đã Ân Tư có thể đối với Trí Tuệ vương quyền động thủ, hắn vì cái gì không thể.

	"Ngươi muốn ta làm thế nào?"

	Ân Tư xích lại gần lỗ tai của hắn, nói một câu.

	"Ta muốn ngươi dung hợp quái, còn có nó đào đất năng lực."

	Ân Tư dung hợp quái bỗng nhiên động thủ, một cây xúc tu xuyên thấu nhị vương tử lồng ngực.

	Nhị vương tử kinh ngạc nhìn mình huynh trưởng, ngón tay vươn hướng hắn, sau đó tại Ân Tư kiên quyết ánh mắt lạnh như băng bên dưới, bị hắn chưởng khống dung hợp quái xé rách thành hai nửa.

	Ân Tư đào xuống thân đệ đệ mi tâm xương, đút vào trong miệng của mình.

	Phía trên kia khảm nạm lấy một cái như là ánh mắt hình tròn lạc ấn.

	Ân Tư một chút xíu nhai nát này nhuộm lấy máu xương cốt, trên mặt nổi lên điên cuồng cười.

	"Chớ có trách ta."

	"Đây chính là muốn trở thành vương đại giới."

	Nhị vương tử kia đào đất trùng hình thái dung hợp quái phát ra gầm rú, cuối cùng chỉ có thể thần phục tại Ân Tư dưới chân.

	--------------

	Trí tuệ vương cung trải qua một lần lại một lần cải biến, bây giờ không chỉ biến thành một toà cao hơn hai mươi mét thành lũy, tại đỉnh cao nhất còn phân phối như là hải đăng một dạng kiến trúc.

	Trong tháp có một loại từ đáy biển núi lửa phụ cận phát hiện tảng đá, sẽ ở trong đêm tách ra hào quang sáng chói, để trong biển rộng Tam Diệp người tìm tới trở về phương hướng.

	Mặt trời mọc.

	Bình minh bên trong Redlichiida một thân một mình đạp trên thạch bảo xoay tròn cầu thang, một chút xíu từ cấp thấp nhất đi hướng chỗ cao, bước lên Thần Tứ chi thành đỉnh cao nhất hải đăng.

	Hắn quan sát bản thân sáng tạo hết thảy, trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng.

	Hắn giang hai cánh tay, dùng già nua khô khốc thanh âm nói ra lúc tuổi còn trẻ nhất hăng hái lời nói.

	"Ta là Redlichiida."

	"Vạn vật sinh linh Trí Tuệ chi vương."

	Lực lượng bộc phát, quang mang hiện lên.

	Sở hữu sáng sớm đi ra Tam Diệp người liền thấy được kì lạ cảnh tượng.

	Rậm rạp chằng chịt huỳnh quang từ hải đăng bên trong tản ra, thay thế Tinh Thần che lại Thần Tứ chi thành bầu trời.

	Cuối cùng.

	Tất cả huỳnh quang một lần nữa trở xuống đến Redlichiida thể nội, dung nhập vào trên đỉnh đầu hắn kia mang tính tiêu chí vương miện bên trong.

	"Trí tuệ là mạnh nhất trên thế giới lớn Thần Thoại."

	"Thần đem trí tuệ ban ân cho ta."

	"Hôm nay ta đem trí tuệ thêm tại vương miện phía trên, nguyện sở hữu mang lên cái này đỉnh vương miện người tắm thần vinh quang, chúa tể trí tuệ thay thần chăn thả chúng sinh."

	Redlichiida trên đỉnh đầu nguyên bản màu đen xám vương miện, một chút xíu biến thành đen tuyền.

	Sau đó.

	Tróc ra xuống dưới.

	Một nháy mắt, Redlichiida giống như già yếu được lợi hại hơn.

	Hắn nâng lên toà này vương miện, trên mặt lộ ra tiếu dung.

	"Trí Tuệ vương miện."

	Hắn sắp kết thúc, nhưng là hắn ý chí và lý tưởng lại ở nơi này đỉnh vương miện bên trong truyền thừa tiếp.

	Cái này trí tuệ con đường chí cao vô thượng Thần khí như vậy sinh ra, nó sẽ thống ngự tất cả Tam Diệp người một đời lại một đời người, thậm chí cả về sau vô số văn minh cùng bộ tộc có trí tuệ.

	Tên là trí tuệ.

	Cũng là vương quyền.
Kết chương.