Chương 665 : Say rượu.
Vị kia thi triển tụ lý càn khôn, cứng rắn từ Kiếm Khí trường thành chân tường bên kia cuốn đi Trúc Khiếp một đoàn người vương tọa đại yêu, đúng là đem vô số tòa tiên gia di chỉ luyện hóa nhà mình đình viện Hoàng Loan.

	Lục Chi chống kiếm ly khai đầu tường, tự mình chặn giết vị này được vinh dự Man Hoang thiên hạ cực kỳ có tiên khí đỉnh cao đại yêu, tăng thêm màu vàng sông dài bên kia cũng có kiếm tiên Mễ Hỗ xuất kiếm chặn đường, như trước bị Hoàng Loan bị phá huỷ bên phải một nửa tay áo, một tòa trong tay áo thiên địa đại giới, tăng thêm đại yêu Ngưỡng Chỉ tự mình tiếp ứng Hoàng Loan, có thể thành công trốn về Giáp thân trướng.

	Lục Chi đứng ở cái kia kiếm tiên càng ngày càng thưa thớt màu vàng sông dài phía trên, không có phản hồi Kiếm Khí trường thành, ở lại tại chỗ, trú đóng ở một phương.

	Lúc trước nàng xuất kiếm, quá mức bó tay bó chân, bởi vì chiến trường ở vào sông dài cùng đầu tường giữa, phe mình kiếm tu quá nhiều.

	Lão kiếm tu Ân Trầm ngồi xếp bằng tại chữ to bút họa chính giữa, lắc đầu, sắc mặt có phần không cho là đúng, cười nhạo một tiếng, oán thầm nói: "Nếu là ta có này cảnh giới, cái kia Hoàng Loan trốn không thoát. Trận này trận chiến đều đánh đến nước này rồi, còn không biết như thế nào tính sổ mới lợi nhuận, ngươi Lục Chi như thế nào làm đại kiếm tiên, đàn bà chính là đàn bà, phụ nhân tâm địa."

	Ân Trầm tại Kiếm Khí trường thành, cái kia phần người người kính yêu danh tiếng, đại khái chính là như vậy đến đấy.

	Ở đằng kia Giáp thân trướng ngoài, Hoàng Loan run rẩy tay phải tay áo, như vung đậu trên mặt đất, hạt cải lớn nhỏ mấy vị trẻ tuổi kiếm tu, nhao nhao hiện thân.

	Trúc Khiếp thu kiếm nói lời cảm tạ, Ly Chân sắc mặt âm trầm, Vũ Tứ chật vật không chịu nổi, dắt díu lấy hôn mê bất tỉnh thiếu niên? Than.

	Đến nỗi Lưu Bạch, hao tổn nghiêm trọng nhất, may mà hồn phách đã bị? Than thu nạp đứng lên.

	Không phải là kiếm tu, nhưng là Giáp thân trướng lĩnh tụ thiếu niên Mộc Kịch, tại biết được Lưu Bạch tình cảnh sau đó, tuy rằng lòng nóng như lửa đốt, như trước cùng vị tiền bối này xoay người gửi tới lời cảm ơn.

	Hoàng Loan mỉm cười nói: "Mộc Kịch, các ngươi đều là chúng ta thiên hạ số mệnh chỗ, đại đạo trưởng xa, ân cứu mạng, luôn có báo đáp cơ hội."

	Mộc Kịch thần sắc kiên nghị, nói ra: "Vãn bối tuyệt không dám quên hôm nay đại ân."

	Một khi Giáp thân trướng chính thức chết trận một vị kiếm tiên phôi tử, vậy hắn Mộc Kịch xem như Giáp thân trướng lĩnh tụ, sẽ không chỉ là sổ sách trên ưu khuyết điểm được mất rồi, vì vậy Hoàng Loan cử động lần này so với thiếu niên Mộc Kịch, đồng dạng không khác ân cứu mạng.

	Ngưỡng Chỉ vung tay lên, đem cái kia Vũ Tứ trực tiếp giam giữ đánh tiếp lui, nàng đứng ở Vũ Tứ vị trí trước kia, đem thiếu niên nhẹ nhàng ôm vào trong ngực, nàng duỗi ra một ngón tay, chống đỡ? Than chỗ mi tâm, một đạo trong trời đất nhất thuần túy thủy vận, từ nàng đầu ngón tay chảy xuôi mà ra, đổ vào thiếu niên các đại khí phủ, cùng lúc đó, nàng một hai ngón, ngưng tụ ra một thanh trắng muốt đoản kiếm, là nàng trân tàng nhiều năm một kiện thượng cổ di vật, bị nàng đè lại? Than chỗ mi tâm, thiếu niên bị phá huỷ một thanh bổn mạng phi kiếm, nàng kia sẽ lại cho một thanh.

	Sau một lát, ? Than khoan thai tỉnh lại, gặp được đế vương mũ miện, một bộ màu đen long bào nữ tử cái kia quen thuộc khuôn mặt, thiếu niên bỗng nhiên đỏ tròng mắt, rung giọng nói: "Sư phụ."

	Ngưỡng Chỉ ôn nhu nói: "Một chút ngăn trở, chớ treo trong lòng."

	? Than rút cuộc là thiếu niên tâm tính, bị kiếp nạn này khó, người bị thương nặng, tuy rằng đạo tâm không tổn hao gì, có thể nói cực kỳ không dễ, nhưng thương tâm là thật tổn thương xuyên qua tâm, thiếu niên nức nở nói: "Tên kia quá âm hiểm, chúng ta năm người, giống như vẫn đang cùng hắn từng đôi chém giết. Lưu Bạch tỷ tỷ về sau làm sao bây giờ?"

	Nói đến cùng, thiếu niên còn là đau lòng vị kia Lưu Bạch tỷ tỷ.

	Ngưỡng Chỉ cười nói: "Cái kia Lưu Bạch, sư phụ vốn là ghét bỏ nàng bộ dáng chưa đủ tuấn tú, không xứng với ngươi, hôm nay tốt rồi, lại để cho Chu tiên sinh dứt khoát thay đổi một bộ tốt túi da, hai ngươi lại kết thành đạo lữ."

	Thiếu niên tranh thủ thời gian lắc đầu, hắn cũng không phải là như vậy tâm ý.

	Ngưỡng Chỉ vuốt vuốt thiếu niên đầu, "Đều tùy ngươi."

	Hoàng Loan rất là ngoài ý muốn, Ngưỡng Chỉ cái này bà nương lúc nào thu đệ tử đích truyền?

	Kiếm tiên Thụ Thần vội vàng chạy đến Giáp thân trướng, từ? Than bên kia lấy đi chính mình sư muội hồn phách, xác định Lưu Bạch Kim Đan cùng Nguyên Anh đều không trở ngại sau đó, Thụ Thần nhẹ nhàng thở ra, vẫn là cùng mọi người nói lời cảm tạ một tiếng, sau đó cẩn thận từng li từng tí lấy thuật pháp khép lại lấy Lưu Bạch hồn phách, tranh thủ thời gian đường vòng đi hướng sư phụ bên kia.

	Đến nỗi vì sao đường vòng, đương nhiên là cái kia A Lương nguyên nhân.

	Hoàng Loan cưỡi gió rời đi, phản hồi những cái kia quỳnh lâu ngọc vũ chính giữa, lựa chọn chỗ hẻo lánh bắt đầu hô hấp thổ nạp, đem dồi dào linh khí một cái nuốt trôi hầu như không còn.

	Lần này ra tay, kỳ thật mấy hắn tổn thất lớn nhất, đem chính mình tỉ mỉ tài bồi đi ra Hầu Quỳ Môn, trên chiến trường xem như giật dây con rối, xem như nhằm vào trẻ tuổi ẩn quan ra tay trước, kết quả không còn một viên trọng yếu quân cờ không nói, vẫn bị đánh Lục Chi cùng Mễ Hỗ từng người một kiếm, nát một nửa pháp bào tay áo, cộng thêm một tòa tiểu thiên địa, mấu chốt là không công hao tổn hắn ba trăm năm đạo hạnh.

	Hoàng Loan tâm ý khẽ động, chỉ thấy cách đó không xa bỗng dưng nhiều hơn một tòa phần đông giao long thi hài xem như trụ cột, hành lang lầu các, Hoàng Loan lập tức mở ra cấm chế, thu nhập nhà mình thiên địa.

	Hoàng Loan mỉm cười nói: "Tạ ơn lão tổ ban thưởng."

	Mộc Kịch đã phản hồi quân trướng.

	Trúc Khiếp cùng Ly Chân đứng sóng vai, tại xa xa xem cuộc chiến.

	Lúc trước vây giết ẩn quan 1 trận, hai người bọn họ bởi vì thủy chung không có cơ hội đem hết toàn lực, thậm chí đều không có bị thương, chỉ là so với Lưu Bạch, ? Than cùng Vũ Tứ ba người này, đoán chừng hai người bọn họ, mới là nhất nghẹn khuất đấy.

	Ly Chân cùng Trúc Khiếp tiếng lòng ngôn ngữ nói: "Không thể tưởng được thua ở một thanh phi kiếm bổn mạng thần thông phía trên, nếu như không phải như vậy, coi như là cho Trần Bình An nhiều hơn nữa ra hai thanh bổn mạng phi kiếm, giống nhau phải chết!"

	Trúc Khiếp nói ra: "Phàn nàn có thể, nhưng mà hy vọng ngươi không muốn giận chó đánh mèo? Than cùng Vũ Tứ."

	Ly Chân cười khẩy nói: "Ngươi không nhắc nhở, ta đều muốn đã quên nguyên lai còn có bọn hắn tham chiến. Ba cái phế vật, ngoại trừ cản trở, còn làm cái gì?"

	Trúc Khiếp nhíu mày nói ra: "Ly Chân, ta dám chắc chắn, tiếp qua trăm năm, coi như là bị thương nặng nhất Lưu Bạch, nàng kiếm đạo thành tựu, đều so với ngươi cao hơn."

	Ly Chân trầm mặc một lát, tự giễu nói: "Ngươi xác định ta có thể sống quá trăm năm?"

	Trúc Khiếp hỏi ngược lại: "Có phải hay không Ly Chân, có trọng yếu như vậy sao? Ngươi xác định mình là một vị kiếm tu? Ngươi đến cùng có thể hay không vì chính mình đưa ra một kiếm."

	Trúc Khiếp trong lòng rất là nghi hoặc, lúc trước Thác Nguyệt sơn Ly Chân, tuy rằng cương quyết bướng bỉnh, không coi ai ra gì, nhưng mà cái loại này bộc lộ tài năng hăng hái, Trúc Khiếp không cảm thấy có cái gì sai.

	Chỉ là chẳng biết tại sao, Ly Chân tại "Chết" một lần sau đó, tính tình giống như càng ngày càng cực đoan, thậm chí có thể nói là chán ngán thất vọng.

	Ly Chân hai tay nhào nặn hai má, lẩm bẩm nói: "Ngươi tự mình đi qua thời gian sông dài sao? Khả năng không có, khả năng đi qua, nhưng mà ngươi khẳng định chưa từng thấy qua thời gian sông dài lòng sông, ta đi qua, cái kia chính là vận mệnh."

	Trúc Khiếp nghe Ly Chân nhỏ giọng nỉ non, nhíu mày.

	Vũ Tứ lẻ loi hiu quạnh một người đứng ở đó bên cạnh, so với thần sắc ảm đạm Ly Chân, càng thêm thất hồn lạc phách.

	Một chỗ dễ dàng làm cho người ta sinh ra cô đơn cảm giác, cô độc rồi lại thường thường phát lên tại hối hả trong đám người.

	Một đạo thân hình trống rỗng xuất hiện ở bên cạnh hắn, là một cái trẻ tuổi nữ tử, hai mắt màu đỏ tươi, trên người nàng món đó pháp bào, đan xen từng đám cây rậm rạp xanh đậm "Sợi tơ", là một mảnh dài hẹp bị nàng tại dài dằng dặc trong năm tháng từng cái luyện hóa sông lớn khe nước.

	Nàng nhẹ giọng an ủi: "Công tử, không có việc gì, có ta ở đây."

	Sau đó nàng gắt gao nhìn thẳng cái kia dáng người thướt tha Ngưỡng Chỉ, giằng co hai bên, là cũ mới hai vị Duệ Lạc hà đứng đầu.

	Vũ Tứ thò tay bỏ qua một bên trẻ tuổi nữ tử tay, trước tiên dịch bước, lạnh nhạt nói: "Đi thôi."

	Nàng kia theo đuôi phía sau.

	? Than thấy như vậy một màn về sau, lập tức ngạc nhiên.

	Ngồi ở trong quân trướng Mộc Kịch ngẩng đầu, lại cúi đầu xuống.

	Mộc Kịch một mực rõ ràng Ly Chân, Trúc Khiếp cùng Lưu Bạch ba người sư môn, nhưng là hôm nay trời mới biết? Than cùng Vũ Tứ chính thức chỗ dựa.

	Thiếu niên gãi gãi đầu, không biết mình về sau cái gì tài năng thu đệ tử, sau đó trở thành bọn họ chỗ dựa?

	————

	Trần Bình An đột nhiên giật mình tỉnh lại, từ trên giường ngồi dậy, khá tốt, là hồi lâu chưa về Ninh phủ nhà nhỏ, không phải là Kiếm Khí trường thành góc chân tường.

	Trần Bình An thò tay chống đỡ cái trán, đau đầu muốn nứt, trùng trùng điệp điệp phun ra một cái trọc khí, chỉ là như vậy cái mờ ám, khiến cho cả tòa thân người tiểu thiên địa phiên giang đảo hải, hẳn không phải là cảnh trong mơ mới đúng, trên núi thần tiên thuật pháp ngàn vạn, thế gian cổ quái sự tình quá nhiều, không thể không phòng.

	Trần Bình An ngơ ngẩn nhìn về phía cửa ra vào bên kia.

	Ngưỡng cửa ngồi bên kia người đàn ông, chính mang theo bầu rượu ngửa đầu uống rượu.

	Một phòng nồng đậm vị thuốc, cũng không thể che lại vẻ này mùi rượu.

	Nam nhân đứng lên, nghiêng dựa vào cửa phòng, cười nói: "Yên tâm đi, ta đây loại người, nên sẽ chỉ ở cô nương trong mộng xuất hiện."

	Nói đến đây, nam nhân lau miệng 1 cái, phối hợp vui cười a đứng lên.

	Thế sự ngắn như mộng xuân, mộng xuân một chút cũng không có vết tích, thí dụ như mộng xuân, hoàng lương chưa quen thuộc tiêu lộc đi. . .

	Người đọc sách nhớ tới một ít tốt đẹp chính là trên sách câu thơ mà thôi, rất đàng hàng.

	Trần Bình An như trút được gánh nặng, hẳn là người thật rồi.

	Trần Bình An cùng A Lương đối mặt hồi lâu, mở miệng câu nói đầu tiên, là được một cái phá hư phong cảnh vấn đề: "A Lương, ngươi lúc nào đi?"

	Hy vọng A Lương phản hồi Kiếm Khí trường thành, nhưng mà không hy vọng A Lương ở lại Kiếm Khí trường thành, sẽ chết đấy.

	Trận chiến tranh này, một người duy nhất dám nói mình tuyệt đối sẽ không chết, cũng chỉ có Man Hoang thiên hạ Giáp tử trướng cái vị kia áo xám lão giả.

	Mặc dù là Ngưỡng Chỉ, Hoàng Loan những cái kia Man Hoang thiên hạ vương tọa đại yêu, cũng không dám như thế xác định.

	Kiếm Khí trường thành bên này, càng là không người ngoại lệ.

	"Ta nghĩ đi, 1 đám lớn Phi Thăng cảnh không giữ được, ta không muốn đi, lão đại kiếm tiên đều đuổi không chạy, tiểu tử ngươi khuyên được sao?"

	A Lương thở dài, tới lui trong tay bầu rượu, nói ra: "Quả nhiên vẫn như cũ. Nghĩ nhiều như vậy làm cái gì, ngươi lại chú ý không đến. Lúc trước thiếu niên không giống thiếu niên, hôm nay người trẻ tuổi, còn là không giống người trẻ tuổi, ngươi cho rằng đã qua đạo này ngưỡng cửa, về sau có thể vượt qua thoải mái cuộc sống? Người đi mà nằm mơ à."

	Sự tình hôm nay chi quả, nhìn như đã lý giải hôm qua chi nhân, rồi lại thường thường lại là ngày mai sự tình chi nhân.

	Trên núi tu đạo, vì sao lên núi? Không hoàn toàn là chiếm cứ một phương phong thủy bảo địa đơn giản như vậy.

	A Lương thò tay lấy bầu rượu gật một cái người trẻ tuổi, "Sẽ không nên cho ngươi sớm như vậy lại luyện quyền lại tu hành, Tả Hữu cái này sư huynh làm được không được, lần sau gặp mặt, ta nói nói hắn."

	Người tu đạo, phí sức không nhọc lực lượng, thuần túy vũ phu, lao động không nhọc tâm. Tiểu tử này khen ngược, khác nhau toàn bộ chiếm, cũng không chính là tự mình chuốc lấy cực khổ.

	Chẳng qua A Lương cũng không có nói thêm cái gì lời nói nặng, tự mình có chút ngôn ngữ, thuộc về đứng đấy nói chuyện không đau thắt lưng. Chẳng qua luôn so với đứng đấy nói chuyện eo đều đau muốn khá hơn chút, bằng không thì nam nhân đời này coi như là không có hi vọng rồi.

	A Lương ý bảo Trần Bình An nằm tu dưỡng là được, chính mình một lần nữa ngồi ở ngưỡng cửa, tiếp tục uống rượu, cái này ấm tiên gia rượu cất, là hắn trên đường tới, đi kiếm tiên Tôn Cự Nguyên quý phủ mượn tới đấy, trong nhà không ai cũng đừng trách hắn không chào hỏi.

	Trần Bình An hiếu kỳ hỏi: "Đánh qua một trận rồi hả?"

	A Lương mặt hướng sân nhỏ, thần sắc bại hoại, đưa lưng về phía Trần Bình An, "Không nhiều lắm, liền hai trận. Tiếp tục đánh xuống, xem chừng Giáp tử trướng bên kia muốn triệt để vỡ tổ, ta từ nhỏ liền sợ tổ ong vò vẽ, vì vậy tranh thủ thời gian né qua nơi đây, uống mấy ngụm nhỏ rượu, lấy lại bình tĩnh."

	Không phải là bị vây đánh thế, hắn A Lương ngược lại đề không nổi tinh thần.

	Chỉ là thật vất vả trở lại chốn cũ, rượu tư vị như trước, rất nhiều bằng hữu đã thành bạn cũ, còn là thương tâm thật nhiều.

	Hắn đời này, giống như cho tới bây giờ đều là cái này điểu dạng, vì vậy uống rượu nhiều hơn nữa, cho tới bây giờ khó thoải mái.

	A Lương thuận miệng hỏi: "Tiểu tử ngươi có phải hay không đã đáp ứng lão đại kiếm tiên cái gì?"

	Trần Bình An nói ra: "Kiếm Khí trường thành có thể thêm vào nhiều thủ ba năm."

	Bất tri bất giác, tại Kiếm Khí trường thành đã có chút ít năm. Nếu như là tại Hạo Nhiên thiên hạ, đầy đủ Trần Bình An đi dạo nữa xong một lần Thư Giản hồ, nếu là một mình đi xa, cũng có thể đi hết một tòa Bắc Câu Lô Châu hoặc là Đồng Diệp châu rồi.

	Làm ẩn quan sau đó, tại nghỉ mát hành cung mỗi một ngày, đều sống một ngày bằng một năm, duy nhất giải sầu cử động, chính là đi nghỉ mát hành cung bên kia, cho đám con nít kia dạy quyền.

	"Vậy là ngươi thật khờ."

	A Lương lắc đầu đầu, nói ra: "Ngươi có nghĩ tới hay không, nếu như Sầu Miêu đảm đương cái này ẩn quan đại nhân, ngươi đánh cho phụ tá, sẽ nhẹ nhõm rất nhiều, Kiếm Khí trường thành kết cục, cũng sẽ không chênh lệch quá nhiều. Hôm nay thứ năm tòa thiên hạ đã sáng lập ra, thành trì phía bắc này tòa hải thị thận lâu, lão đại kiếm tiên đã nói với ngươi nội tình hay chưa?"

	Trần Bình An tận lực không để ý đến vấn đề thứ nhất, nói khẽ: "Đã từng nói qua, toàn bộ hải thị thận lâu, là một tòa đứt quãng chế tạo mấy nghìn năm hàng nhái phi thăng đài, tăng thêm ẩn quan nhất mạch nghỉ mát hành cung cùng nghỉ mát hành cung, chính là một tòa viễn cổ ba núi trận pháp, đến lúc đó sẽ mang theo một đống Kiếm Khí trường thành kiếm đạo hạt giống, phá vỡ màn trời, đi hướng mới nhất thiên hạ. Chỉ là trong này có một vấn đề lớn, hải thị thận lâu tựa như một tòa miếu nhỏ, không chứa nổi thượng ngũ cảnh kiếm tiên những thứ này lớn bồ tát, vì vậy ly khai người, phải là giữa năm cảnh dưới 5 cảnh kiếm tu, hơn nữa lão đại kiếm tiên cũng lo lắng có chút kiếm tiên tọa trấn trong đó."

	A Lương tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Lão đại kiếm tiên ẩn núp được sâu, việc này ngay cả ta cũng không biết hiểu, sớm mấy năm bốn phía dạo chơi, cũng chỉ là đoán được cái đại khái. Lão đại kiếm tiên phải không để ý đem tất cả bản thổ kiếm tiên hướng tử lộ trên bức đấy, nhưng mà lão đại kiếm tiên có một chút tốt, đối đãi người trẻ tuổi luôn luôn rất rộng rãi, nhất định sẽ vì bọn họ lưu lại một cái đường lui. Ngươi như vậy một nói, đã nói được đã thông, mới nhất cái kia tòa thiên hạ, trong vòng năm trăm năm, sẽ không cho phép bất luận cái gì một vị thượng ngũ cảnh luyện khí sĩ tiến vào trong đó, miễn cho bị đánh nát nhừ."

	Quả nhiên nhà giàu nào mà không lén chôn trong sân một hai hũ vàng bạc.

	Bực này kinh thế hãi tục phi thăng đại thủ bút, đến lúc đó ai tới bảo vệ trận? Tự nhiên là vị kia lão đại kiếm tiên tự mình xuất kiếm.

	A Lương nhịn không được hung hăng nốc một ngụm rượu, cảm khái nói: "Chúng ta vị này lão đại kiếm tiên, mới là vị kiếm tu không thống khoái nhất, sống dở chết dở, uất ức một vạn năm, kết quả là vì đưa ra hai kiếm. Vì vậy có một số việc, lão đại kiếm tiên làm được không đứng đắn, tiểu tử ngươi mắng có thể mắng, hận cũng đừng hận."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Sẽ không hận, không dám mắng."

	A Lương cười nói: "Cách dăm ba ngày mắng vài câu, ngược lại là không có gì quan hệ."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Lão đại kiếm tiên mang thù, ta mắng lại chạy không thoát."

	A Lương gật gật đầu, lời nói thấm thía nói: "Uống rượu tán gẫu, nịnh nọt, đấm lưng bóp vai, cũng không có việc gì liền cùng lão đại kiếm tiên nói một tiếng khổ cực rồi, giống nhau cũng không thể ít a. Lại có là ngươi đều bị nặng như vậy tổn thương, liền khập khiễng đi đầu tường nhà tranh bên kia, nhìn xem phong cảnh, khi đó không tiếng động thắng có tiếng, giả bộ đáng thương? Cần giả bộ không, vốn là đáng thương cực độ rồi, nếu đổi lại là ta, hận không thể cùng bằng hữu mượn một trương chiếu, liền ngủ ở lão đại kiếm tiên nhà tranh bên ngoài!"

	Trần Bình An nở nụ cười, sau đó mơ màng an tâm thiếp đi.

	A Lương ngồi một mình ở ngưỡng cửa bên kia, không có rời đi ý tứ, chỉ là chậm rãi uống rượu, tự nhủ: "Cuối cùng, đạo lý liền một cái, trẻ con khóc mới được cho kẹo. Trần Bình An, ngươi từ nhỏ liền không hiểu cái này, rất thua thiệt."

	Người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, lâu dài dĩ vãng, khó tránh khỏi sẽ để cho người bên ngoài tập mãi thành thói quen.

	Văn thánh nhất mạch.

	Lão tú tài tại thứ năm tòa thiên hạ, có một phần tạo hóa công đức.

	Đứng đầu học trò Thôi Sàm tọa trấn Bảo Bình châu.

	Tả Hữu chống kiếm tại Đồng Diệp châu.

	Quan môn đệ tử Trần Bình An, đang ở Kiếm Khí trường thành, làm ẩn quan đã hai năm rưỡi.

	Cùng với cả tòa Kiếm Khí trường thành kiếm tu.

	Vô luận là cường giả còn là kẻ yếu, mỗi người từng đạo lý, đều mang cho cái này lung la lung lay thế đạo, thật sự rõ ràng tốt cùng xấu.

	Sau một lát, Trần Bình An liền lại lần nữa từ trong mộng bừng tỉnh, hắn trong nháy mắt ngồi dậy, đầu đầy mồ hôi.

	A Lương không có quay đầu, nói ra: "Cái này không thể được. Về sau sẽ có tâm ma."

	Trần Bình An giơ cánh tay lên lau mồ hôi trán, khuôn mặt lộ vẻ sầu thảm, một lần nữa nằm lại trên giường, nhắm mắt lại.

	A Lương giữ im lặng.

	Như trước một thân một mình, ngồi uống rượu.

	Đại khái là cảm thấy ngưỡng cửa có chút cấn bờ mông, liền thay đổi tư thế, ngồi cạnh uống rượu.

	Năm đó ở cái kia Bảo Bình châu, mang mũ rộng vành hán tử, là lừa gạt cái kia kẻ quê mùa thiếu niên đi uống rượu đấy.

	Kỳ thật thế gian chưa từng say mèm say bí tỉ còn tiêu dao tửu tiên, rõ ràng chỉ có say chết cùng chưa say chết bợm nhậu.

	Kiếm Khí trường thành trên đầu thành, cũng không có cái kia xích đu rồi.

	Một vị kiếm tiên sẽ không cần hướng về phía một bát mì dương xuân, không dám xuống chiếc đũa.

	Xứ khác kiếm tiên Nguyên Thanh Thục chết trận được ý khí hăng hái.

	Bắc Câu Lô Châu Thái Huy kiếm tông tông chủ, Hàn Hòe Tử chết trận trước sau, không nói gì.

	Một vị tóc trắng bà lão đứng ở Ninh phủ cửa lớn bên kia, đang thấp giọng thì thào, chó già, chó già, trở về canh cổng.
Kết chương.