Chương 672: Ta đương nhiên đứng tại dân chúng bên này

	2022-07-07 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 671: Ta đương nhiên đứng tại dân chúng bên này

	"Tướng công, quân địch trinh sát đột nhiên dầy đặc."

	Trinh sát mang đến tin tức mới nhất.

	"Tiên phong khoảng cách bao xa?" Hoàng Xuân Huy không nhìn địa đồ, Liêu Kình đám người lại vây quanh ở địa đồ bên cạnh.

	Trinh sát nói: "Các huynh đệ xâm nhập hơn trăm dặm, vẫn như cũ điều tra không đến."

	"Vậy liền còn sớm."

	Trinh sát cáo lui.

	Lưu Kình chỉ vào địa đồ nói: "Trinh sát liều chết xâm nhập hơn trăm dặm, cũng không còn tìm hiểu đến quân địch tung tích , dựa theo cước trình để tính, tướng công, nên tại bên ngoài bốn, năm trăm dặm."

	Hoàng Xuân Huy nói: "Đã không tới, không cần quản. Các nơi nhìn chằm chằm, mặt khác, nên thu hoạch lương thực phải nắm chặt, chớ có rơi vào quân địch trong tay, kia là tư địch!"

	"Vâng!"

	Hoàng Xuân Huy nhắm mắt lại, thích ý nói: "Còn có thể ngủ gật hơn mười ngày, ngẫm lại thật sự là hài lòng a!"

	"Tướng công."

	Giang Tồn Trung tiến đến.

	"Bên kia như thế nào?" Liêu Kình nói: "Nếu là quá mức, bên này cũng nên xuất thủ chèn ép một phen."

	Gia tộc quyền thế mặt mũi muốn cho, nhưng nếu là đã làm, nên gõ cũng được gõ.

	Giang Tồn Trung cười khổ, "Dương Huyền phong Hoàng thị sinh ý, tra ra không ít tệ nạn, càng có bức tốt làm kỹ nữ sự tình."

	Liêu Kình: ". . ."

	Lưu Kình há miệng, đột nhiên mắng: "Oắt con đây là cảm thấy mình địch nhân quá ít không thành? Ngu xuẩn! Ngu xuẩn!"

	Hoàng Xuân Huy thản nhiên nói: "Trần quốc chính là thế gia môn phiệt cùng thân hào thiên hạ, cùng hắn nói là đế vương xử lý thiên hạ, không bằng nói là cộng trị.

	Bây giờ Nam Chu liền có chút dạng này cái bóng.

	Đại Đường tiếp nhận Trần quốc về sau Trung Nguyên, thế gia môn phiệt, địa phương thân hào nhiều không kể xiết.

	Tại Trường An, thế gia môn phiệt đối triều chính ảnh hưởng vô khổng bất nhập (*chỗ nào cũng có), đế vương cũng phải nhẫn nhịn.

	Tại địa phương, thân hào chưởng khống ruộng đồng sản nghiệp cùng nhân khẩu, quan viên địa phương nếu không phải cúi đầu, chính lệnh cũng không xảy ra quan nha.

	Cho nên, mỗi lần quan viên đến nơi nhậm chức, trước phải đi viếng thăm thân hào, từng cái thân thiết nói chuyện, trấn an thân hào. Kì thực, chính là là ám chỉ, trước kia có thuận tiện, về sau, vẫn như cũ có."

	Đây là hành động bất đắc dĩ.

	Nếu là địa phương thân hào không phối hợp, quan viên đợi không được bao lâu liền phải xéo đi.

	Thậm chí có thân bại danh liệt khả năng.

	Liêu Kình nói: "Những người kia a! Tham lam. Bất quá cũng ít không được, có bọn hắn tại, địa phương thiếu sự."

	Tại địa phương, tại thành trì bên ngoài nông thôn, dựa vào chính là thân hào người tại quản lý.

	Có chuyện đều ở đây phía dưới bị xử trí.

	Nếu nói thế gia môn phiệt là phó Hoàng đế, như vậy địa phương thân hào chính là thổ Hoàng đế.

	Quan viên thậm chí được cầu thân hào hiệp trợ bản thân quản lý địa phương, vì thế nguyện ý cho chút chỗ tốt, tỉ như nói sát nhập, thôn tính thổ địa, đối một chút làm trái luật sự tình một mắt nhắm một mắt mở.

	Hết thảy, đều lấy đại cục làm trọng.

	Đến như dân chúng, liền như là dê bò. Mà quan viên tại địa phương nhậm chức cũng có nhã xưng, gọi là mục dân.

	Mục, chăn thả!

	Hoàng Xuân Huy nói: "Việc này làm đều làm, quay đầu những người kia làm ầm ĩ, ép một chút."

	"Về sau sợ là sẽ phải cho hắn chơi ngáng chân!" Liêu Kình cười khổ, "Người trẻ tuổi, bốc đồng lớn."

	Hoàng Xuân Huy hỏi: "Các ngươi sẽ không khuyên?"

	Giang Tồn Trung cúi đầu, "Khuyên."

	Bất quá hắn không có nghe.

	"Hắn nói như thế nào?"

	"Dương Huyền đối dân chúng nói, những cái kia hào cường nghĩ thăm dò hắn thái độ. . . Hắn đến Đào huyện liền hai chữ. . ."

	Bên cạnh Trương Độ ngẩng đầu, "Công bằng!"

	Hoàng Xuân Huy mắt lộ dị sắc, chợt chôn vùi, "Công bằng, sao mà khó ! Bất quá, hắn đã có này hùng tâm, người tới!"

	Một cái tiểu lại tiến đến, "Tướng công."

	Hoàng Xuân Huy nói: "Truyền lão phu lời nói, để những người kia, muốn chút mặt!"

	Người mới vừa tới, liền gặp được ra oai phủ đầu, sau đó trở tay một cái tát rút hào cường nhóm mặt đau nhức.

	Hoàng Xuân Huy lời nói, chính là uy hiếp.

	Lão phu, mệnh không dài.

	Lão phu ngay cả hoàng đế đều dám trở mặt.

	Đừng lảm nhảm a!

	Nếu không lão phu tại đại chiến trước chơi chết mấy cái, sau đó công lao đè ép, ai dám xen vào?

	Lưu Kình nghĩ tới Hoàng Xuân Huy trấn áp việc này mấy loại khả năng, nhưng không nghĩ tới vậy mà như thế bá khí.

	Toàn bộ Đào huyện hào cường nhóm, vậy mà im lặng rồi.

	Cái nào đó trong thanh lâu truyền đến chửi rủa.

	"Hoàng Xuân Huy lão chó già kia không còn sống lâu nữa, lúc này ai cùng hắn phân cao thấp, cẩn thận bị hắn trước khi đi lôi đi."

	Dương Huyền trở về, bị Hoàng Xuân Huy quát lớn một phen.

	Nhưng ngay sau đó, Hoàng Xuân Huy còn nói hắn mới đưa lĩnh quân đánh bại Đàm châu quân, cực khổ rồi, nghỉ một ngày.

	Cái này mẹ nó sáng loáng bao che cho con a!

	Tiểu tử này là lão phu người, tại lão phu trí sĩ trước đó, ai dám hướng về phía hắn hạ độc thủ, cũng đừng trách lão phu đem hắn mang đi!

	Yên tĩnh rồi.

	Dương Huyền ra Tiết Độ Sứ phủ, chờ ở phía ngoài Khương Hạc Nhi chào đón, "Lang quân."

	"Đây là khí cái gì chứ ?" Dương Huyền hỏi.

	Khương Hạc Nhi nói: "Những cái kia quan lại ra ra vào vào, nhìn thấy ta đều tại cười, cười cổ quái. Giống như là. . ."

	Lão tặc cười hì hì, Vương lão nhị nói: "Giống như là nhìn đồ đần."

	Khương Hạc Nhi ồ một tiếng, "Đây không phải là ta, là xem ngươi."

	Vương lão nhị nói: "Ta liền ngồi xổm ở lão tặc bên người, muốn nhìn cũng là xem ngươi cùng lão tặc, các ngươi hai cái đồ đần."

	"Ta đây giống như thông minh. . ."

	"Thông minh còn bị người hống!"

	Dương Huyền hiếu kì, "Làm sao bị dỗ?"

	Khương Hạc Nhi dậm chân, "Vương lão nhị, ngươi dám nói, quay đầu ta ngay tại cơm của ngươi trong thức ăn thả côn trùng!"

	"Ta không nói, ta không nói." Vương lão nhị hãnh hãnh nhiên nói: "Không phải liền là bị người hỏi có thích hay không nam nhân sao! Đến như làm ầm ĩ thành như vậy sao?"

	Ách!

	Dương Huyền nhìn xem nam trang Khương Hạc Nhi, tiếu lệ khiến người tâm động.

	Sai lầm, sai lầm!

	Khương Hạc Nhi cắn răng nghiến lợi nói: "Vương lão nhị, ngươi đắc tội ta rồi!"

	Lão tặc nói: "Lang quân lần này đắc tội rồi gia tộc quyền thế, liền sợ về sau phiền phức."

	Khương Hạc Nhi vậy sầu mi khổ kiểm nói: "Ta ở ngoài cửa, nghe những cái kia quan lại nói, lang quân vừa tới mà đắc tội với thổ các hoàng đế, sợ là tại Đào huyện chân đứng không vững."

	Dương Huyền lên ngựa, bọn hộ vệ theo tới.

	"Có chút đói bụng." Dương Huyền cảm thấy khẩu vị được rồi, thấy bên cạnh có cái sạp hàng, liền dẫn ngựa quá khứ.

	Bày quầy bán hàng chính là một đôi vợ chồng trung niên, bán là Hồ bánh.

	"Cái gì nhân bánh liệu?" Dương Huyền hỏi.

	Phụ nhân đang đánh chợp mắt, nam tử tại vò mì, nghe vậy ngẩng đầu, "Dương sứ quân!"

	Phụ nhân bỗng nhiên bừng tỉnh, xoa xoa con mắt, vui mừng nói: "Lại là Dương sứ quân."

	Nam tử nói: "Có thịt dê nhân bánh, có thịt lợn nhân bánh, còn có nhân rau, "

	Dương Huyền biết được bản thân dạ dày không thoải mái là say rượu phản ứng, không thể ăn quá dầu mỡ, "Đến nhân rau a!"

	Nam tử thuần thục nắm chặt một đống mặt, hết lần này đến lần khác xoa nhẹ, đem băm nhân bánh liệu điền vào đi, lại rải phẳng.

	Không đầy một lát, mùi thơm tựu ra đến rồi, Khương Hạc Nhi tại Dương Huyền bên người không kịp chờ đợi nói: "Cho ta một cái thịt dê nhân bánh."

	"Ta muốn thịt lợn nhân bánh." Chỉ cần là ăn, liền thiếu đi không được Vương lão nhị.

	Phía bên phải, mấy người mặc hoa lệ nam tử chậm rãi đến, đi theo phía sau hơn mười nô bộc.

	"Kia là Dương Huyền."

	"Người này xem chúng ta vì không có gì."

	"Sau đó, hắn đem chúng bạn xa lánh."

	"Không người ủng hộ, hắn đợi không được bao lâu liền phải xéo đi!"

	Mấy cái nam tử cười lạnh.

	Hồ bánh được rồi, dùng một tấm giấy dầu bao lấy, Dương Huyền tiếp nhận, bị nóng không ngừng đổi tay.

	Lão tặc đưa tiền, phụ nhân khoát tay, "Không muốn không muốn, Dương sứ quân ăn, không lấy tiền!"

	Lão tặc cười nói: "Sao có thể không lấy tiền, người khác thấy được, còn tưởng rằng lang quân ép mua ép bán, ăn đồ vật không trả tiền đâu!"

	Phụ nhân nói: "Đây là nô tự nguyện."

	Lão tặc khẽ giật mình, "Ngươi làm ăn này nhìn xem không ra thế nào tốt. . ."

	Ngươi đây là ăn no căng?

	Phụ nhân nhìn Dương Huyền liếc mắt, có chút thẹn thùng mà nói: "Chính là nghĩ đưa cho sứ quân ăn."

	"Vì sao?"

	Nam tử xen vào, "Cái này trăm ngàn năm qua, đề cập hào cường quan lại, đều là chúng ta trời. Trời nói chuyện, chúng ta liền phải thật tốt nghe. Bị bóc lột cũng không có người vì chúng ta giải oan, phảng phất là nên."

	Phụ nhân nói: "Dương sứ quân nói, hắn đến Đào huyện là vì công bằng."

	Lão tặc hỏi: "Trước kia liền không có quan viên đã nói như vậy?"

	"Có a!" Nam tử giọng mỉa mai mà nói: "Những quan viên kia nói xinh đẹp, cũng không có bao lâu liền thành hào cường thượng khách. Phi!"

	Phụ nhân nói: "Dương sứ quân lại là thật sự dám hỏi công bằng đi đắc tội hào cường, vậy ta đưa hắn mấy trương bánh lại coi là cái gì?"

	Khương Hạc Nhi tò mò hỏi: "Các ngươi sẽ không sợ những cái kia hào cường?"

	"Sợ tự nhiên là sợ." Nam tử thu hạ một đống mặt, một bên vò vừa nói: "Có thể làm người, ta được giảng lương tâm không phải."

	Phụ nhân nhìn tại bên cạnh ăn Hồ bánh Dương Huyền liếc mắt, "Chúng ta không có đọc qua sách, không biết được những đạo lý lớn kia, có thể đời đời kiếp kiếp truyền xuống lời nói, đều nhớ đâu!"

	Nàng hắng giọng, phảng phất là muốn nói ra cái gì thiên đại đạo lý, lại cảm thấy quá mức nghiêm túc, thẹn thùng cười một tiếng, chỉnh sửa một chút cảm xúc về sau, mới lên tiếng:

	"Ai để ý chúng ta, chúng ta liền giúp ai!"

	Trên đường trở về, Khương Hạc Nhi như có điều suy nghĩ, tiến vào hậu viện, Dương Huyền mang tới cái ghế ở bên ngoài, chuẩn bị nằm ngay đơ, khôi phục một chút.

	Khương Hạc Nhi đường đường chính chính tìm ghế đến, ngồi ở bên cạnh hắn, "Lang quân."

	"Chuyện gì?" Dương Huyền nhắm mắt lại, chỉ cảm thấy thanh âm tới có chút hoảng hốt.

	Mẹ nó chứ!

	Lần sau lại không có thể uống say rồi.

	"Lang quân, ngươi là vì dân chúng mới đi đắc tội hào cường sao?"

	Khương Hạc Nhi hai tay chống cằm, nghiêng đầu nhìn xem Dương Huyền.

	Dương Huyền tựa lưng vào ghế ngồi, nói: "Một chỗ, quan lại, hào cường, dân chúng, đây là cơ bản tạo thành. Chủ quan xử lý địa phương, dựa vào là cái gì?"

	"Hào cường cùng quan lại." Khương Hạc Nhi xuất thân phú quý, chuyện như thế rõ ràng.

	"Dựa vào hào cường có thể an ổn địa phương, có thể mãi mãi cũng không cách nào làm cho địa phương giàu có lên, cường thịnh lên."

	"Vì sao đâu?" Khương Hạc Nhi cảm thấy lang quân lời này có chút tuyệt đối rồi.

	Dương Huyền lười biếng nói: "Hào cường muốn là cái gì? Muốn là ruộng đồng, nhân khẩu. Hạc nhi, người dục vọng vĩnh vô chỉ cảnh. Hôm nay có một vạn mẫu ruộng tốt, bọn hắn cuồng hỉ quá đỗi, có thể ngày mai bọn hắn liền sẽ dã vọng mười vạn mẫu ruộng tốt, đây là nhân tính. Địa phương phát triển, bọn hắn liền sẽ giở trò, càng điên cuồng lên. . ."

	"Có thể dân chúng chẳng lẽ không tham lam sao?"

	"Nhân tính tự nhiên bao quát tất cả mọi người, từ đế vương đến tên ăn mày. Có thể dân chúng có thể sử dụng luật pháp, dùng quy củ đi ước thúc!"

	"Kia hào cường. . ." Khương Hạc Nhi khẽ giật mình, "Luật pháp đối bọn hắn vô dụng đâu!"

	Hào cường cấu kết quan lại địa phương, mạng lưới quan hệ của mình rắc rối phức tạp. . .

	"Luật pháp, càng nhiều thời điểm là do bọn hắn chế định."

	Khương Hạc Nhi một mặt chấn kinh, "Lang quân lời này, luật pháp là bọn hắn chế định, để cho ta nhớ lại những cái kia hào cường giết người vô sự, sát nhập, thôn tính ruộng đồng vô sự, cho vay tiền vô sự. . ."

	"Làm luật pháp vô pháp ước thúc hào cường lúc, địa phương thì có loạn manh mối."

	"Hào cường càng mạnh, địa phương lại càng yếu." Khương Hạc Nhi bị Dương Huyền lời nói dẫn đạo ra một cái đạo lý, "Hào cường, chính là tai họa nha!"

	"Hào cường, vốn là u ác tính!" Dương Huyền thở dài, "Bản thân đi chơi, chớ quấy rầy ta."

	Khương Hạc Nhi còn có đầy bụng lời nói muốn nói, nghe vậy cũng chỉ có thể kìm nén, tức giận nghĩ đến Hách Liên Yến.

	Yến nhi tại là tốt rồi, hai chúng ta cùng một chỗ.

	Nàng đột nhiên thân thể chấn động, "Lang quân đây là cố ý đắc tội hào cường?"

	Dương Huyền có chút mê man, thuận miệng nói: "Hoặc là đắc tội hào cường, hoặc là đắc tội dân chúng, hoặc là làm người hiền lành, ba phải. . . Chủ quan, tất nhiên muốn đứng đội."

	"Lang quân lựa chọn đứng tại dân chúng bên này?" Khương Hạc Nhi nghĩ tới bán Hồ bánh vợ chồng.

	"Ta, đương nhiên đứng tại dân chúng bên này."

	Hào cường, u ác tính vậy!

	Hách Liên Yến ngay tại trên đường chạy tới.

	Dương Huyền mang đám người đến Đào huyện, Hách Liên Yến còn phải an bài nhân thủ nhìn chằm chằm Trần châu, cho nên phải trễ một chút.

	Ba người tại quan đạo bên cạnh tiểu điếm bên ngoài nghỉ chân.

	Một người đầu trọc, nhìn xem mặt mũi tràn đầy dữ tợn; một cái vóc người cao lớn, trầm mặc nhìn xem phía bên phải; một cái nói lại nhiều, thấp giọng không ngừng đang nói cái gì.

	"Xác định nàng hôm nay đến?" Mặt mũi tràn đầy dữ tợn nam tử hỏi.

	Nói nhiều nam tử tóc rối bời, "Dương cẩu đi đầu, tiện nhân kia là của hắn trung khuyển, tất nhiên muốn an bài nhãn tuyến, vì Dương cẩu coi được nhà. Cho nên chậm hai ngày. Dựa theo cước trình, hôm nay nàng tất nhiên đi ngang qua nơi đây."

	Nam tử đầu trọc nói: "Lão Tôn, ngươi cái này hận ý tràn đầy a! Vẫn là không bỏ xuống được?"

	Thân hình cao lớn lão Tôn im lặng thật lâu, hốc mắt dần dần đỏ, "Ta huynh đệ kia mới vừa vào Ưng vệ không bao lâu, liền bị phái tới Đàm châu. Đây là Ưng vệ nội bộ đấu đá, cái này ta nhận. Ta huynh đệ kia được phái tới Lâm An làm việc, bị tiện nhân kia mang người tại chỗ giết chết. . ."

	Đầu trọc thở dài, "Đây chính là mệnh a!"

	Lão Tôn thấp giọng gào thét, "Cái gì mệnh? Tiện nhân kia quen thuộc chúng ta thủ pháp hành sự, ta huynh đệ kia ngay thẳng, cũng không biết thay đổi cái biện pháp, một đầu liền đụng vào.

	Ta huynh đệ kia a! Từ nhỏ cha mẹ đi đến sớm, là ta một tay đem hắn lôi kéo người trưởng thành, liền như là nhi tử ta bình thường huynh đệ a!"

	Hắn ngồi xổm xuống, tay phải nắm tay, một quyền đánh trên mặt đất.

	Mặt đất xuất hiện một cái hố nhỏ, chung quanh phất trần chấn động.

	Nói nhiều nam tử vậy ngồi xổm xuống, "Hôm nay chính là báo thù cơ hội tốt. Nam chinh sắp đến, Đại thống lĩnh có thể nói, ai có thể chơi chết Đường quân đại tướng, trọng thưởng. Đại thống lĩnh còn đặc biệt nói tới hồ ly lẳng lơ, nói bực này phản nghịch, ai chơi chết nàng, trở về thì lên chức. Thăng quan phát tài a!"

	Lão Tôn lắc đầu, ánh mắt nhìn trừng trừng lấy phía bên phải quan đạo, "Ta chỉ cần đầu của nàng, đi tế điện ta huynh đệ kia!"

	"Đến rồi!"

	Nam tử đầu trọc thấp giọng nói: "Nàng đến rồi."

	Hơn mười kỵ như gió lốc đuổi tới, tại tiểu điếm trước xuống ngựa.

	Hách Liên Yến xuống ngựa, trở tay xoa xoa eo.

	Lão Tôn đứng dậy, nói: "Chủ quán, cho mấy trương bánh chúng ta mang đi."

	"Được rồi!"

	Chủ quán lớn tiếng đáp lại.

	Tiệp Long quay đầu, nhìn xem đi tới lão Tôn, "Ở đâu ra?"

	Đại chiến sắp đến, hắn là theo thói quen hỏi một câu.

	Lão Tôn mỉm cười, "Đào huyện tới."

	Nói hắn đi tới.

	Tay phải xuôi ở bên người, trở tay cầm đoản đao.

	Cơ hội tới.

	Hồ ly lẳng lơ nhìn xem có chút mỏi mệt, tinh thần không tốt.

	Nàng phân tâm rồi!

	Lão Tôn trong lòng cuồng hỉ, thần sắc nhưng như cũ bình tĩnh.

	Huynh đệ!

	Ta hôm nay liền lấy hồ ly lẳng lơ đầu, báo thù cho ngươi!

	Hách Liên Yến ngẩng đầu, "Đến rồi!"
Kết chương.