Chương 292: Van Mura

	"Hô hấp gia tốc, con ngươi phóng đại, đây là adrenalin trúng độc triệu chứng."

	An Nam ung dung nói: "Các ngươi hôm nay tại Van Mura đợi vượt qua bốn giờ a? Các ngươi không phải là sáu Văn Chương tộc nhân, lại không có tiến hành nhổ ma trị liệu, làm sao có thể rời đi đến không về thành?"

	Goblin sắc mặt cực kỳ khó coi, ngón tay hắn khoa tay một lần, quỹ đạo xe liền trở về hạch tâm vòng khu vực, trong xe hành khách lập tức giống hạn hán đã lâu gặp cam lộ giống như sống lại, liền ngay cả Ash mấy người cũng cảm giác tâm tình thông thuận nhiều, phảng phất trên thân mỗi cái tế bào đều ở đây khiêu vũ ——

	"Đường nghiện?"

	Không biết gặp bao nhiêu đường nhân lừa gạt sư trước hết nhất kịp phản ứng, sắc mặt của hắn trở nên cực kỳ khó coi: "Mới vừa rồi là giới đoạn phản ứng! Chúng ta nhiễm lên đường có vẻ!"

	"Trách không được, " Harvey ngậm thuốc lá cỏ mèo nói: "Ta liền nói thuốc lá của mình nghiện làm sao phai nhạt nhiều như vậy, nguyên lai không phải ta ý chí lực mạnh rồi, mà là nghiện thuốc đã thỏa mãn."

	Ash ôm Liz sững sờ, đường? Bọn hắn cũng chưa ăn đường, làm sao lại ——

	Đại gia đồng thời ý thức được cái gì, nhìn ra phía ngoài sưng mù nhạt!

	Lúc này bầu trời đã triệt để tối xuống, thành phố Nghê Hồng bao phủ tại vĩnh viễn không tiêu tán trong sương mù, nóng nảy ô nhiễm ánh sáng bị đeo lên một tầng mập mờ lọc kính, như ngượng ngùng vui mừng thiếu nữ khuê phòng, lại như giấu giếm sát cơ ác mộng quỷ vực.

	"Không cần khẩn trương." Panji nói: "Mặc dù biết tạo thành tâm linh ỷ lại, nhưng đối với thân thể không có bất kỳ cái gì tổn hại, mà lại có thể thông qua nhổ ma trị liệu triệt để tiêu diệt triệt để."

	"Tầng này vụ. . . Rốt cuộc là cái gì?" Igura lẩm bẩm nói.

	"Van Mura phía dưới là bao trùm toàn thành dưới mặt đất đồng ruộng, đồng ruộng bên trong gieo trồng đều là Mỹ nhân ngư tinh thảo." An Nam nói: "Nó chính là thuốc lá cỏ mèo chủ yếu vật liệu, cũng là nhiều loại gây ảo ảnh dược vật không thể thiếu tài liệu, càng là Van Mura chủ yếu sản nghiệp."

	"Mỹ nhân ngư tinh thảo gieo trồng vấn đề lớn nhất, chính là sẽ không thì không khắc tản mát ra "Mỹ nhân vụ" . Mỹ nhân vụ vô pháp thông qua bất luận cái gì thuật pháp thủ đoạn tan rã, cao độ tích lũy lại biến thành kịch độc, biện pháp xử lý chỉ có một —— dựa vào người tiến hành hút vào."

	"Bất quá thuật sư nhóm rất nhanh phát hiện, trải qua xử lý mỹ nhân vụ chẳng những không có cái gì độc tính, mà lại có thể cho người ta mang đến trường kỳ kéo dài tinh thần vui thích, so hút thuốc lá cỏ mèo muốn càng thêm dễ chịu, càng thêm khỏe mạnh."

	"Thế là Van Mura liền biến thành hiện tại các ngươi nhìn thấy mê vụ thành thị." An Nam nói: "Nhân Quân thọ mệnh thứ nhất, trị an thứ nhất, công tác hiệu suất thứ nhất, dân chúng cảm giác hạnh phúc thứ nhất, được vinh dự đi tới liền vô pháp thoát đi 'Không về thành' Van Mura."

	"Hiện tại đứng tại trước mặt chúng ta,

	Chính là hai vị vô pháp cự tuyệt Van Mura giữ lại lữ nhân."

	Thú nhân cùng Goblin biểu lộ khôi phục lại bình tĩnh: "Không sao, ta đã thông tri nữ tước tới, chúng ta có thể ở đây chậm rãi chờ —— "

	"Các ngươi đã không có thời gian." An Nam cười nói.

	An Nam phảng phất nói ra một câu triệu hoán chú ngữ, một giây sau tựa như phi hành khí tiếng rít xẹt qua bầu trời đêm, hơn mười người mũ đỏ giẫm lên ngự hoành giày bao vây quỹ đạo xe, cảnh cáo âm thanh truyền khắp toa xe: "Bây giờ hoài nghi có kẻ phạm tội ác ý điều khiển quỹ đạo xe quấy nhiễu giao thông, mời tất cả hành khách lập tức xuống xe tiếp nhận kiểm tra. Lặp lại một lần, mời tất cả hành khách lập tức xuống xe tiếp nhận kiểm tra!"

	"Chúng ta bị mũ đỏ bao vây!" Ash lập tức khẩn trương lên: "Làm sao bây giờ? Giết ra ngoài sao?"

	"Không dùng giết ra ngoài, thúc thủ chịu trói đi." An Nam ngữ khí nhẹ nhàng nói.

	Igura nheo mắt lại: "Đại tiểu thư, ngươi có phải hay không quên chúng ta vừa mới ký kết mới khế ước? Vẫn là nói khế ước đối với ngươi mà nói không có bất kỳ cái gì trói buộc tác dụng?"

	"Không phải như vậy." Panji giải thích nói: "Chúng ta sở dĩ đến Van Mura, là bởi vì nơi này có có thể che chở chúng ta người —— tiểu thư kinh nguyệt là Van Mura mũ đỏ."

	"Yên tâm đi, ta vừa rồi đã thông tri kinh nguyệt, những người này là tới đón ta nhóm." An Nam cười nói.

	Ash đám người nhất thời nhẹ nhàng thở ra, ào ào đối Tử Phi Nga giơ ngón tay cái lên.

	Không hổ là dám khinh nhờn Thần Chủ người, quả nhiên là mưu định sau động ——

	Ba!

	Làm Ash đám người rời đi quỹ đạo sau xe, lập tức bị mũ đỏ khống chế lại, mà lại không chỉ là Ash, liền ngay cả An Nam bọn người bị rắn rắn chắc chắc đeo lên thuật pháp xiềng xích, toàn viên bị đặt ở trên mặt đất!

	Đám người yên lặng nhìn xem đại tiểu thư, bọn hắn không nói gì, lại phảng phất cái gì đều nói.

	"Đừng xốc lên người kia áo choàng, Clios vừa mới truyền tin tức tới, người kia bề ngoài tựa hồ có thể đối thuật sư tạo thành cực lớn tinh thần xung kích."

	Ash nghe được cả người cũng không tốt —— cái này truyền ngôn làm sao đem hắn hướng chung cực vô địch xấu xí đại Ma vương phương hướng tạo nên?

	Hắn chú ý tới An Nam khi nghe thấy thanh âm này sau sắc mặt nháy mắt trợn nhìn, nghĩ thầm đến rồi cái gì đại ma đầu. Khi hắn theo tiếng nhìn sang, chỉ nhìn thấy một đôi mặc cao ống giày da tuyết chân dài.

	Một vị tràn ngập thành thục phong vận, đai lưng áo lót nâng lên cao ngất núi non, váy ngắn khó khăn lắm che khuất tươi đẹp phong quang mũ đỏ mỹ Tinh linh xuất hiện ở trước mặt bọn hắn. Cao ống giày bước ra ưu nhã bộ pháp, nàng đi đến An Nam đám người trước mặt, nhìn xuống bọn này đến từ Azula người đào vong.

	Nàng phất phất tay, ra hiệu mũ đỏ đem sở sự vụ phá nhà công việc chuyên viên kéo đi: "Tại cho phép phạm vi bên trong tận khả năng làm hư bọn hắn, không phải cái gì cống ngầm chuột cũng dám đến Van Mura ra khỏi cửa."

	Sau đó mũ đỏ mỹ Tinh linh nhìn về phía đám người, Ash đám người run lẩy bẩy, liền ngay cả Igura cũng không dám lỗ mãng —— dù là đối phương không có phóng xuất ra thuật lực, nhưng nàng ánh mắt đã đủ để cho hai cánh thuật sư nhóm mang đến đầy đủ áp lực nặng nề!

	Thánh Vực thuật sư!

	Bọn hắn cư nhiên bị Thánh Vực thuật sư bắt được!

	Lần này triệt để vạn sự đều không!

	Duy chỉ có An Nam quật cường ngẩng đầu lên, lớn tiếng hỏi: "Kinh nguyệt đâu! ?"

	Ash đám người nhất thời phục rồi —— không hổ là đại tiểu thư, tuỳ tiện liền làm đến chúng ta không làm được sự tình!

	"Nona · Sennheiser lạm dụng chức quyền, tư thông ngoại nhân, bán đứng mũ đỏ tình báo, hiện đã đóng áp tạm thời cách chức , chờ xử lý." Mũ đỏ mỹ Tinh linh từ tốn nói: "Ngươi đợi không được nàng."

	"Nhưng ngươi cũng không thể bắt chúng ta!" An Nam lớn tiếng nói: "Chúng ta là tuân theo luật pháp công dân —— "

	"Mũ đỏ bây giờ hoài nghi các ngươi dính líu lẩn trốn phạm tội, hiện tại chính thức câu lưu các ngươi tiến hành điều tra thẩm vấn." Mũ đỏ mỹ Tinh linh hướng người khác mượn một tấm ghi chép giấy cùng bút, ở phía trên tùy tiện viết mấy dòng chữ, sau đó ném cho An Nam: "Ngươi thích lời nói, ta có thể lại viết mấy trương —— vị kia tội phạm truy nã ta liền không dùng viết a?"

	An Nam cắn răng nói: "Qinna, ngươi —— "

	Ba!

	Mũ đỏ mỹ Tinh linh một cước đá hướng An Nam mặt, cao ống giày uy lực không thể khinh thường, An Nam bị một cước đá bay xa mấy mét, vị này Tinh linh đối mỹ thiếu nữ không có chút nào thương hương tiếc ngọc suy nghĩ."Không có lễ phép." Nàng lạnh lùng nói.

	Panji thấy thế vội vàng cầu tình: "Qinna phu nhân, tiểu thư nàng không phải cố ý chống đối ngươi, nàng chỉ là —— "

	"Được rồi Panji, không dùng vì cái nha đầu kia giải thích. Không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, nàng vẫn là bộ này không có tiền đồ bộ dáng, đã triệt để biến thành một cái Dolan —— thành sự không có, bại sự có dư."

	Trừ Panji bên ngoài, những người khác bị lời nói này lượng tin tức xung kích được ngây ngẩn cả người.

	"Các ngươi chính là ta nữ nhi nhặt về đồng nát sắt vụn đi." Mũ đỏ mỹ Tinh linh nhìn về phía Ash đám người, biểu lộ giống như là đang nhìn một đống đồ chơi.

	"Hoan nghênh đi tới Van Mura."
Kết chương.