Chương 206 : Truy sát.
Ba tháng sau, Tiêu Lâm đứng ở một cái tuyết cốc bên trong, khóe môi nhếch lên nụ cười nhàn nhạt.

	Chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm thân thể đột nhiên hiện ra hắc vụ nhàn nhạt, sau một khắc, thân thể của hắn bỗng nhiên biến mất, mà tại hơn mười trượng bên ngoài, thân thể của hắn lần nữa xuất hiện, theo sát lấy lần nữa biến mất.

	Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, tại ẩn hiện vài chục lần về sau, Tiêu Lâm mới đình chỉ ngự sử Ma Linh Thiểm, đầy mặt hưng phấn cảm ứng đến thức hải bên trong Ma Linh Thiểm pháp ấn.

	Trải qua hơn ba năm vất vả thí luyện, Phong Độn Thuật cùng Ma Linh Thiểm cái này hai môn pháp thuật cũng cuối cùng tu luyện đến cảnh giới đại viên mãn, mà lại Tiêu Lâm Lôi Cức thuật cũng bị hắn tu luyện đến viên mãn cấp, cứ như vậy, Tiêu Lâm tu luyện tới viên mãn cấp pháp thuật tổng cộng có năm môn, bao hàm Thủy hệ, Phong hệ, Hỏa hệ cùng với Lôi hệ, ám hệ năm loại thuộc tính.

	Cái này khiến chiến lực của hắn nhắc lại được đến to lớn tăng lên, không chỉ như vậy, Tiêu Lâm tu vi cũng có tăng lên trên diện rộng, mặc dù còn không có tiến vào Trúc Cơ trung kỳ, nhưng lần thứ hai pháp lực rèn luyện đã hoàn thành, cách lần thứ ba pháp lực rèn luyện cũng đã không xa.

	Chỉ cần lần thứ ba pháp lực rèn luyện hoàn thành, liền có thể thử nghiệm lần thứ nhất quy nguyên, cũng mượn cơ hội tiến vào Trúc Cơ trung kỳ.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng hết sức rõ ràng, "Huyền Khí Hàn Diễm Quyết" mấu chốt chính là tại ba lần quy Nguyên Hòa một lần tự bạo, chỉ cần mình có thể quy nguyên thành công, như vậy chính mình đột phá Trúc Cơ sơ kỳ bình cảnh, từ đó tiến vào Trúc Cơ trung kỳ cơ hội liền sẽ gia tăng rất nhiều, cũng vì chính mình đột phá vào Trúc Cơ trung kỳ đánh xuống nện vững chắc cơ sở.

	"Xem ra là thời gian về núi bế quan tu luyện một đoạn thời gian." Đứng tại tuyết cốc bên trong Tiêu Lâm tự lầm bầm nói.

	Hắn thấy, chính mình chém giết Tề Xương đã qua hơn ba năm, cái kia Liễu Mi dù cho nghĩ muốn thay phu báo thù, chỉ sợ tại kinh lịch lâu như vậy về sau, cũng mất đi tính nhẫn nại, chỉ cần thừa dịp hắn buông lỏng thời khắc, phản hồi tông môn.

	Liễu Mi dù cho nghĩ muốn lại động chính mình, cũng là hữu tâm vô lực, huống hồ chỉ cần mình đột phá vào Trúc Cơ trung kỳ, Thanh Viêm linh hỏa uy lực cũng có thể tăng thêm một bước, đến lúc đó lại dựa vào phệ linh hỏa cổ phụ trợ, chính mình chưa hẳn liền sẽ thật sợ nữ nhân kia.

	Đương nhiên, nếu như cái kia Liễu Mi không muốn chấp nhất tại là Tề Xương cái này người chết báo thù, tự nhiên là không thể tốt hơn, Tiêu Lâm bản ý cũng không muốn cùng một tên trúc cơ đại viên mãn tu sĩ kết xuống thù hận.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm liền chuẩn bị phản hồi Đan Thảo Sơn.

	Đột nhiên, một tòa mấy chục trượng lớn nhỏ to lớn ngọn núi tại Tiêu Lâm đỉnh đầu xuất hiện, nương theo lấy tiếng long ngâm, hướng Tiêu Lâm hung hăng giáng xuống.

	Bất ngờ không đề phòng, Tiêu Lâm bị giật nảy mình, gần như bản năng, Tiêu Lâm thân thể nhẹ nhàng thoáng qua, theo một mảnh Hắc Vụ tản ra, thân thể của hắn đã là biến mất không thấy, mấy chục trượng bên ngoài, Tiêu Lâm sắc mặt khó coi nhìn chăm chú một chút chính mình nguyên bản đứng thẳng chỗ, đã bị một tòa màu xanh ngọn núi đập sụp đổ xuống.

	"Tiêu Lâm, bản cô nương cũng tìm ngươi ba năm, không nghĩ tới ngươi vậy mà núp ở cái này tuyết cốc bên trong, làm rùa rụt cổ, hại bản cô nương tại tuyết lao quan đợi ngươi mấy năm lâu." Cách đó không xa một tòa núi nhỏ bên trên, đứng lên ba cái thon thả dáng người.

	Trung gian nữ tử thoạt nhìn chừng ba mươi tuổi, ăn mặc một thân xanh biếc váy hoa, đầy đầu thúy Lục Châu tử dưới ánh mặt trời lập loè sinh huy, bất quá nàng kiều diễm trên khuôn mặt nhưng tráo đầy Hàn Sương, nhìn thẳng mang sát khí nhìn chăm chú Tiêu Lâm.

	Mà tại hắn bên cạnh, còn đứng lấy hai tên nữ tử, hai người này đều là ăn mặc một thân tuyết trắng trường bào, tuổi tác cùng trung gian nữ tử tương tự, mặc dù không có trung gian nữ tử đẹp đẽ, nhưng cũng là diện mục thanh tú, đặt ở trong thế tục, cũng coi là bên trên là thanh tân tú lệ.

	Tiêu Lâm sắc mặt nhưng có chút khó coi, đặc biệt là tại cảm ứng được trung gian trên người nữ tử cái kia bàng bạc linh áp về sau, càng là đem một trái tim chìm vào đáy cốc, không cần phải nói hắn cũng biết, cái này trung gian nữ tử liền là Tề Xương song tu đạo lữ, cái kia gọi là Liễu Mi nữ tử.

	Mà hắn bên cạnh hai nữ, một thân Thiên Linh Sơn nội môn đệ tử phục sức cũng nói cho Tiêu Lâm, hai người này cũng đều là Trúc Cơ kỳ tu chân giả, mà lại tu vi cũng giống như mình, cũng đều là Trúc Cơ sơ kỳ.

	"Ngươi chính là Liễu Mi?" Cứ việc trong lòng có suy đoán, Tiêu Lâm còn là lần nữa xác nhận một phen.

	Nhẹ nhàng phất tay, cái kia ngọn núi nhỏ màu xanh quay tít một vòng, liền biến thành một tòa tấc hơn lớn nhỏ sơn hình tiểu ấn, nhẹ nhàng thoáng qua, tựu xuất hiện ở trung gian nữ tử trên tay.

	Trung gian nữ tử mắt lạnh nhìn Tiêu Lâm: "Không sai, ngươi giết phu quân ta Tề Xương, tựu chú định muốn chết trong tay ta, ngươi nhưng còn có di ngôn gì?"

	Tiêu Lâm có chút kiêng kỵ nhìn thoáng qua Liễu Mi trên tay sơn hình tiểu ấn, hắn tự nhiên là liếc mắt liền nhìn ra cái kia sơn hình tiểu ấn vậy mà cùng chính mình Tam Nguyên Pháp Kỳ đồng dạng, là một kiện cao giai Linh khí.

	Cái này khiến Tiêu Lâm không nhịn được âm thầm nuốt ngụm nước miếng, trong lòng cũng tràn đầy đắng chát mùi vị, nhưng hắn trên mặt cũng không có lộ ra mảy may dị sắc.

	"Tề Xương tại Tiêu mỗ vừa mới tu chân lúc, từng đem tại bên dưới đánh rớt Thâm Uyên, kém chút như vậy thân tử đạo tiêu, sâu như vậy thù đại hận, Tiêu mỗ đem hắn chém giết, chẳng lẽ không phải hợp tình hợp lý? Cô nương thân là tông môn Huyền Chân, vì một người chết vọng động sát cơ, khó tránh khỏi có chút không đáng."

	"Hừ, Tề Xương dù sao cũng là bản cô nương song tu đạo lữ, ngươi giết hắn, bản cô nương nhân thể tất yếu giết ngươi thay phu quân báo thù, điểm này không thể nghi ngờ, nếu như ngươi thức thời, tựu tự mình binh giải, bản cô nương có thể thả ngươi bản nguyên lại vào luân hồi, ngươi thấy có được không?"

	Tiêu Lâm trong lòng âm thầm thở dài một cái, hắn biết Liễu Mi đối hắn đã nổi lên tất sát chi tâm, chính mình nhiều lời cũng bất quá là lãng phí miệng lưỡi thôi, nghĩ tới đây, Tiêu Lâm thân thể hơi chao đảo một cái, Ma Linh Thiểm thi triển ra.

	Ba cái lấp lóe về sau, Tiêu Lâm liền đi đến tam nữ trước người mấy trượng bên ngoài, hắn trong tay hai đạo màu xanh sẫm linh quang nhẹ nhàng lay động, mỗi đạo linh quang phía trên đều hiện lên ra hai đạo đao kiếm linh quang, hướng bên trái nữ tử kia hung hăng chém qua.

	Liễu Mi làm sao cũng không nghĩ ra, Tiêu Lâm một tên Trúc Cơ sơ kỳ tu chân giả, vậy mà có gan ra tay trước, mà lại vừa ra tay tựu lăng lệ dị thường, mảy may tình cảm và thể diện không lưu, mà lại đối với mình cái này ba tên thiên kiều bá mị nữ tử cũng không có lòng thương hương tiếc ngọc chút nào, xuất thủ tàn nhẫn quyết đoán.

	Liễu Mi bên trái tên kia Thiên Linh Sơn nội môn đệ tử nhìn đến Tiêu Lâm công hướng mình, mà lại vừa ra tay liền là hai kiện Linh khí, hóa thành sáu đạo linh quang, không khỏi sắc mặt đại biến, thứ nhất phách bên hông túi trữ vật, từ trong vọt ra một mặt hoa sen pháp khí.

	Mặt này hoa sen pháp khí phồng lớn là sáu bảy thước lớn nhỏ to lớn lá sen, ngăn tại nữ tử trước mặt.

	Tiêu Lâm nhìn đến nữ tử tế ra một kiện cực phẩm pháp khí, trong lòng không khỏi cười lạnh một tiếng, thể nội pháp lực điên cuồng rót vào băng loan kiếm cùng Liệt Thổ Đao bên trong, nghĩ muốn bằng một chiêu này chế địch.

	"Tặc tử ngươi dám." Liễu Mi phẫn nộ rống lên một tiếng, hắn trên tay sơn hình tiểu ấn hóa thành một đạo vài thước lớn nhỏ thanh quang, hướng Tiêu Lâm va đập tới.

	Kiện này Ngũ Long Tỷ Linh khí, bản thân trọng lượng kinh người, có chính mình đồng bạn tại tràng, tự nhiên không tiện tế ra bản thể tới đập Tiêu Lâm, là dùng trực tiếp dùng hắn bản thể tới va chạm Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm không cần quay đầu, liền biết Liễu Mi tất nhiên sẽ từ bên cạnh đánh lén, mà lại không riêng gì nàng, liền một bên kia tên kia Thiên Linh Sơn nội môn đệ tử cũng hướng chính mình tế ra một thanh phi kiếm, kiếm quang lấp lóe lăng lệ, thình lình là một kiện cực phẩm pháp khí.

	Tiêu Lâm đối mặt Liễu Mi hai người công kích, trong bóng tối cắn răng, bên hông túi trữ vật bên trong bỗng nhiên bắn ra một mặt lóe ra mịt mờ lục quang tấm khiên, tấm khiên trực tiếp phồng lớn đến sáu thước lớn nhỏ, càng là chủ động đón lấy Liễu Liễu Mi phóng ra Ngũ Long Tỷ Linh khí.

	Cho tới một tên khác nữ tử phóng ra phi kiếm pháp khí, Tiêu Lâm tắc cũng không để ý tới, chính là quanh người hắn lóe lên chín mặt vài thước lớn nhỏ xanh biếc Linh thuẫn, tầng tầng lớp lớp ngăn tại Tiêu Lâm trước mặt.

	Đã xuất thủ, Tiêu Lâm tự nhiên sẽ không còn có cái gì lòng nhân từ, dùng hắn phong phú đấu pháp kinh nghiệm, tự nhiên biết tiên hạ thủ vi cường đạo lý, thoáng có chút đồng tình nhìn xem cô gái trước mặt.

	Tiêu Lâm một điểm phía trước băng loan kiếm cùng Liệt Thổ Đao, một đao kia một kiếm hai kiện Linh khí nhất thời bạo phát ra ngọn lửa màu xanh, vừa mới tiếp xúc lá sen pháp khí, liền biến thành một đoàn gần trượng lớn nhỏ hàn băng lãnh diễm, đem lá sen pháp khí bao khỏa tại trong đó.

	Cơ hồ là trong nháy mắt, nữ tử kia sắc mặt tựu trở nên trắng xám không máu, ánh mắt bên trong cũng lộ ra thật sâu sợ hãi, bởi vì tại nàng cảm giác bên trong, chính mình lá sen pháp khí vậy mà trực tiếp bị cái kia quỷ dị ngọn lửa màu xanh biến thành một khối băng cứng.

	Mà lại tại cùng đao kiếm đụng chạm trong nháy mắt, tựu vỡ vụn ra, mình cùng lá sen pháp khí ở giữa liên hệ cũng theo đó gián đoạn.

	Cảm ứng được tất cả những thứ này nữ tử không khỏi sợ đến hồn phi phách tán, nàng nghĩ như thế nào đến chính mình tế ra cực phẩm pháp khí, vậy mà tại vừa đối mặt bên dưới, tựu bị đối phương phá vỡ.

	Mà hai kiện Linh khí mang theo ngọn lửa màu xanh đã đi tới nàng trước mặt trượng hứa chi ngoại, dù cho nàng còn muốn tế ra pháp khí cũng là không còn kịp rồi, chỉ có thể tuyệt vọng đem thể nội pháp lực liều mạng tràn ra bên ngoài cơ thể, ngưng tụ thành một cái màu lam nhạt linh lực vòng bảo hộ.

	Đáng tiếc, bực này dùng pháp lực ngưng tụ thành vòng bảo hộ, nếu là luận lực phòng ngự, còn không bằng cao giai pháp khí, thì như thế nào có thể chống đỡ được Tiêu Lâm hai kiện Linh khí.

	Một tiếng thê lương thảm thiết chính là vang lên nửa tiếng, tựu im bặt mà dừng, tên này Thiên Linh Sơn nội môn đệ tử đang bị Thanh Viêm linh hỏa bao khỏa chớp mắt, liền biến thành vô số khối băng, vỡ vụn đầy đất, mà hắn trên thân túi trữ vật tắc bị Tiêu Lâm vẫy tay thu nhập ở trong tay.

	"Phanh ~" một tiếng vang thật lớn truyền tới, Tiêu Lâm cảm thấy tâm thần run lên, sắc mặt cũng càng thêm trắng xám, Linh Ẩn Thuẫn tức thì bị ngọn núi kia hình tiểu ấn trực tiếp va chạm bay ra ngoài mấy trượng xa, mặt ngoài cũng là linh quang ảm đạm, một bộ tùy thời đều muốn rơi xuống bộ dáng.

	Tiêu Lâm trong lòng lấy làm kinh hãi, cao giai Linh khí quả nhiên sắc bén, vừa đối mặt bên dưới, chính mình Linh Ẩn Thuẫn liền đã chống đỡ hết nổi.

	Tiêu Lâm khi lấy được Băng Lan Ngân Điêu tinh hồn về sau, chuyên môn lần nữa đem Linh Ẩn Thuẫn tế luyện một phen, đồng thời hoàn thành chú linh trình tự, bây giờ Linh Ẩn Thuẫn, đã là hàng thật giá thật sơ giai linh khí.

	Dù vậy, Linh Ẩn Thuẫn ngăn cản cái kia sơn hình tiểu ấn, hãy còn có chút lực bất tòng tâm.

	Nhìn đến đồng bạn tại chính mình dưới mí mắt bị chém giết, Liễu Mi khí giận sôi lên, cái kia sơn hình tiểu ấn pháp khí cũng bỗng nhiên phồng lớn, hóa thành một tòa cự hình Thanh Sơn, nhẹ nhàng thoáng qua, tựu xuất hiện ở Tiêu Lâm đỉnh đầu, sau đó hung hăng đập xuống.

	Tiêu Lâm biến sắc, này sơn hình tiểu ấn Linh khí vậy mà cùng chính mình Tam Nguyên Pháp Kỳ có tương tự cự ly ngắn thuấn di công hiệu, vốn là hắn còn muốn đem Liễu Mi một đồng bạn khác cũng theo đó chém giết, nhưng hiển nhiên Liễu Mi cũng không chuẩn bị cho hắn cơ hội này.

	Tại cảm ứng được đã nện xuống tới sơn hình tiểu ấn Linh khí về sau, Tiêu Lâm quanh thân nhất thời hiện ra đen kịt sương mù, đợi Liễu Mi Ngũ Long Tỷ nện xuống về sau, Tiêu Lâm thân ảnh đã xuất hiện ở mấy chục trượng bên ngoài.

	"Muốn chạy? Người si nói mộng." Liễu Mi hừ lạnh một tiếng, Ngũ Long Tỷ bỗng nhiên biến mất, theo sát lấy lần nữa xuất hiện tại Tiêu Lâm đỉnh đầu.

	Tiêu Lâm trong lòng âm thầm kêu khổ cuống quít, nếu không phải mình đem Ma Linh Thiểm môn này sơ cấp pháp thuật tu luyện đến đại viên mãn, lúc trước tại Liễu Mi cái này tàn nhẫn nữ nhân đánh lén bên dưới, chính mình chỉ sợ đã thành bánh thịt.
Kết chương.