Chương 2498: Quân vây bốn mặt
 
 	Gặp hoàng cung dâng lên từng tầng phòng ngự, toàn bộ Cửu Bí đạo thống lộ ra rất yên tĩnh, vô số người đều tại xem chừng trạng thái phát triển.
 
 	Ở thời điểm này, cũng có không ít người đưa ánh mắt quăng đến ngũ cường bên trong Lâm Hải các, Tĩnh Liên quan, Thần Hành môn, tất cả mọi người rất muốn biết rõ cái này tam đại quái vật khổng lồ sẽ có hành động gì.
 
 	Binh Trì thế gia cùng Vạn Trận quốc đã tạo thành liên minh, đây là không hề nghi ngờ sự tình, hơn nữa bọn hắn hai đại môn phái một liên thủ, vốn là tựa như quái vật khổng lồ bọn hắn, vậy thoáng cái đã trở thành cự vô phách rồi.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người muốn biết Lâm Hải các, Tĩnh Liên quan, Thần Hành môn thái độ, bọn hắn đến tột cùng là đứng tại Binh Trì thế gia bọn hắn bên này, cùng nhau liên thủ vây quét Đấu Thánh vương triều, còn là ủng hộ Đấu Thánh vương triều, phái quân cần vương đâu này?
 
 	Nhưng là, Lâm Hải các cái này tam đại quái vật khổng lồ vẫn là lặng yên im ắng, bọn hắn cũng không có phái ra đại quân, tựa hồ bọn hắn y nguyên ôm lấy ngắm nhìn thái độ.
 
 	"Không có người cần vương, Đấu Thánh vương triều chỉ sợ là phải xong đời." Thấy không bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc sẽ ủng hộ tân hoàng, cũng không có bất kỳ một cái cương quốc phái ra người nào đi cần vương, có lão tổ không khỏi thì thào nói.
 
 	"Đáng tiếc, nếu là Thái Thanh Hoàng vẫn còn, Ngân Bí quân đoàn vẫn còn, làm sao đến mức hôm nay à?" Có không ít người chứng kiến dạng này một màn, cũng không khỏi vì đó cảm khái vạn phần.
 
 	Dù sao Đấu Thánh vương triều loại này quái vật khổng lồ sừng sững trên Cửu Bí đạo thống, tại trình độ nào đó là thúc đẩy Cửu Bí đạo thống đã trở thành Đế Thống giới cường đại nhất tam đại đạo thống một trong.
 
 	Nếu như Đấu Thánh vương triều băng diệt, vậy ý nghĩa Cửu Bí đạo thống có khả năng lâm vào đáng sợ trong hỗn loạn, lẫn vào đáng sợ chiến hỏa bên trong, đến lúc đó, Cửu Bí đạo thống không những có khả năng rơi ra tam đại cự đầu, thậm chí còn có thể bị Lý gia, Mộc gia thừa cơ tiêu diệt.
 
 	Đến lúc kia, sừng sững vô số thời đại Cửu Bí đạo thống liền thật là hôi phi yên diệt.
 
 	Cho nên, chứng kiến dạng này một màn thời điểm, cũng có không ít có tầm nhìn xa lão tổ vì đó lo lắng, dù sao Cửu Bí đạo thống thật sự suy sụp, thật là bị diệt mất mà nói, vậy ý nghĩa bọn hắn những truyền thừa khác môn phái cũng giống vậy không cách nào may mắn thoát khỏi, tổ chim bị phá, thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không.
 
 	"Phản quân muốn công thành ——" tại phản quân còn chưa có tới hoàng thành thời điểm, bất luận là Quát Thương thành còn là hoàng cung, đã là loạn tào tào vừa loạn rồi, tại Quát Thương thành, vô số tu sĩ, dân chúng nhao nhao thoát đi, đều vội vàng lấy ly khai vùng đất thị phi này.
 
 	Bởi vì phản quân sắp vây thành rồi, chiến hỏa tất sẽ tại đây Quát Thương thành chiến nhen nhóm, đến lúc đó, đại quân áp cảnh, ai cũng có thể chết thảm tại chiến hỏa bên trong, cho nên ở thời điểm này, vô số người đào thoát mà đi.
 
 	Không những Quát Thương thành tu sĩ dân chúng nhao nhao đào thoát mà đi, ở thời điểm này, liền trong hoàng cung thị vệ, cung nữ đều kinh hoảng không gì sánh được, tại Lý Thất Dạ hữu ý dung túng phía dưới, toàn bộ hoàng cung một mảnh thư giãn, toàn bộ hoàng cung tựu là loạn như hỗn loạn, rất nhiều thị vệ cung nữ cùng với hoàng thất đệ tử, cũng đều nhao nhao chạy khỏi nơi này.
 
 	Đương nhiên, cũng có một số người là đục nước béo cò, thừa dịp cái này hỗn loạn cơ hội đi bắt người cướp của hoàng cung bảo vật, cho nên ở thời điểm này, trong hoàng cung không chỉ là loạn thành một đoàn, hơn nữa có rất nhiều bảo vật trân phẩm trong thời gian ngắn ngủi bị người một đoạt mà không.
 
 	Ngược lại Lý Thất Dạ căn bản cũng không bị ảnh hưởng, quản chi hoàng cung đã loạn thành một đoàn nguy rồi, hắn vẫn là ngắm hoa ngắm trăng, bên ngoài lộn xộn thế giới căn bản là không ảnh hưởng được hắn.
 
 	Đối với những cái kia muốn thoát đi người, hoặc là thừa cơ ăn cướp người, Lý Thất Dạ cũng lười để ý tới, cũng không đi quản thúc , tùy ý bọn hắn hành động, hắn giống như là một người đứng xem, lẳng lặng mà nhìn trước mắt đây hết thảy.
 
 	"Bệ hạ, hiện tại ly khai còn kịp." Bên ngoài đã loạn một đoàn, đại quân còn chưa tới, toàn bộ Đấu Thánh vương triều không chiến mà bại rồi.
 
 	Tại tất cả mọi người đều trốn thời điểm ra đi, Trương Giáp Đệ vẫn kiên trì đến một khắc cuối cùng, mắt nhìn đại quân tựu muốn chạy đến rồi, lúc này Trương Giáp Đệ cũng vội vàng khích lệ Lý Thất Dạ.
 
 	Đối với Trương Giáp Đệ một mảnh trung tâm, Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Giáp Đệ nha, ngươi đi đi, không cần quản ta, ta đợi đến cuối cùng đâu này, ta là muốn nhìn một chút trò hay, không thấy được trận này trò hay, ta cái này thái tử liền làm cho chơi rồi."
 
 	"Thế nhưng mà, bệ hạ, đại quân áp cảnh, nguy cơ tứ phía, nếu là bệ hạ có cái gì sơ xuất, cái này khiến thuộc hạ như thế nào đi đối mặt dưới mặt đất tiên hoàng." Trương Giáp Đệ đau khổ khích lệ Lý Thất Dạ rút lui khỏi.
 
 	"Yên tâm đi, chúng ta sẽ lại gặp nhau." Lý Thất Dạ vỗ vỗ Trương Giáp Đệ bả vai, vừa cười vừa nói: "Hơn nữa, ngươi không cần thiết đi đối mặt dưới mặt đất tiên hoàng."
 
 	Tại Trương Giáp Đệ năm lần bảy lượt đắng khích lệ phía dưới, Lý Thất Dạ đều như cũ bình tĩnh tự tại, mệnh lệnh hắn ly khai.
 
 	Cuối cùng Trương Giáp Đệ không có cách, đành phải quỳ lạy trên mặt đất, lớn bái, cung kính nói: "Bệ hạ, thuộc hạ vô năng, đi trước một bước, mời bệ hạ bảo trọng."
 
 	"Bảo trọng." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, tùy ý vừa cười vừa nói.
 
 	Trương Giáp Đệ không thể làm gì, dậm chân một cái, cuối cùng đành phải quay người ly khai, mang người rút lui hoàng cung.
 
 	Trương Giáp Đệ rút lui khỏi hoàng cung về sau, Lý Thất Dạ nằm ở trong ngự hoa viên, nhìn lên trên bầu trời cái kia chớp động lên óng ánh ánh sáng thế từng tầng phòng ngự, không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nói ra: "Giang sơn muốn sập, đến tột cùng sẽ là ai thiếu kiên nhẫn đâu này, ta ngược lại muốn nhìn một chút có ai thiếu kiên nhẫn, đột nhiên nhảy ra, vậy rất có ý tứ rồi."
 
 	Nhìn lên bầu trời, Lý Thất Dạ không khỏi vểnh lên một chút khóe miệng, lạnh nhạt nói: "Đến tột cùng ai mới là người đánh cờ đâu này, ta ngược lại muốn nhìn một chút , thực sự chính phản chuyển một ngày kia tinh thải." Nói đến đây, dáng tươi cười không khỏi dày đặc lên.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" rốt cục, đại quân áp cảnh, toàn bộ hoàng thành bị mấy ngàn vạn đại quân vây chật như nêm cối.
 
 	"Keng, keng, keng" ở thời điểm này, trong hoàng thành vang lên từng đợt binh minh thanh âm, hàn quang tránh né, canh giữ ở trên tường thành từng cái binh sĩ đều là binh khí ra khỏi vỏ, lộ ra sát khí.
 
 	Tuy nhiên hoàng thành đã loạn thành nhất đoàn, nhưng là thủ vệ quân vẫn là trật tự lành lạnh, y nguyên không chút nào thay đổi, tựa hồ y nguyên kiên thủ toàn bộ hoàng thành đồng dạng.
 
 	Thủ vệ quân, đây là toàn bộ hoàng thành cường đại nhất quân đoàn, cũng là bị người coi là hoàng thành thủ hộ thần, hoàng thành sau cùng một đạo phòng ngự.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, trường thương nặng nề mà đốn đánh vào trên mặt đất, đốm lửa nhỏ bắn tung tóe, chỉ thấy một cái toàn thân khoác lên chiến giáp thanh niên đứng ở trên tường thành, người thanh niên này chiến ý dạt dào, khí thế lăng lệ ác liệt.
 
 	Mặc dù nói người thanh niên này khí thế không bằng Bát Trận Chân Đế, nhưng là, cả người cũng là dường như một bả thần thương, khi hắn đứng ở nơi đó thời điểm, cho người một loại không cách nào rung chuyển tư thái.
 
 	"Thang Hạc Tường, hắn sẽ tử thủ đến cùng sao? Cùng Đấu Thánh vương triều cùng tồn vong sao?" Chứng kiến người thanh niên này thủ ở trên tường thành, hết thảy ngắm nhìn lão tổ cũng không khỏi thì thào nói.
 
 	Thang Hạc Tường, thủ vệ quân quân đoàn trưởng, cũng là Đấu Thánh vương triều thiên tài, xuất thân từ hoàng thất hắn vốn là huyết thống cao quý, hơn nữa thực lực của hắn hùng hậu, tại rất lúc còn trẻ liền đã trở thành một tôn đăng thiên Chân Thần rồi, cho nên hắn bị bổ nhiệm làm thủ vệ quân quân đoàn trưởng.
 
 	Tuy nhiên hắn không phải trong quân đoàn cường đại nhất tướng quân, dù sao hắn xuất thân từ hoàng thất, có được lấy cao quý huyết thống, thậm chí bị người cho rằng tương lai người nối nghiệp, cho nên hắn có thể thống lĩnh Đấu Thánh vương triều bảy đại quân đoàn một trong thủ vệ quân.
 
 	Tại Thái Thanh Hoàng hấp hối thời điểm, rất nhiều người đều cho rằng Thái Thanh Hoàng sẽ lập Thang Hạc Tường vì thái tử, dù sao Thang Hạc Tường trong hoàng thất tiếng hô rất cao, hoàng thất không ít lão tổ cũng ủng hộ Thang Hạc Tường, cho nên rất nhiều người đều cho rằng Thang Hạc Tường sẽ trở thành tân hoàng.
 
 	Nhưng mà, làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ tới chính là, Thái Thanh Hoàng vậy mà dựng lên một cái vô danh tiểu bối Lý Thất Dạ vì tân hoàng, hơn nữa còn là một cái không rõ lai lịch vô danh tiểu bối.
 
 	Thái Thanh Hoàng như thế bốc đồng cách làm, cũng làm cho mọi người cho rằng đây là làm cho Đấu Thánh vương triều trực tiếp băng diệt nguyên nhân chủ yếu nhất.
 
 	"Mã Minh Xuân, ngươi phản bội vương triều, phải bị tội gì!" Lúc này Thang Hạc Tường đứng ở trên tường thành, đối với Trung Ương quân đoàn hét lớn.
 
 	Mã Minh Xuân, đây chính là Trung Ương quân đoàn quân đoàn trưởng, lúc này hắn đứng tại trên không, trầm giọng nói: "Canh tướng quân, mạt tướng cũng chưa từng nghĩ qua phản bội vương triều, chỉ là tân hoàng ngu ngốc vô năng, hoang dâm vô đạo, giết hại trung lương, sát hại dân chúng, chúng ta chỉ là muốn vì thiên hạ thương sinh chờ lệnh mà thôi. . ."
 
 	"Mã tướng quân theo như lời rất đúng." Ở thời điểm này, Bát Trận Chân Đế xuất hiện ở trên bầu trời, đế uy tràn ngập, tựa như là một tôn hoàng đế giá lâm, định càn khôn.
 
 	Bát Trận Chân Đế từ từ nói ra: "Thang huynh, ta biết ngươi là trung thành tận tâm người, nhưng, có đôi khi cũng phải làm ra lựa chọn. Tân hoàng cưỡng đoạt dân nữ, hoang dâm vô đạo, đây là giết hại thiên hạ. Mảnh giang sơn này chính là tiên hoàng khẽ đảo tâm huyết, không thể phế tại hôn quân chi thủ. Chúng ta cũng không muốn đả đảo Đấu Thánh vương triều, chỉ là muốn cho hôn quân xuống đài, nhường minh quân chưởng quản thiên hạ. . ."
 
 	Bát Trận Chân Đế cái này buổi nói chuyện từ từ nói đến, nhường rất nhiều người cũng không khỏi ổn định hô hấp.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người nhìn xem Thang Hạc Tường, mọi người đều biết, đồng dạng với tư cách Cửu Bí đạo thống thiên tài, Thang Hạc Tường đã từng thua ở Bát Trận Chân Đế trong tay, hai người bọn họ có thể tính là cừu nhân, hôm nay trên chiến trường tương kiến, biết hay không đại chiến một trận.
 
 	Trên thực tế, cũng rất nhiều trong lòng người ngưng trọng lên, thủ vệ quân với tư cách bảy đại quân đoàn một trong, thực lực mười phần cường đại, huống chi, Quát Thương thành nội tình hùng hậu, có toàn bộ Quát Thương thành với tư cách chiến trường, cái này khiến thủ vệ quân lực lượng càng đầy, át chủ bài càng mạnh hơn nữa.
 
 	Nếu như thủ vệ quân thật sự phải chết thủ Quát Thương thành mà nói, cho dù Bát Trận Chân Đế bọn hắn có thể đánh hạ Quát Thương thành, chỉ sợ đều sẽ trả giá rất lớn.
 
 	Đem làm Bát Trận Chân Đế bọn hắn tổn thất nặng nề thời điểm, cái này chẳng phải là cho Lâm Hải các bọn hắn tốt thời cơ, đúng lúc này tựu là mặt khác tam cường trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi thời điểm.
 
 	Cho nên, ở thời điểm này Thang Hạc Tường thái độ rất trọng yếu, thậm chí quyết định toàn bộ thiên hạ đại thế.
 
 	Hiện tại mọi người đều nhìn Thang Hạc Tường, tất cả mọi người muốn biết, Thang Hạc Tường đến tột cùng là tử thủ hoàng thành, còn là đào ngũ đổi màu cờ đâu này? Trong khoảng thời gian ngắn, hào khí biến thành ngưng trọng lên.
 
 	"Canh tướng quân, tân hoàng thoái vị, Đấu Thánh vương triều y nguyên còn tại, ngũ đại quân đoàn vẫn là thuộc về Đấu Thánh vương triều." Ở thời điểm này, mặt khác quân đoàn quân đoàn trưởng cũng đều nhao nhao tới khuyên nói canh hạc canh rồi.
 
 	"Chúng ta chỉ cầu tân hoàng thoái vị, minh chủ cầm quyền, thực sự không phải là làm phản vương triều." Tướng quân khác cũng đều nhao nhao mở miệng.
 
 	Dù sao, mọi người đều biết, hoàng thành cùng thủ vệ quân đều là một khối rất xương khó gặm, muốn gặm hạ toàn bộ hoàng thành, vậy cần trả giá cái giá không nhỏ.
Kết chương.