Chương 740: Xông cung

	Thái Hoa Sơn.

	Vì sáu thánh địa một trong, Thuần Dương cung tọa lạc chi địa.

	Quần phong kéo dài, tuyết trắng mênh mang, bao phủ trong làn áo bạc gian, có cung điện liên miên, như Băng Cung tiên cảnh.

	Một ngọn núi đứng vững như kiếm, cao trong mây thiên.

	Mây trắng phía dưới, màu xanh biếc như xuân, mây trắng phía trên, lại là phong gấp tuyết khắp, sông băng vạn năm không thay đổi, lóe sáng như  kỳ quan.

	Đây là Thuần Dương cung cấm địa, Tọa Vong phong.

	Có một người ngồi xếp bằng trên đỉnh , mặc cho phong tuyết xâm nhập, toàn thân khỏa một tầng tuyết thật dày, xa xa đi tới, chỉ làm cho người tưởng rằng một đống tuyết. .

	"Cát. . ."

	Có người chậm rãi đạp tuyết mà tới.

	Lại là một cái một thân tuyết trắng đạo bào, râu tóc bạc trắng, cơ hồ cùng thiên địa này phong tuyết liền thành một khối lão đạo.

	Dò xét như tuyết đống người vài lần, lộ ra vẻ hài lòng.

	Chậm rãi nói: "Ngày diệu làm vẻ vang, nhấp nháy oánh bình minh. Cảm giác biển ngàn tìm đáy, linh sóng vạn dặm nghiêng. Quần ma tiêu tán quỷ thần kinh. Điểm hóa Thuần Dương, vĩnh vĩnh ở bồng doanh."

	Lão đạo một câu ngâm tất, vuốt râu cười nói "Nghê Sinh, xem ra, ngươi Thuần Dương Vô Cực Công đã tới âm cực sinh dương chi cảnh."

	"Một bước lên trời nhập thánh, hiển hóa Thuần Dương pháp tướng, ngay tại hôm nay, còn không tỉnh lại, chờ đến khi nào?"

	Hắn tiếng nói vừa dứt, chỉ thấy trong đống tuyết một đôi mắt mở ra.

	Giống như đêm dài chung tẫn, đại nhật mới lên.

	Một điểm kim quang tại trên biển mây nở rộ, chiếu phá vạn dặm càn khôn.

	Từ từ trong gió tuyết, lại có ấm áp, mấy lệnh người mồ hôi chảy cảm giác.

	Tố Nghê Sinh chấn động rớt xuống trên thân tuyết đọng, đứng lên, triều lão đạo thi lễ một cái.

	Cái này Thuần Dương chi ý, dù có thể thước tài chính sắt, nhưng không có hòa tan trên người hắn nửa điểm sương tuyết.

	"Sư phụ, thế nhưng có chuyện gì quan trọng?"

	Hắn biết như không có đại sự, Anh Ninh chân nhân chắc chắn sẽ không đến tỉnh lại hắn.

	Anh Ninh chân nhân nghe vậy, vuốt râu cười một tiếng, ngẩng đầu nhìn phong tuyết tràn ngập, mênh mông không thấy ánh mặt trời bầu trời.

	"Chư giáo cùng bàn, ta Thuần Dương cung dù không nghĩ chuyến cái này nước đục, chưa đi Di Luân chi hội, nhưng. . ."

	Lão đạo lắc đầu thở dài: "Thiên cương vận quan, địa kỷ đẩy cơ, nhật nguyệt co lại vận, thiên địa khí phản. . ."

	"Đại kiếp sắp tới, ai cũng khó thoát."

	"Đây là càn khôn sửa chi cục, kiếp vận tướng hệ, tránh là tránh không được."

	Lão đạo nhìn về phía Tố Nghê Sinh nói: "Ngươi nên xuống núi."

	Tố Nghê Sinh nhíu mày trầm tư, nửa ngày sau mới nói: "Sư phụ, chư giáo cùng bàn, chín phần chi cục, vương vào Tắc thất, thiên mệnh thế hệ, "

	"Tuy là thiên mệnh chín phần, cuối cùng cũng phải quy về "Vương" người, đệ tử như vào cuộc, thật chẳng lẽ muốn chọn vương mà chuyện?"

	Nói thật, hắn đối với thiên hạ phân tranh, vương quyền chi trục, không có chút nào hứng thú, cũng không muốn đi dính.

	Bất quá, Anh Ninh chân nhân lời nói, hắn cũng sẽ không không tin, sẽ không không nghe.

	Chỉ là, nếu thiên mệnh sớm định, ai cũng đổi không được, kia hắn đi cùng không đi lại có gì khác nhau?

	Anh Ninh chân nhân nghe vậy cười một tiếng, bỗng nhiên vươn tay, tay áo khẽ vỗ.

	Khắp thiên phong tuyết, Vạn Lý Vân khí, dường như kính thượng bụi bặm bình thường, bị người khẽ vỗ mà tịnh, hiện ra tinh không vạn lý, còn có một phương thái hư tinh không.

	Tố Nghê Sinh thấy cảnh tượng này, mãnh kinh.

	Ngược lại không phải vì Anh Ninh chân nhân thủ đoạn mà thay đổi, mà là. . .

	Thanh thiên bạch nhật, trên trời lại không những đồng thời xuất hiện đại nhật, trăng sáng, còn xuất hiện một cái khác vòng đại nhật!

	Anh Ninh chân nhân trên mặt mỉm cười, trong đôi mắt, lại ẩn có một tia nghi hoặc cùng sầu lo.

	Miệng nói: "Cửu Sát xông đế viên, nhật nguyệt cùng thiên, hai mặt trời lăng không, thiên cơ có biến, chư giáo cùng bàn, tốt một phen tính kế, kết quả là, có thể chưa hẳn làm thỏa mãn ai chi nguyện a. . ."

	Tố Nghê Sinh đang nghĩ mở miệng, Anh Ninh chân nhân đã khoát tay nói: "Thiên cơ nghỉ tiết, ngươi không cần hỏi nhiều, trở về thu thập chút hành trang, hôm nay liền xuống núi đi thôi."

	Tố Nghê Sinh há hốc mồm, chỉ đành phải nói: "Vâng."

	. . .

	Đan Hà Sơn, Ưng Đàm phong, Long Hổ Đạo tràng.

	Cũng có một lão đạo triều một cao quan nam tử nói: "Bá Dương, thời cơ đã tới, đi thôi."

	Lý Bá Dương nghe vậy, vẫn chưa hỏi nhiều, thi lễ một cái, liền quay người ra Đạo cung.

	. . .

	Cùng lúc đó, Tắc Hạ học cung, chùa Đại Phạm chờ thánh Địa Tiên tông, Đại Tắc 13 châu, Tây Vực, biển cát, Đông Hải chờ một chút rất nhiều thần bí chi địa, đều có cùng loại sự tình phát sinh.

	Lại đều phát ra tương tự kinh nghi thanh âm.

	"Kỳ quái, sao thiên cơ lại có biến hóa?"

	"Dị tinh ngồi đế viên! Thiên mệnh kế Tắc chi chủ có biến. . ."

	"Cửu Tinh Liên Châu, Bạch Mãng Thực Nhật chi tượng, sao thành Cửu Sát xông đế viên. . ."

	"Nhật nguyệt cùng thiên, hai mặt trời lăng không. . . Như thế nào như thế?"

	. . .

	Nam Châu, Dĩnh đô.

	Sở vương cung.

	Trên đại điện, một quan viên triều cao cư vương tọa thượng Sở vương khom người bẩm:

	"Điện hạ, nhật nguyệt cùng thiên, cho là. . . Ứng tại hiện nay bệ hạ, bệ hạ tu Nhật Nguyệt Hợp Thần Duy Ngã Độc Tôn chi pháp, lại có Minh Thần Thập Bát Ngục làm phụ, độc tài càn khôn, nhật nguyệt nắm chắc, đoạn không người lại có thể rung chuyển nhật nguyệt hợp minh chi thế, "

	"Đến nỗi cái này dị tinh khách vương viên. . . Vi thần cho rằng, đối điện hạ mà nói, chưa chắc là chuyện xấu."

	Điện hạ chư thần phân loại, có một lão giả cau mày nói: "Giám tinh quan, ngươi lời ấy ý gì?"

	"Cửu Tinh Liên Châu, chính liền thiên hạ chín phần chi cục, điện hạ chướng ngại vật đã đủ nhiều, bây giờ lại thêm một cái không rõ lai lịch 'Dị tinh', ngươi nói là chuyện tốt?"

	Thấy trên điện quần thần cùng Sở vương ánh mắt đều ném đi qua, kia giám tinh quan vội nói: "Điện hạ, chư vị đại nhân, có chỗ không biết, "

	"Cái này thiên tượng chỗ bày ra, vốn là Cửu Tinh Liên Châu, thành Bạch Mãng Thực Nhật chi tượng, chính là thiên hạ chia ăn Tắc khí hiện ra, "

	"Nhưng hôm nay, Cửu Tinh Liên Châu, lại thành Cửu Sát xông đế viên, chủ khách chi thế đổi chỗ, "

	"Cửu tinh phiêu diêu, đế viên ánh sáng, chín phần thiên mệnh, đã không đủ gây sợ, "

	"Đại cục chi tranh, đã mất tại đế viên bên trong, đế viên quần tinh, chính ứng Đại Tắc đế trụ, "

	Hắn ngừng một chút nói: "Chư Hoàng tử bên trong, chỉ có năm người, có cùng điện hạ tranh chấp chi lực, nhưng, Đại hoàng tử còn giam cầm đông cung, Nhị hoàng tử, Tứ hoàng tử, Thất hoàng tử, Cửu hoàng tử đều sa vào tại triều chính chi tranh, "

	"Thiên hạ yên ổn liền thôi, nhưng náo động thời điểm, lại như thế nào có thể cùng điện hạ tranh chấp?"

	"Lại cái này dị tinh phạm đế viên, là từ ngoài vào trong, chẳng lẽ không phải chính ứng điện hạ ủng binh bên ngoài, thuận theo thiên mệnh, thanh quân trắc, trọng chỉnh xã tắc?"

	Giám tinh quan nói xong, khom người cúi đầu, chậm đợi Sở vương quyết đoán.

	Trên điện đám người cũng không tiếp tục làm khó hắn, không ít người đều lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	Hiển nhiên, đối vị này giám tinh quan bản sự, bọn họ cũng là có chút tin phục.

	Qua nửa ngày, Sở vương mới chậm rãi gật đầu nói: "Ừm, ngươi kiểu nói này, cũng là có chuyện như vậy."

	Hắn dừng một chút, chợt đổi đề tài: "Dương Châu cái kia kêu cái gì. . . Chấp. . ."

	Có người nhắc nhở: "Hồi bẩm điện hạ, là Chấp Kiếm hội."

	Sở vương gật đầu: "Đúng, Chấp Kiếm hội, như thế nào rồi?"

	"Điện hạ, bất quá một đám người ô hợp mà thôi, làm gì quan tâm?"

	"Không tệ, một đám giang hồ trộm cướp, cho dù đắc thế, cũng bất quá là nhất thời thời vận, không đủ thành đạo."

	Sở vương khoát khoát tay: "Các ngươi nha, bất quá là đánh mấy lần thắng trận, đôi mắt đều sinh trưởng ở trên đỉnh."

	"Xa không nói, liền nói kia Ngô quận, năm đó đại quân ta bị một cái hoàng mao tiểu tử ngăn tại Ngô quận ngoài thành, nửa bước khó vượt, các ngươi những người này có ai có thể vì bổn vương phân ưu?"

	Trên điện chúng vì trì trệ: "Cái này. . ."

	Nói lên người này, là Sở quốc văn võ quần thần một sỉ nhục lớn, không giờ khắc nào không tại nghĩ đến rửa nhục.

	Năm đó Sở quốc khởi sự, có mấy phần cấp bách, chuẩn bị không đủ, nhiều mặt thụ địch.

	Kia họ Giang tử lại xuất hiện được mười phần đột ngột, ai cũng không ngờ đến.

	Nhất thời khó mà bận tâm, nhưng để thằng nhãi ranh thành danh.

	Bây giờ Sở quốc không những đã chậm lại, lại lúc này không giống ngày xưa, chính là như mặt trời ban trưa thời điểm, tự nhiên càng không khả năng dung hạ được cái này chỗ bẩn.

	Sở vương sắc mặt lạnh nhạt, cũng không thấy hỉ nộ, lại mở miệng nói: "Bổn vương nghe nói, ngày trước kia hoàng mao tiểu tử lại tại Giang Đô cho bổn vương quấy rối rồi?"

	"Điện hạ, đúng là như thế."

	Một người đi ra, trên mặt không vui nói: "Bởi vì điện hạ sớm có bàn giao, Âm tiên sinh cùng Hồ tướng quân phá thành thời điểm, vẫn chưa cùng cái này họ Giang tử khó xử, "

	"Bất quá kẻ này không biết cảm niệm điện hạ ân đức, ngược lại thừa dịp Âm tiên sinh, Hồ tướng quân đều không trong thành thời điểm, đại náo phủ nha, chém giết quân ta tinh nhuệ hơn ngàn, thực tế là vong ân phụ nghĩa, lẽ nào lại như vậy!"

	"Còn mời điện hạ hạ chỉ, truy sát người này, răn đe, lấy tráng ta đại Sở uy danh!"

	"Không tệ, mời điện hạ hạ chỉ. . ."

	Hắn tiếng nói vừa dứt, liền chợt nghe ngoài điện một trận huyên náo, đánh gãy trên điện từng cái lòng đầy căm phẫn chờ lệnh.

	Sở vương nhíu mày: "Ngoài điện vì sao ồn ào?"

	Liền nghe ngoài điện truyền đến một tiếng cấp báo.

	"Bẩm điện hạ!"

	"Có người xông cung!"

	Đám người chỉ thấy một Phụng Điện tướng quân vội vàng xâm nhập, nửa quỳ gấp giọng nói.

	Sở vương không thấy phản ứng, trên điện quần thần liền giận.

	"Cái gì người lớn mật như thế!"

	Phụng Điện tướng quân cúi đầu xuống: "Điện hạ, người kia tự xưng. . . Họ Giang, tên Chu!"

	Hiển nhiên, cái này Phụng Điện tướng quân đối với danh tự này cũng không lạ lẫm.

	Sở quốc bên trong, chưa từng nghe qua cái tên này chỉ sợ cũng không nhiều.

	Bởi vì đây là bọn hắn đại Sở khởi sự đến nay, ít có, thậm chí là chỉ có lớn nhất chỗ bẩn.

	Mà lại, có không ít người đều xem hắn là thù khấu, hận không thể ăn thịt hắn, ngủ này da.

	Lúc trước Sở quốc gấp công Ngô quận, Giang Chu trải qua lớn nhỏ hơn bách chiến, cũng không biết giết bao nhiêu sở tốt.

	Những này quân tốt, cũng đều không phải từ trong khe đá tung ra đến.

	Có người nhà, có bằng hữu.

	Giết người càng nhiều, kẻ thù tự nhiên cũng liền nhiều lên.

	Hai quân giao chiến, đây là không thể tránh được.

	Đây chính là quốc thù gia hận, cả hai từ trước đến nay khó phân.

	Quả nhiên, trên điện lúc ấy liền có người đỏ mắt.

	"Điện hạ còn chưa tìm này hỏi tội, tiểu tặc này vậy mà còn dám tìm tới cửa?"

	"Điện hạ! Thần mời giết kẻ này!"

	"Thần cũng mời giết kẻ này!"

	"Mời giết kẻ này!"

	". . ."

	Quần tình mãnh liệt thời điểm, Sở vương đưa tay bãi xuống, đám người liền yên tĩnh trở lại.

	"Ngươi nói Giang Chu xông cung?"

	"Đến nơi nào rồi?"

	Phụng Điện tướng quân chắp tay nói: "Đã xông qua Tây Dương môn, tại Kinh đài phía trên, bị Thân Tức tướng quân suất quân vây giết, bất quá. . ."

	Hắn lại cúi đầu xuống, không dám ngôn ngữ.

	Trên điện đám người đều là giật mình.

	"Kinh đài? !"

	"Hắn có thể xâm nhập Tây Dương môn!"

	"Vì sao đến Kinh đài mới đến báo!"

	Tây Dương môn là Sở vương cung chư môn một trong, Kinh đài là Vương cung cùng ngoại thành một đạo phòng tuyến.

	Nếu là xông qua Kinh đài, sợ là liền không người có thể ngăn cản, mặc kệ xâm nhập Vương cung.

	Có người hỏi chỗ mấu chốt: "Hắn mang bao nhiêu người?"

	"Cái này. . ."

	Phụng Điện tướng quân đem đầu rủ xuống được càng sâu: "Đại nhân, chỉ có một người."

	"Nói hươu nói vượn!"

	Lập tức liền có người giận dữ, thẳng khiển trách người này.

	Không phải bọn hắn không tin, mà là quá mức không thể tưởng tượng.

	Lấy Sở vương cung phòng giữ, chớ nói một người, dù cho là thiên quân vạn mã, cũng không có khả năng tùy tiện công được xuống tới.

	Cho dù là chí thánh, muốn đơn thương độc mã xông tới, cũng khả năng không lớn.

	Nếu không, Sở quốc cũng không cần lên chuyện gì.

	Triều đình chỉ cần phái tới một vị chí thánh, trực tiếp liền có thể đem bọn hắn điện này thượng chư đầu người hái được đi, kia còn làm cái rắm a?

	Trong thiên hạ chí thánh mặc dù nắm chắc, nhưng Đại Tắc triều đình nhưng xưa nay không thiếu.

	Nói là khắp nơi có thể thấy được nhất định là khoa trương, nhưng là không có ai biết, triều đình đến tột cùng cất giấu bao nhiêu chí thánh.

	Chí ít, không thể so với tiên môn thiếu chính là.

	"Tốt rồi."

	Sở vương nhẹ nhàng một tiếng, lệnh trên điện hỗn loạn liền ngưng.

	"Hắn đã có thể xâm nhập Tây Dương môn, nghĩ đến Thân Tức cũng ngăn không được hắn."

	Phụng Điện tướng quân nói: "Điện hạ anh minh, người này ngược lại cũng không có bổn sự lớn như vậy, chỉ là trong tay hắn tiên bảo dường như vô cùng vô tận bình thường, "

	"Có một ngọc thước càng lợi hại, có thể thả kim hoa tử khí, gặp người liền nuốt, không ai cản nổi, "

	"Điện hạ tọa hạ mười hung thứ hai, tại Tây Dương môn đã ra tay cướp giết, lại bị cái này ngọc thước vào đầu liền đập nát đầu lâu, nhục thân khoảnh khắc đốt thành tro bụi, chỉ còn lại hồn phách bỏ chạy."

	Cái này Phụng Điện tướng quân nói, trên mặt cũng nhịn không được hiện ra vẻ sợ hãi.

	Hắn cũng chỉ là tại trạm canh gác trên lầu xa xa nhìn thoáng qua, liền kém chút dọa đến hồn phi phách tán.

	Đợi nhìn thấy kia Giang tặc phá cửa mà vào, liền không còn dám trì hoãn, vội vàng đến báo.

	"A!"

	Trên điện đám người tất cả giật mình.

	Sở vương tọa hạ mười hung, là này đắc lực nhất người, ít nhất là bên ngoài như thế.

	Yếu nhất một vị Xà Ma, cũng là tứ phẩm chi cảnh.

	Còn lại đều tại Thánh cảnh phía trên.

	Nói đến, bao quát kia Xà Ma ở bên trong, Thiên Quan Lão Quái, Bách Tử Quỷ Mẫu, mười hung chi ba, đều đã gãy tại kia Giang tặc trong tay.

	Đây chính là Thánh cảnh, toàn bộ thiên hạ chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

	Bây giờ lại gãy hai người, này tặc quả thực là Sở quốc sao quả tạ!

	"Tiên bảo, ngọc thước. . ."

	Sở vương trên mặt nhưng không thấy hỉ nộ, chỉ là nhẹ nhàng nhắc tới vài tiếng.

	Một người bước ra khỏi hàng nói: "Điện hạ, thần biết điện hạ nhân từ, đối tiểu tặc kia có quý tài chi tâm, bất quá việc đã đến nước này, chớ nói tiểu tặc này đối điện hạ không một chút cảm niệm ân đức chi tâm, cho dù hắn chịu đầu nhập điện hạ, chỉ sợ nước bên trong tướng sĩ cũng nhiều có không phẫn!"

	"Này tặc là tuyệt đối không thể lại lưu! Mời điện hạ hạ chỉ, tru sát kẻ này!"

	"Không sai! Mời điện hạ tru sát kẻ này!"

	Trên điện lại lặp lại trước đó một màn.

	Tuy nói cái này Giang Chu dường như trở nên so 2 năm trước càng hung, nhưng cũng không có người cho rằng bọn họ đường đường một nước, sẽ không làm gì được chỉ là một người.

	"Giữa ban ngày, chư vị hiền khanh đây là muốn giết ai a?"

	Đang lúc quần thần xúc động phẫn nộ, Sở vương chưa quyết lúc, bỗng nhiên được nghe một cái thanh âm êm ái vang lên.

	Chỉ thấy Sở vương bên cạnh phía sau rèm, chuyển ra một ung dung hoa quý, ấm Uyển Nhàn nhu cung trang phụ nữ.

	Quần thần cảm thấy vi kinh, nhao nhao làm lễ: "Tham kiến Vương phi!"

	"Đều miễn đi."

	Sở vương phi khẽ cười một tiếng, khua tay nói.

	Sở vương đứng lên, dìu lấy tay của nàng cùng nhau ngồi xuống vương trên giường, cười nói: "Ái phi sao có rảnh đến rồi?"

	Sở vương phi cười nói: "Cái này bên ngoài cãi nhau, thiếp nghe được tâm phiền, liền đi ra nhìn xem."

	"Điện hạ, nghe nói Dương Châu luân phiên đại thắng, sao chư vị hiền thần tựa hồ cũng không quá cao hứng bộ dáng?"

	"Giữa ban ngày, kêu đánh kêu giết, đây là sao rồi?"

	Quần thần cúi đầu, không người lên tiếng.

	Sở vương cười nói: "Cũng không quá mức đại sự, chính là một cái tiểu tử xông đến cửa chính miệng, làm loạn mà thôi."

	"Ồ?"
Kết chương.