Chương 124 : Nhìn ta một mạng thông quan đi.
Thời gian đổ về đến Johnny Quick cùng Sea King bọn họ chống lại Martian Manhunter lãnh đạo Green Arrow tiểu đội còn có Captain Cold cùng Black Adam thời điểm, Black Adam cùng Martian Manhunter thả ra sóng xung kích ngay lập tức cuốn qua toàn bộ cống thoát nước, thuộc về Johnny Quick đám người truyền tin bị trực tiếp chặt đứt, để cho tháp quan sát trong ô lưới nhận ra được không bình thường.

	"Ừm? Lại một đội mất liên lạc , bọn họ ở phân tán binh lực của chúng ta, siêu ma nữ, ngươi ở đâu?" Lúc này ô lưới cũng nhớ hắn là thông báo Johnny Quick, Sea King còn có siêu ma nữ, nhưng hắn mới vừa rồi cũng biết thấy được Johnny Quick cùng Sea King đội ngũ xuất hiện, siêu ma nữ căn bản không ở trong đội ngũ, cũng vội vàng kêu lên.

	Nhưng là siêu ma nữ kênh cũng là một trận âm thanh bận, điều này làm cho ô lưới không hiểu, mà lúc này trên màn ảnh lại xuất hiện Victor diện mạo.

	"Victor · Stone? Ngươi ở chặt đứt truyền tin của ta, ngươi lại đem chính ngươi biến thành người máy sao?"

	"So cái này càng mạnh, ô lưới, ngươi từ ta cái này lấy được hết thảy, bây giờ nên còn trở về , ngươi muốn lấy được được nhân loại tình cảm, như vậy nói cho ta biết, bây giờ ngươi thấy ta gương mặt này sau cảm giác được cái gì, dùng nhân loại tình cảm định nghĩa mà nói, vậy là cái gì."

	"So đây càng mạnh? Ta không cách nào liên tiếp đến ngươi mạng, cái này rất tốt, nhưng ta còn không thấy được mạnh bao nhiêu, về phần ngươi nói tình cảm, không sai, khi nhìn đến, ta thì có loại mới định nghĩa, loại này định nghĩa được gọi là phẫn nộ! Mà ta bây giờ, rất phẫn nộ, ta muốn đem ngươi phá hủy!"

	"Làm được lời, thì tới đi, ngươi biết ta ở đâu!" Nói, trong màn ảnh Victor vung quyền, trực tiếp đập vỡ ống kính, trên màn ảnh một mảnh bông tuyết.

	Nhìn một cái sau lưng một mực không có bất kỳ động tác Corvin, ô lưới bí mật gởi một cái tin tức, tiếp theo mới đúng ngồi ở đó Corvin nói: "Vang quỷ, nên làm việc, liền ngươi theo ta, đi thôi."

	"Rốt cuộc có sống phải làm sao? Ta một người? Cũng được, đi thôi." Chờ cơ hội Corvin đứng lên, đem treo ở bên hông âm đánh trống lấy ra, lấy ra âm thoa ở phía trên một chút, âm đánh trống lần nữa trở nên lớn, hóa thành màu đỏ máy cd thú thiến thắng rơi vào trước mặt, nhảy lên về sau, hãy cùng ở ô lưới sau lưng rời đi .

	Đợi đến Corvin cùng ô lưới sau khi rời đi, một mực bị bọn họ xao lãng, cho là Corvin khôi lỗi Wally cùng Thea cũng tại lúc này rốt cuộc giải trừ biến thân, hợp với chừng mấy ngày làm môn thần con rối cũng mau để cho bọn họ tinh thần sụp đổ .

	"Hô, ô lưới vậy mà đi thật, hắn làm sao làm được, hắn biết Victor · Stone có thể một lần nữa khôi phục thành Cyborg? Còn biết Victor · Stone sẽ để cho ô lưới cái này điện tử u linh mất lý trí?" Toàn trình nhìn Corvin liền ngồi ở kia cái gì cũng không làm, sau đó từ hắn phân lưu đi ra Titan tiểu đội, từng cái một hoàn thành mục tiêu, đem nên cứu người cứu ra, sau đó kéo lại Crime Syndicate, để cho hết thảy thay đổi thuận lợi như vậy.

	"Được rồi Thea, kinh ngạc chuyện liền ở lại chờ tất cả mọi chuyện cũng giải quyết lại đi giải đáp đi, chúng ta bây giờ còn muốn đi cứu Liên minh Công lý đâu, đừng lơ là sơ sẩy, Corvin nói với chúng ta qua , Crime Syndicate chủ lực thành viên có lẽ không chỉ chúng ta bây giờ chỗ đã thấy những thứ này."

	Không để ý đến bản thân cô bạn gái nhỏ nói lên nghi ngờ, đem đặt ở trong túi tiền của mình chớp nhoáng chiếc nhẫn móc ra, rót vào Speed Force, chứa ở trong chiếc nhẫn Kid Flash đồng phục liền từ bên trong bay ra, từng mảnh một tu thân kim loại kết hợp thành hắn chiến y, mặc ở trên người mình.

	"Hay là bản thân cái này thân thoải mái, đi thôi, Thea."

	Hướng về phía Thea nói một tiếng, hai người liền tiến về Crime Syndicate nhốt Firestorm địa phương, cho dù bọn họ biết nơi đó có lẽ không có đơn giản như vậy thông qua, nhưng đây là bọn họ bây giờ duy nhất có thể làm . Mà khi bọn họ mới vừa rời đi, tháp quan sát trên màn ảnh liền xuất hiện Ultraman mặt mũi, một mực ở phương tây các cái quốc gia đi lại, uy hiếp Ultraman không nghĩ tới cứ như vậy ngắn ngủi thời gian một ngày, hắn đoàn đội đang ở Người Dơi, Lex, Arrow ba người mưu kế hạ bắt đầu tan rã, ngay cả ô lưới cũng mất đi bóng dáng.

	"Ô lưới, ngươi ở đâu? Những người khác thì sao, cũng chết ở đâu rồi, siêu ma nữ đi đâu, ừm? Ngươi cho ta phát cái tin tức, rất tốt, ta đến rồi."

	Màn ảnh đóng cửa, thuộc về Crime Syndicate thiên nhãn ở vào thời khắc này hoàn toàn offline. Happy Harbor, sống lại Victor cùng Billy đứng ở một chỗ cao lầu nơi đó, lẳng lặng chờ đợi, mà ô lưới cùng Corvin bóng người cũng vào lúc này từ không trung rơi xuống, ô lưới màu xanh lá mắt điện tử quét mắt hoàn cảnh chung quanh, sâm nhiên thanh âm thông qua liên tuyến phát thanh ở Happy Harbor bên trong vang lên, chung quanh bởi vì xe hơi cũng theo ô lưới thanh âm sáng lên đèn xe, liên tiếp tiếng còi hơi vang lên liên miên.

	"Ta nhưng không có ý định tránh, ô lưới." Victor cùng Shazam bóng người từ cao lầu chỗ rơi xuống, nhìn ô lưới còn có lẫn vào phản diện trận doanh Corvin.

	"Rất tốt, như vậy, một quyết thắng thua đi!"

	Không tiếp tục nói nhảm nhiều, trên người cơ giới mở ra, súng laser miệng nhắm ngay Victor, liền bắt đầu phát động công kích, mà sau lưng Corvin cũng ngay lập tức xông lên, trực tiếp giữ lấy chuẩn bị phóng ra lôi đình Shazam, mang theo hắn xông về một bên khác, "Nơi này bây giờ là ngươi chiến trường , ô lưới ~" mà Victor cũng không có đi quản bạn tốt mình tình huống, hắn tin tưởng Billy có thể đối phó được cái này không biết tên gia hỏa công kích, mặc dù là khóa cửa trí tuệ, nhưng là Zeus thần lực, Heracles lực lượng nhưng là không có nửa điểm thủy phân .

	Hai tay hóa thành nòng pháo, Victor cũng bắt đầu cùng mình cỗ này đã từng thân thể tiến hành pháo hỏa đối oanh, liền phát màu đỏ tia sáng laser ở nơi này hai cỗ đều có lượng tử cấp bậc năng lực tính toán đại não tính toán hạ thành tinh chuẩn đánh lén đạn, mỗi một phát cũng trùng hợp đụng nhau, sau đó tiêu tán.

	Bên kia, Corvin lôi Shazam đụng vào bên kia khu phố về sau, liền không có động thủ nữa, thấy được Shazam đứng dậy, vội vàng nói: "Được rồi, Billy, là ta, Kamen Rider."

	"Kamen Rider dài ngươi như vậy, ngươi cái quỷ vật!" IQ hạ tuyến Billy hướng thẳng đến Corvin thả ra lôi đình, để cho Corvin tốt không còn gì để nói.

	Trong tay âm kích bổng ngưng tụ ra hỏa cầu, hướng cái này đạo bay hướng mình lôi đình ném tới, ngọn lửa cùng lôi đình va chạm, tiếp theo tiêu tán. Mà Corvin cũng vội vàng hoán đổi ra ma lực của mình triệu hoán đai lưng, một tay vừa mở, màu đỏ ma pháp trận từ trên người hắn xuyên qua, hóa thân làm Kamen Rider wizard ngọn lửa hình thái. Này mới khiến chuẩn bị tiếp tục công kích Shazam ngừng lại.

	"what? Thật đúng là ngươi a, ngươi làm sao sẽ biến thành mới vừa rồi cái dáng vẻ kia, tiểu nhị."

	"Chỉ là vì hình sự phương tiện, không như vậy thế nào cứu Liên minh Công lý bọn họ."

	"Vấn đề là ngươi ở chỗ này, chúng ta còn thế nào cứu Liên minh Công lý."

	"Yên tâm, Kid Flash cùng đỏ tên đã ở tháp quan sát , ta cũng sẽ không tự mình một người tiến vào Crime Syndicate, bây giờ chúng ta còn có chuyện quan trọng phải làm đâu."

	"Chuyện quan trọng? A, đúng, chúng ta phải nhanh đi giúp Victor." Bị Corvin vừa đề tỉnh, Shazam mới phản ứng được, liền chuẩn bị kéo Corvin đi hỗ trợ, lại bị Corvin ngăn cản, "Còn không phải lúc, Victor bây giờ nên còn có thể lại chống đỡ một hồi, muốn muốn giết chết ô lưới, còn phải ở thế giới internet bên trong hoàn toàn tiêu diệt hắn mới được, cho nên chúng ta bây giờ phải cần Victor hoàn toàn cuốn lấy hắn, để cho hắn không có cơ hội mượn mạng thoát đi, như vậy chúng ta mới có thể tiêu diệt nó."

	"Liền giống như phần mềm diệt virus? Cái này ta hiểu, nhưng là ngươi định làm gì?"

	"Không gấp, trước đi qua nhìn một chút tình huống lại nói."

	Mới vừa nói xong, ở khu phố một đầu khác ô lưới cùng Victor chiến đấu cũng đạt tới gay cấn, từ Victor nguyên lai trên thân thể bạch tiếng ồn pháo bắn, trực tiếp đem Victor đánh bay, hướng Corvin bên này bay tới. Để cho Corvin vội vàng biến thân vọng về quỷ hình thái, cùng Shazam hai người ở đó vẩy nước biểu diễn, rõ ràng đều là hai cái chơi nguyên tố công kích pháp sư, lúc này lại đang chơi quyền cước vật nhau.

	Mà trên không trung Victor, thân thể cũng bắt đầu biến hình, thân hình cơ cấu lại, biến thành một chiếc chiến cơ trên không trung đánh cái góc độ, liền hướng ô lưới bắn mấy cái rung động đạn. Hùng mạnh sóng âm đem ô lưới từ không trung chấn hạ, mà Victor hóa thân chiến cơ cũng đưa ra xúc tu, đem phụ cận chiếc xe nhắc tới, dung nhập vào, lần nữa bổ sung đạn dược về sau, liền hướng ô lưới rơi xuống địa phương tiến hành thảm sàn thức oanh tạc.

	Á đù? ! Corvin thiếu chút nữa không có bị Victor biến thân dọa cho cắn phải đầu lưỡi, cái này mẹ hắn đánh như thế nào đánh từ DC thế giới chạy đến Transformer đi , hắn nhưng không nhớ gien trí nhớ thể có chức năng này. Đây hết thảy, chỉ có thể nói là trùng hợp, chẳng ai nghĩ tới gien trí nhớ thể năng lực cùng Apokolips Mother Box một kết hợp với nhau, có thể đem Victor thân thể biến thành carbon cùng silic trạm trung chuyển, để cho Victor có thể tùy ý biến thân.

	"Thân thể biến hình? Victor, ngươi bây giờ so với ta còn giống như cái người máy, nhưng là ta nếu tới, cũng không phải cái gì cũng không có chuẩn bị, Hội những siêu nhân vật phản diện (SSoSV), vẫn còn ở chúng ta trong khống chế!"

	Chịu đựng Victor oanh tạc ô lưới cũng không có bị tổn thương gì, màu xanh lá cảm ứng khí sáng lên, không trung tiếng nổ lối đi mở ra, một đám siêu cấp ác nhân liền từ tiếng nổ lối đi bay ra, hướng không trung Victor nhào tới.

	"Không phải chỉ có ngươi có viện binh, ô lưới, ngươi thật đúng là không nhìn thấy bọn họ a, kim loại chiến đội, đến các ngươi biểu diễn thời điểm!" Không trung Victor thong dong điềm tĩnh hạ lệnh.

	Theo hắn ra lệnh một tiếng, trong thành thị đột nhiên toát ra sáu màu khác nhau kim loại, trên không trung hóa thành hình người, hướng những thứ này chuẩn bị công kích Victor siêu cấp ác nhân bay qua, lẫn nhau quấn quýt lấy nhau, mang theo tâm tình hóa thanh âm cũng từ nơi này sáu tên Metallo trong miệng toát ra.

	"Ngươi để cho ta cái này chi phí đắt tiền nhất Hoàng kim nhân đi đối phó những thứ này đại não vỏ, ngươi thật để cho ta thương tâm, Victor."

	"Hoàng kim nhân, cá nhân ta cảm thấy bạch kim còn cao hơn ngươi ngăn một chút, cho nên, ngươi cũng không cần ở nơi này thối khoe khoang , vội vàng cho Victor dọn ra không gian đi."

	Nhìn không trung những này hình người kim loại, Corvin có chút mộng, hắn còn tưởng rằng những thứ đồ này sẽ theo sắp xếp của hắn mà sẽ không xuất hiện đâu. Làm xem qua manga Corvin rất rõ ràng, những kim loại này là một nhà khoa học phát minh, lợi dụng thâu nhập trình tự tự mình vận hành nòng cốt trí năng máy xử lý cùng sáu loại kim loại hỗn hợp, theo thứ tự là hoàng kim, bạch kim, chì, thủy ngân, thiếc, sắt. Trở thành một có độ cao trí năng cùng nhân cách hóa kim loại người máy.

	Nhưng ở Corvin xem ra, thay vì nói là người máy, chẳng bằng nói là thuần túy nhất người, cái đó phát minh bọn nó nhà khoa học ở những người máy này nơi trọng yếu lý khí trong quán thâu tất cả nhân loại tốt nhất bản chất, bọn họ thứ nhất thủ tắc là tận chính mình có thể, cứu trợ sinh mạng. Điều này đơn giản nhất lại khó khăn nhất làm được thủ tắc trên người bọn họ lấy được chú thích chính xác nhất, để cho lúc ấy Corvin lập tức liền phấn bên trên cái này kim loại chiến đội.

	Chỉ bất quá đám bọn họ cũng không có quá lớn nhân khí, cho nên ở Liên minh Công Lý ấn phẩm trong cũng liền xuất hiện ở tà ác vĩnh hằng sự kiện lớn trong sau liền không có, lúc ấy Corvin còn đang suy nghĩ, nếu như Marvel điện ảnh trong vũ trụ Ultron chưa từng xuất hiện vấn đề, đoán chừng chính là những kim loại này chiến đội phiên bản đi. Bất quá kim loại chiến đội xuất hiện cũng ý vị ô lưới cùng Victor chiến đội đạt tới hồi cuối.

	Chỉ thấy trên mặt đất ô lưới thừa dịp hỗn loạn, vọt thẳng đến Victor trước mặt, cái trán màu xanh lá cảm ứng khí đưa ra cơ giới xúc tu, tiếp xúc được Victor trên trán màu đỏ cảm ứng khí, sâm nhiên lời nói từ trong miệng nó nói ra: "Lần này sẽ để cho ta hoàn toàn thay thế ngươi đi, Victor, để cho ta hiểu đến tất cả nhân loại nên có hết thảy đi!" Theo cái này đạo cơ giới xúc tu đem hai người cảm ứng khí liên tiếp, ô lưới cùng Victor cũng giống treo máy vậy, dừng ở giữa không trung, mà cùng Billy vẩy nước Corvin cũng hiểu mình cơ hội đến rồi.

	"Phía trên đám người kia giao cho ngươi, ta mà làm theo điểm phần mềm diệt virus chuyện nên làm , Shazam." Triều Shazam nói một câu, Corvin liền hướng thẳng đến dừng ở giữa không trung ô lưới cùng Victor nhảy tới, trong lòng cũng bắt đầu mặc niệm, "Hệ thống, bắt đầu đổi Kamen Rider EX- AID biến thân hộp băng cùng đai lưng biến thân khí!"

	【 nhận được, kí chủ vốn có tích phân, một trăm triệu sáu triệu, đánh bại hỗn loạn chi thần vu đồng, khôi phục thế giới nguyên mạo, đạt được ba mươi triệu tích phân. Đổi vang quỷ series Quan Đông mười một quỷ, bao gồm vang quỷ series chung cực vũ trang, chung tốn hao bốn mươi triệu tích phân, hơn chín mươi sáu triệu, đổi Kamen Rider EX- AID sơ cấp thẻ trò chơi mang cùng biến thân đai lưng, cần năm mươi triệu tích phân, có hay không đổi? 】

	"Móa, mắc như vậy, vội vàng đổi đi, cái này sóng thế nào cũng sẽ kiếm về tới." Không nghĩ tới EA thẻ trò chơi mang cùng biến thân đai lưng mắc như vậy Corvin cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đáp ứng, mà lấy được Corvin xác nhận về sau, cá muối thật lâu hệ thống liền bắt đầu đổi ra Kamen Rider EX- AID cực hạn toàn có thể động tác X thẻ trò chơi mang còn có biến thân đai lưng, ánh sáng chợt lóe, liền xuất hiện ở Corvin trên hai tay.

	【 Kamen Rider EX- AID, đến từ bình thành thứ mười tám làm tác phẩm, kí chủ có thể khâm phục đeo EX- AID series toàn bộ thẻ trò chơi mang, tự mang trò chơi lĩnh vực phạm vi bao trùm như sau: Một cấp đến năm mươi cấp, thành phố phạm vi bao trùm, cấp 50 đến cấp 99, quốc gia phạm vi bao trùm, cấp 100, tinh cầu phạm vi bao trùm, vô địch người chơi, thần một tỷ cùng toàn năng tiểu thuyết hộp băng, tự định nghĩa trò chơi lĩnh vực phạm vi. Đồng thời ở kí chủ sau khi biến thân, đem tự động đạt được EX- AID trong bugstar(The Bugster) thể virus chất, có thể đem thân thể của mình số liệu hóa, ở thế giới internet xuyên qua, chú thích: Chỉ có sau khi biến thân mới có loại thể chất này, giải trừ sau khi biến thân đem tự động giải trừ. 】

	"Được rồi, đây là thật là quý không lời nói, như vậy tiếp xuống, liền nhìn ta tới cái một mạng thông quan đi!" Corvin cùng trong đầu hệ thống trao đổi rất dài, nhưng ở bên ngoài chính là chuyện trong nháy mắt.

	Ấn xuống hộp băng bên trên cái nút, đem hộp băng cắm vào đai lưng trong, quen thuộc trò chơi điện tử âm vang lên, hư vô giữa không trung trong nháy mắt bị hộp băng bị thêm vào trò chơi lĩnh vực bao trùm, trực tiếp dọc theo đi, đem toàn bộ Happy Harbor cũng vây lại, đồng thời bị bọc lại , còn có kim loại chiến đội, Hội những siêu nhân vật phản diện (SSoSV), còn có dưới đáy Shazam, mà đem cắm vào biến thân khí hộp băng đeo ở hông, Corvin cũng bắt đầu bản thân có thứ sáu Heisei Rider đai lưng biến thân tú!
Kết chương.