Chương 536: Lực bạt sơn hà khí cái thế!

"Dời núi, lấp biển!"

Tất cả mọi người nghe được câu này lúc, lâm vào bên trong ngốc trệ, phảng phất xuất hiện nghe nhầm.

Vương Đằng, thế mà muốn dời núi lấp biển!

Đây là ý nghĩ điên cuồng cỡ nào! ! !

Người bình thường ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ, hết lần này tới lần khác Vương Đằng đã giao chi hành động!

Đám người tràn ngập không thể tưởng tượng nổi, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, nhưng lúc nhìn đến cái kia Nham Thạch cự nhân kinh khủng, bọn hắn chợt phát hiện, cái này ý nghĩ điên cuồng chưa hẳn không thể trở thành hiện thực.

"Tốt!"

Hét lớn một tiếng đột nhiên vang lên.

"Dời núi lấp biển!" Giang tổng đốc cười ha ha, thanh âm truyền khắp toàn bộ Đông Hải: "Chư vị, Vương Đằng có này hào khí, chúng ta thì sợ gì một trận chiến!"

Đám người trong lồng ngực lập tức dâng lên một cỗ hào khí.

"Giết!"

"Giết!"

"Giết!"

Từng tiếng gầm thét từ trong miệng nhân loại Võ Giả truyền ra, khí thế phe nhân loại lập tức tăng vọt một mảng lớn.

Loại này kinh khủng tăng lên, tại dưới tình huống thảm liệt như vậy, trước kia là gần như không có khả năng phát sinh.

Nhưng là hành vi lớn mật mà điên cuồng của Vương Đằng, trong nháy mắt kích thích cái kia cỗ huyết khí trong lòng mỗi một cái Võ Giả.

Lúc trước bước vào võ đạo chi lộ, ai chưa từng nghĩ qua đỉnh thiên lập địa, ai chưa từng nghĩ qua đốt núi nấu biển, ai lại chưa từng nghĩ qua hái trăng bắt sao!

Nhưng theo võ đạo chi lộ càng chạy càng sâu, bọn hắn phát hiện, cái này căn bản liền không có khả năng, cho dù là Chiến Tướng cấp Võ Giả, chuyện có thể làm đến cũng chung quy có hạn.

Hái trăng bắt sao, có lẽ đây chẳng qua là khoa trương ngữ điệu!

Mà giờ khắc này lúc nhìn thấy cái kia nham thạch to lớn cự nhân, tất cả mọi người phảng phất nhìn thấy một chút ánh rạng đông.

Cái kia nham thạch cự nhân to lớn có lẽ đồng dạng làm không được hái trăng bắt sao, nhưng là chuyện hắn sau đó muốn làm, lại là vượt qua Võ Giả phạm trù.

Mọi người tại trên thân Vương Đằng nhìn thấy con đường Võ Giả càng rộng lớn hơn!

...

Lãnh Chúa cấp hải thú đang gầm thét, bọn chúng cảm giác nội tâm đang rung động, không thể ức chế sinh ra một chút sợ hãi cảm giác.

Đây chính là chỗ cường đại của nhân loại Võ Giả sao?

Giang tổng đốc bọn người thừa dịp này phát động công kích mãnh liệt, đem Lãnh Chúa cấp hải thú không ngừng bức về trong hải dương.

Đạm Đài Tuyền chiến kiếm bổ ra, kiếm mang tràn ngập bầu trời, chặt đứt hai cây xúc giác cự hình bạch tuộc, để nó gào lên đau đớn liên tục, máu tươi đem nước biển nhiễm đến một mảnh huyết hồng.

Vương Đại Pháo trong tay chiến đao giận bổ mà ra, từng đạo đao mang chém vào phía trên xác ngoài cứng rắn của Lãnh Chúa cấp tôm hùm, để nó hiển hiện từng đạo vết rách.

Râu dài của nó có một cây đã đứt mất một nửa, giờ phút này sợ hãi không thôi, muốn trốn về trong biển.

"Đừng chạy, ta toàn tôm yến thiếu không được ngươi." Vương Đại Pháo trong miệng rống to, theo đuổi không bỏ.

Ta coi ngươi là đối thủ, ngươi lại muốn ăn hết!

"Biến thái!" Lãnh Chúa cấp tôm hùm mặt đều xanh, sợ đến co cẳng liền chạy, muốn xông vào trong biển đào mệnh.

...

Nơi xa, Vương Đằng điều khiển lấy nham thạch thân thể đi tới ngoài thành, ánh mắt đảo qua, khóa chặt hai ngọn núi lớn.

Chân đạp đất mặt, ầm ầm rung động!

Hắn sải bước đi tới trước núi, hai ngọn núi này là núi hoang không người ở lại, bên cạnh cũng không có cái gì vết tích người ở lại, cũng là không cần lo lắng làm bị thương người bình thường.

Vương Đằng mắt sáng như đuốc, hít một hơi thật sâu, sau đó điều khiển nham thạch thân thể, mở rộng hai tay, một tay một tòa núi lớn, hình thành vây quanh, đem trước mặt hai ngọn núi lớn bỗng nhiên ôm lấy.

Hắn lại muốn đồng thời di chuyển hai ngọn núi lớn!

"Cổ Thần thân!"

Trong lòng gầm thét vang lên, Cổ Thần thân triệt để mở ra.

Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, hai ngọn núi lớn chấn động, phát ra tiếng vang to lớn, có cự thạch lăn xuống, cây cối phía trên nhao nhao sụp đổ.

Lên!

Lên!

Lên!

Lần này, Vương Đằng cũng không phải là ở trong lòng gầm thét, mà là ngửa mặt lên trời phát ra tiếng rống kinh khủng!

Hắn dùng loại phương pháp này đem lực lượng điều động đến cực hạn, hoàn toàn bộc phát ra.

Giờ phút này, dù là đám người trong Đông Hải thành cũng là nghe được cái kia tiếng rống chấn thiên động địa, không khỏi là rung động nhìn về phía nơi xa cái kia Nham Thạch cự nhân khổng lồ.

Trong hầm trú ẩn dưới mặt đất, Vương gia đám người thông qua màn hình nhìn thấy tất cả những thứ này, nhất là lúc nhìn thấy cái kia nham thạch cự nhân to lớn, không khỏi là lâm vào tĩnh mịch.

Đây quả thật là nhân lực có thể làm sao?

Nhưng giờ phút này nghe được cái kia tiếng rống, bọn hắn cảm giác được Vương Đằng là liều mạng ra sao, vì mọi người, vì tất cả sinh mệnh Đông Hải, hắn thật đem hết toàn lực a!

"Cố lên!" Điền Tâm Ngữ biểu muội Vương Đằng nhịn không được nắm chặt nắm đấm, thấp giọng hô.

Vương Hạo cùng Phương Thiến Văn bên cạnh nghe được thanh âm này, cũng là nhịn không được kêu lên: "Vương Đằng đường ca, cố lên a!"

"Cố lên!" Vương Á Nam cũng đang thấp giọng hô hào.

...

Cảm xúc của người Vương gia dẫn động bốn phía đám người, có người đi theo hô lên.

"Cố lên!"

"Cố lên!"

...

Cảm xúc là sẽ lây nhiễm, càng ngày càng nhiều người gia nhập vào, đồng thời thanh âm càng lúc càng lớn, chấn động toàn bộ hầm trú ẩn dưới mặt đất, cuối cùng ngàn vạn ý chí rót thành hai chữ này: "Cố lên!"

Thanh âm cực lớn, phảng phất muốn xông phá hầm trú ẩn dưới mặt đất, truyền vào trong tai Vương Đằng ngoại giới.

Có lẽ là cái này ý chí từ nơi sâu xa có tác dụng, hai ngọn núi lớn dưới hai tay Vương Đằng đột nhiên đại chấn, lại xuất hiện một chút buông lỏng.

Vương Đằng đại hỉ, càng thêm điên cuồng điều động lực lượng, phảng phất muốn đem tiềm lực chỗ sâu thân thể hoàn toàn bộc phát ra.

Lên a!

Gầm thét chấn động thiên địa, một tiếng ầm vang, hai ngọn núi lớn rốt cục triệt để thoát ly mặt đất...

Tất cả mọi người lâm vào yên tĩnh, nhìn qua cái kia thân ảnh to lớn triệt để đem hai ngọn núi lớn di chuyển lên, trong óc bỗng nhiên hiện ra một câu cổ ngữ ——

Lực bạt sơn hề khí cái thế!( Sức bạt núi, khí trùm đời)

Xưa có cổ nhân lực có thể gánh đỉnh, tài hoa hơn người!

Bây giờ, có nhân tộc anh hùng vô địch thế gian dời núi lấp biển, khí che một đời!

Sau đó chính là bộc phát ra tiếng hoan hô.

Vương Đằng làm được!

Hắn thật làm được!

...

Ầm ầm!

Hai ngọn núi lớn bị Vương Đằng di chuyển, theo hắn cái kia nham thạch thân thể to lớn, hướng phía đường ven biển từng bước một đi tới.

Hắn không có giẫm trên mặt đất, mà là chân đạp hư không, nhưng lực lượng quá mức nặng nề, để không khí phát ra bạo minh, mỗi một bước đều có tiếng vang to lớn truyền ra.

"Tất cả mọi người lui ra phía sau!"

Theo tới gần, Vương Đằng thanh âm ù ù truyền ra.

Nhân loại Võ Giả xung quanh nhao nhao đại hỉ, vội vàng tan ra bốn phía, Võ Giả bên trên đường ven biển cũng là lui về...

"Nhanh ngăn lại hắn!" Lãnh Chúa cấp hải thú gầm thét, nhìn qua cái kia thân thể khổng lồ đi tới, cảm giác tâm thần rung động, kinh hãi không thôi.

"Ha ha ha, các ngươi phách lối nên chấm dứt!" Giang tổng đốc cười to, phóng tới Lãnh Chúa cấp hải thú, đưa chúng nó ngăn tại bên ngoài đường ven biển.

Đạm Đài Tuyền cùng Diệp Cực Tinh các Chiến Tướng cấp cũng là xuất thủ, tuyệt không để Lãnh Chúa cấp hải thú ngăn cản Vương Đằng bộ pháp.

Ầm ầm!

Cái kia nham thạch to lớn thân thể đi tới gần, những nơi đi qua, đám người ngẩng đầu, khoảng cách gần nhìn thấy cái kia vĩ ngạn thân thể, đều rung động.

Oanh! Oanh! Oanh!

Vương Đằng đem hai ngọn núi lớn nhập vào bên ngoài đường ven biển, nện chết vô số hải thú, nước biển chảy ngược, lật lên thao thiên cự lãng, tràng diện kia tựa như biển gầmtiến đến, khủng bố dị thường.

Nham thạch cự nhân to lớn đứng ở bên cạnh hai ngọn núi lớn, trong ầm ầm nổ vang, cái kia nham thạch thân thể chậm rãi cuộn mình, tại trong ánh mắt mọi người, hóa thành tòa đại sơn thứ ba! ! !

Sau một lát, sóng biển dần dần lắng lại, hai ngọn núi lớn liền đã đứng ở bên trên đường ven biển, ngăn cách lục địa cùng biển cả.

Vương Đằng thân ảnh xuất hiện tại trên không ba ngọn núi lớn, thở hổn hển, sắc mặt trắng bệch, nhưng ánh mắt lại cực kì khiếp người, đâm thẳng hướng hải thú vô số trong biển, thanh âm băng lãnh ầm vang truyền ra:

"Vượt qua núi này, chết!"

Trong lúc nhất thời, vô số hải thú, tất cả đều im ắng!
Kết chương.