Chương 61 : Xảy ra chuyện.
Những ngày kế tiếp, Trương Chí Bình lần nữa áp súc một lần pháp lực, khiến cho pháp lực chất lượng đã đủ so Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ. Lại nghĩ tiến hành áp súc lúc, lại phát hiện cuối cùng này một lần áp súc cần tinh Thần Lực khống chế, hơn nữa tốt nhất là đang tính toán đột phá lúc áp súc, cho nên liền tạm thời từ bỏ đối 《 Tụ Khí Súc Linh Pháp 》 tu luyện. Mà lúc này, hắn tại chân truyền trong đại điển tích lũy pháp lực cũng toàn bộ dùng hết rồi.

Về sau Trương Chí Bình liền tiếp tục hoàn thiện Nê Hoàn Thần Quan Tưởng pháp cùng 《 Thánh Nguyên Công 》. Hắn lại đi Truyền Pháp Các mấy lần, thường xuyên cùng Vân Thanh trò chuyện, Vân Thanh cũng không phải cái gì người cao ngạo, lại tốt dạy làm người, đối Trương Chí Bình có nhiều chỉ điểm, một tới hai đi, hai người ngược thành bạn vong niên. Về sau hắn quấy rầy đòi hỏi phía dưới, nói mình rất ưa thích nghiên cứu công pháp, Vân Thanh liền không có ngăn cản hắn đọc những công pháp này, bởi vậy hắn lại chọn lấy mấy bộ công pháp nghiên cứu, đề luyện ra mộc “sinh” cùng kim “phong” ưu điểm sáp nhập vào 《 Thánh Nguyên Công 》 bên trong, để nó trở nên càng thêm cường đại.

Như thế liền lại qua ba tháng, hắn nhìn rất nhiều Tu Tiên giới bí văn, miễn cho ngày sau gặp phải chuyện gì đều không hiểu ra sao; trừ cái đó ra, hắn còn lại thâm nhập tiến hành có quan hệ đan dược, yêu thú các phương diện giới thiệu học tập, rất nhiều trân quý hiếm thấy bảo vật cũng dần dần bị hắn chỗ nhận biết. Ngày này, Trương Chí Bình mới vừa từ Truyền Pháp Các trở về, còn không có vào cửa, liền thấy Trịnh Trường Phát vội vã vọt ra, hiển nhiên có chuyện gì gấp. Hai người quan hệ không tệ, cho nên Trương Chí Bình lập tức đem hắn cản lại, nói ra: “Trịnh Sư Huynh, có chuyện gì vội vã như vậy, cần ta hỗ trợ sao?”

Trịnh Trường Phát bị ngăn lại sau có chút không vui, bất quá lập tức liền phát hiện là Trương Chí Bình, vội vàng nói: “Trương sư đệ, ngươi ở nơi này quá tốt rồi! Vừa vặn ta cũng cần ngươi hỗ trợ, mau cùng ta đi!” Sau đó cũng mặc kệ Trương Chí Bình đáp lời, kéo hắn đến liền hướng đi ra ngoài.

Trương Chí Bình không hiểu ra sao, nhưng cũng không có nói cái gì, đi theo Trịnh Trường Phát bay về phía trước chạy mà đi. Trịnh Trường Phát trong mắt tràn đầy lo lắng, sợ hãi, hiển nhiên là gặp được việc khó gì, nhìn đây là muốn rời đi Thanh Tùng hạp, mà có thể ở Thanh Tùng ngoài hiệp nhường hắn như thế lo lắng, không phải là Chu Tịnh?!

Quả nhiên, trên đường Trịnh Trường Phát đơn giản giải thích vài câu: “Vừa mới ta đang tại trong phòng tu luyện, nhưng không nghĩ tới đột nhiên cảm thấy một hồi tim đập nhanh, đây là đồng tâm chú tác dụng, đại biểu cho Chu Thiến tại hướng ta truyền lại tin tức. Khẩn cấp như vậy, tất nhiên là đã ra sự tình gì!”

Trương Chí Bình nghe vậy cũng là cả kinh, trong lòng lập tức suy tư: Tạm thời Ngoại trừ người xa lạ nguyên nhân, trước hết nghĩ muốn Trịnh Trường Phát có cái gì cừu nhân không có, dù sao Chu Tịnh ở tại Thanh Tùng trong thành, an toàn chịu Thanh Tùng thành bảo hộ, chỉ có cừu nhân mới có thể hao tổn tâm cơ đối phó một cái một mực ở tại trong thành người.

Cừu nhân của ta? Trương Chí Bình hỏi một chút đi ra, Trịnh Trường Phát tỉnh táo một chút, cũng bắt đầu suy nghĩ, hắn lập tức nghĩ tới Trần Hoành. Chính mình từ trước đến nay thiện chí giúp người, tại Thanh Tùng trong thành, chỉ có Vân Dương một mạch cùng bọn hắn quan hệ không tốt; hơn nữa Trần Hoành cũng là lần này thập đại chân truyền đệ tử một trong, trong khoảng thời gian này cũng không có bế quan, đang hăng hái đảm nhiệm Thanh Tùng thành chấp sự, thời gian, điều kiện cũng xứng đáng; lúc trước chính mình vừa trở về lúc Trần Hoành liền muốn ra tay với mình, chỉ là trong áp bức muốn bế quan đột phá, cho nên mới không có lập tức trả thù, hiện tại hắn xuất quan, lại nắm quyền lớn, nhớ tới việc này sau tự nhiên sẽ trực tiếp trả thù, động cơ cũng đối mặt; cuối cùng, Trần Hoành sinh ra ở Chu Quốc Trần gia, đối với hắn cùng Chu Tịnh sự tình hiểu rất rõ ràng, cũng biết thế nào đối phó hai người.

Trịnh Trường Phát đã tập trung vào nghi phạm chính sau lập tức nói: “Sư đệ, ta xem có thể là Trần Hoành làm.”

Trương Chí Bình nghe xong Trần Hoành, lúc này mới nghĩ tới mình tại Thanh Tùng trong thành còn có địch nhân tồn tại, nghe xong Trịnh Trường Phát một phen sau khi giải thích, cũng cho rằng rất có đạo lý. Bất quá Trịnh Trường Phát lại nhíu mày, tiếp tục nói: “Bất quá Trần Hoành từ trước đến nay cao ngạo, nếu như muốn đối phó ta, hẳn là sẽ không theo Tịnh Tịnh bên kia ra tay a. Xem ra trong chuyện này, còn có những người còn lại tham gia.”

Hai người một bên đi đường, một bên thương thảo các loại khả năng, Trần Hoành vẫn là nghi phạm chính, Trịnh Trường Phát nghĩ nghĩ, lập tức cho Triệu Vô Cực phát đạo Truyền Âm Phù, cái này Trần Hoành thế nhưng là Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, muốn thật sự là hắn ra tay, hai người mình có thể gánh không được.

Hai người rất nhanh liền đến Thanh Tùng thành, bảy lần quặt tám lần rẽ đi tới một cái khéo léo đẹp đẽ cửa hàng bên trong, mặt tiền cửa hàng mặc dù không lớn, vị trí lại vô cùng tốt. Đây là Thanh Tùng thành cho mình môn phái đệ tử ưu đãi, Chu Tịnh tại ngoài sáng bên trên vẫn treo Trịnh gia danh tự, mà Trịnh gia, thuộc về Thanh Tùng Môn nội bộ nhân viên.

Trịnh gia là từ Trịnh Trường Phát tổ phụ Trịnh Kiến Trung bắt đầu ở Thanh Tùng Môn phát tích, hắn nguyên bản cũng là Chu Quốc bên trong phàm nhân, cùng Vân Minh cùng một chỗ nhập môn. Về sau hắn phát hiện mình nhi tử cũng có linh căn, liền đem hắn đưa vào Thanh Tùng Môn, cũng chính là Trịnh Trường Phát phụ thân. Chỉ là Trịnh Trường Phát phụ thân tư chất không cao, cũng không nguyện ý cả đời lẻ loi trơ trọi tu tiên, liền tại Thanh Tùng trong thành lấy vợ sinh con, chậm rãi sinh sôi ra một cái gia tộc loại nhỏ. Cái này tại Tu Tiên giới bên trong rất phổ biến, dù sao không phải mỗi một cái đê giai Tu Tiên Giả đều có kiên định không thay đổi mục tiêu cùng kính dâng cả đời quyết tâm.

Trịnh gia tu sĩ không nhiều, trong đó tư chất tốt nhất chính là Trịnh Trường Phát, có trúc cơ khả năng, cho nên cho dù là Trịnh Trường Phát đã có tiên phàm chi luyến cấm kỵ, Trịnh Kiến Trung cũng không nỡ từ bỏ hắn, chỉ là hạ lệnh nhường hắn bế quan khổ tu, các loại trân quý tài nguyên chưa từng có thiếu qua, liền Chu Tịnh cũng làm một cái hơi tốt an bài.

Hai người tới cửa hàng, liền lập tức phát hiện toà này tên là Trường Thanh Các tiệm tạp hóa đã bị dán lên giấy niêm phong phong ấn lên, cũng không thấy Chu Tịnh bóng dáng. Hai người vội vàng hướng người bên cạnh tìm hiểu tin tức, từ một bên cửa hàng bên trong thám thính tới, là Thanh Tùng thành đệ tử chấp pháp tới đây phong rơi, tội danh nói Trường Thanh Các là Phù Lục đầu cơ trục lợi thủ tiêu tang vật điểm, trái với Thanh Tùng Môn lệnh cấm. Chu Tịnh đã bị trực tiếp mang đi, cửa hàng cũng bị phong.

Trịnh Trường Phát nghe vậy lập tức giận dữ, đầu cơ trục lợi hoạt động dính đến chân truyền đệ tử cùng với đại lượng ưu tú Phù Lục sư lợi ích, liền Thanh Tùng Môn đối với cái này đều là mở một con mắt nhắm một con mắt. Không biết có bao nhiêu tu sĩ làm loại này đầu cơ trục lợi hoạt động, bình tâm mà nói, Thanh Tùng thành tất cả cửa hàng trong có mấy nhà không có âm thầm đầu cơ trục lợi qua? Bây giờ lại lấy loại lý do này đem Chu Tịnh tóm lấy, đây tuyệt đối là nhằm vào hắn, bởi vì đối phó Chu Tịnh còn không đến mức tốn hao lớn như thế đại giới. Trịnh Trường Phát âm thanh cũng không lên tiếng liền muốn hướng phủ thành chủ phóng đi, cũng may Trương Chí Bình tay mắt lanh lẹ, đem Trịnh Trường Phát ngăn lại, khuyên nhủ, hai người mình vẫn là thật tốt trù tính một phen, miễn cho rơi vào bẫy rập gì bên trong.

Hai người vội vàng hướng chung quanh tu sĩ nghe ngóng càng thêm kỹ càng tin tức, rất nhanh liền từ một cái khách quen trong miệng biết, Chu Tịnh bị bắt lúc là nhân tang nhập lại lấy được, tại nàng cùng một cái môi giới tiến hành âm thầm giao dịch lúc, trong thành người chấp pháp bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, đem hai phe đội ngũ đều tóm lấy. Về sau liền trực tiếp phong cửa hàng, đầu lĩnh gọi là Trần Vũ.

Trần Vũ? Hai người liền lập tức phát hiện cái này tên quen thuộc, không nghĩ tới bây giờ còn có thể nghe được tin tức của hắn, còn vừa vặn mang theo thị vệ đem Chu Tịnh trực tiếp bắt lấy, nhắc tới không phải trả thù, hai người bọn hắn đánh chết cũng không tin, trong lúc nhất thời Trịnh Trường Phát lần nữa lo lắng lên Chu Tịnh an nguy.

Trịnh Trường Phát lúc này cũng nhịn không được nữa, vội vàng hướng phủ thành chủ chạy tới, Trương Chí Bình vội vàng đuổi theo. Trần Vũ đối với Trịnh Trường Phát hận ý thế nhưng là không nhỏ, nếu là đi trễ phát sinh cái gì ngoài ý muốn, khi đó mong muốn làm gì nữa liền đến đã không kịp. Bất quá Chu Tịnh lấy đồng tâm chú thông tri Trịnh Trường Phát, vừa nhận được thông tri hai người liền phi tốc chạy đến, trước sau chưa tới một canh giờ, nếu như Chu Tịnh thông minh biết kéo dài thời gian, hai người hẳn là có thể kịp thời đuổi tới.
Kết chương.