Chương 1634 : Cổ phần danh nghĩa huê hồng.
Cúp điện thoại Phương Thần, khóe miệng thoáng qua một tia quả là thế nét cười.

	Bất kể là từ Mã Vân, hay là từ Thẩm Vĩ nơi này hiểu biết đến Mã Hóa Đằng động tĩnh, cũng chứng minh suy đoán của hắn.

	Vốn có toàn cầu số người cực ít, mới có thể có quyền thế cùng tài sản sau, phần lớn người do bởi bản năng, cũng sẽ không muốn tùy tiện thay đổi bọn họ cuộc sống của mình.

	Đừng nói đi xông sáng nghiệp cái này Quỷ Môn Quan, liền cho cái mông của bọn họ chuyển cái ổ, trong lòng của bọn họ sợ rằng đều là lo lắng bất an, khó có thể tiếp nhận.

	Liền như là thời Chiến Quốc, tung hoành gia Tô Tần nói, "Khiến ta có Lạc Dương hai khoảnh ruộng, sao có thể đeo sáu nước tương ấn" như vậy.

	Nếu như có thể vượt qua đầy đủ sung túc cuộc sống an ổn, cho dù là Tô Tần như vậy trong lịch sử trước giờ chưa từng có nhân vật, cũng sẽ không đi bác loại này nhìn như quyền thế ngút trời, nhưng kì thực như đi trên băng mỏng sinh hoạt.

	Vậy mà hai ngựa lựa chọn, đối với hắn mà nói, cũng là tốt nhất , coi như là hoàn toàn đem hắn sâu trong nội tâm, về điểm kia đối tiền tài khát vọng tính toán, hoàn toàn bỏ đi rơi .

	Dù sao miễn cưỡng sẽ không hạnh phúc, người ta hai người cũng không muốn, hắn lại tại sao phải cưỡng bách hai người?

	Hơn nữa coi như là bá vương ngạnh thương cung, mạnh ấn ngưu uống nước, hai người ở loại này bất đắc dĩ, trong lòng oán khí dậy sóng dưới tình huống, lại có thể phát huy bao nhiêu tài năng.

	Cho nên, Phương Thần quyết định, Mã Vân cùng Mã Hóa Đằng cứ dựa theo bọn họ bây giờ quỹ tích, tiếp tục đi tới đích thôi.

	Hoặc giả như vậy vừa đến, bọn họ có thể vì Kình Thiên làm cống hiến không bằng để cho bọn họ làm tức thì truyền tin phần mềm, làm thương mại điện tử cống hiến lớn, nhưng vẫn là đang vì Kình Thiên công việc.

	Rất tốt.

	Dĩ nhiên , làm như thế, không hề đại biểu hắn tính toán buông tha cho Internet xí nghiệp cái này khối, dù sao tương lai mười mấy hai mươi năm, tăng tốc nhanh nhất kinh doanh, chính là Internet .

	Ai buông tha cho Internet, ai liền bỏ qua đếm không hết từng ngọn Kim Sơn, cái này tuyệt không phải trí giả gây nên.

	Khác biệt duy nhất, chẳng qua chính là hắn cần tìm người khác, đi kinh doanh Kình Thiên Internet xí nghiệp mà thôi.

	Cái này có vấn đề gì không?

	Sẽ không có !

	Mặc dù hắn ngoài ra tìm người, ở Internet thành tựu tiềm lực không bằng hai ngựa, nhưng cũng tuyệt đối không kém.

	Hơn nữa nhân tài loại vật này, nhiều rèn luyện một ít chuyện, dĩ nhiên là thành .

	Thậm chí so sánh với nhân tài bản thân, làm người mới cung cấp thi triển tài năng, bồi dưỡng nó trưởng thành nền tảng, ngược lại muốn trọng yếu hơn.

	Dù sao từ xưa tới nay, Thiên Lý Mã thường có mà Bá Nhạc không thường có.

	Có người đã từng thán phục, Hán Cao Tổ Lưu Bang lúc, ở một nho nhỏ Bái huyện, không ngờ có Tiêu Hà, Tào Tham, Phàn Khoái nhiều như vậy chất lượng tốt nhân tài.

	Bái huyện ở hiện đại, cũng bất quá là cái dân cư mới vừa hơn triệu huyện thành mà thôi, mà ở cổ đại lời, xác suất lớn cũng liền ba năm vạn nhân khẩu.

	Nhưng chỉ là cái này ba năm vạn nhân khẩu, ở ngươi chết ta sống chiến tranh Sở Hán trong, thành tài suất cũng là khá cao, Hán Cao Tổ Lưu Bang sách phong một trăm bốn mươi ba cái khai quốc công hầu trong, đến từ Bái huyện đồng hương liền chiếm ba thành.

	Khiến cho rất nhiều người líu lưỡi , chính là những thứ này Bái huyện rường cột nhóm rễ cỏ thân phận, tỷ như Tiêu Hà Tào Tham đều là tiểu lại xuất thân, Phàn Khoái là một đồ tể, Hạ Hầu Anh là một phu xe, Chu Bột càng là "Thường lấy thổi tiêu cho tang sự" .

	Cứ như vậy một đám bán thịt , đánh xe , tang sự làm việc vặt rễ cỏ, không ngờ nhiều năm sau liền lên như diều gặp gió.

	Chẳng lẽ nói, lúc ấy người trong cả thiên hạ mới, cũng không bằng Bái huyện sao?

	Người tài trong thiên hạ một thạch, Bái huyện độc chiếm tám đấu?

	Suy nghĩ một chút cái này cũng không thể, ở trí lực cùng giáo dục trình độ vậy dưới tình huống, nhân tài là đang thái phân bố , đơn giản mà nói, giống vậy nhân khẩu sản xuất nhân tài số lượng, nên là giống nhau.

	Nhưng lúc đó, người trong thiên hạ mới nhiều nhất, chiến công dầy nhất địa phương, vẫn đích xác là Bái huyện.

	Như vậy duy nhất có thể giải thích, cái này kỳ lạ hiện tượng chính là, những thứ này Bái huyện nhân tài, theo Lưu Bang đánh đông dẹp tây, lũ chiến lũ thắng, bọn họ tích lũy đại lượng kinh nghiệm, cả người thu được trưởng thành, cái này mới chậm rãi thoát thay đổi vì mọi người chỗ quen thuộc những thứ kia năng thần võ tướng.

	Cái này cũng ý vị, nếu như bọn họ đi theo người không phải Lưu Bang, không có đạt được những sự rèn luyện này trưởng thành, vậy bọn họ xác suất lớn cùng cùng lúc, huyện khác quận nhân tài vậy, chẳng khác gì so với người thường có khả năng nhiều.

	Kỳ thực, loại này người kỳ lạ mới tụ tập hiệu ứng, cũng không chỉ là ở Lưu Bang trên người xuất hiện, Lưu Tú làm hoàng đế, Nam Dương ra một đống lớn khai quốc công thần, Chu Nguyên Chương làm hoàng đế, Hào Châu ra một đống lớn khai quốc công thần.

	Thậm chí ngay cả hiện đại cũng không ngoại lệ, dựng nước lúc quân hàm cao nhất kia hai mươi vị, có chín vị đều là Tương người.

	Mà liền lấy bây giờ Kình Thiên ở Hoa Hạ giống như Bug bình thường khổng lồ thể lượng, có thể nói Kình Thiên chính là Hoa Hạ thương giới, Internet giới, trước giờ chưa từng có đại bình đài.

	Kình Thiên dưới quyền những thứ kia, bây giờ còn chưa tồn tại, làm không chu đáo Internet xí nghiệp. Lúc này đã đặt vững này ở Internet xí nghiệp bá chủ địa vị, liền như là Kình Thiên đông đảo công ty con ở chỗ ở mình lĩnh vực, làm đến như vậy bình thường.

	Bá đạo đơn giản không giảng đạo lý.

	Cho nên, Phương Thần cũng không lo lắng, một khi không có hai ngựa, Kình Thiên Internet xí nghiệp liền làm không được.

	Thực tại không được, còn không có hắn sao?

	Lấy hắn đối Internet xí nghiệp giảng hoà nắm giữ, Kình Thiên Internet xí nghiệp, sợ rằng rất khó không làm được.

	Liền lấy QQ tới theo lệ, kiếp trước QQ ở thành lập 12 năm sau, mới xem như có một trăm triệu người dùng, mà ở lúc mới bắt đầu nhất, tiểu Mã ca vì lôi kéo người dùng, để cho này ở lại QQ bên trên, còn làm bộ như nữ số cùng người nói chuyện phiếm, thật có thể nói là là một thanh chua cay nước mắt.

	Nhưng đối với Kình Thiên mà nói, mong muốn đạt được một trăm triệu người dùng, chỉ lấy quyết với Hoa Hạ có bao nhiêu dân mạng mà thôi.

	Có thể nói, Hoa Hạ có bao nhiêu dân mạng, Kình Thiên liền có thể bảo đảm, QQ có bao nhiêu người dùng.

	Dù sao, lại không nói Kình Thiên tuyên truyền đường dây có thể có thể QQ dùng, liền nói nếu như QQ người phụ trách, có mong muốn cầm một trăm triệu tới phổ biến QQ, loại này kinh thế hãi tục ý tưởng, hắn sẽ cự tuyệt sao?

	Sẽ không!

	Nhưng nếu như đổi thành cái khác người đầu tư, đối mặt còn non nớt, đi tới mong manh  QQ, mặc kệ bọn họ bao lớn lòng tự tin, sợ rằng có khó có thể dùng tiếp nhận một trăm triệu phổ biến chi phí.

	Người trọng sinh đối với người tầm thường mà nói, ưu thế lớn nhất, chính là xác định tính.

	Này biết tương lai đi về phía, cũng liền rõ ràng chính mình tương lai có thể thu được cái dạng gì thu hoạch, một cách tự nhiên chỉ biết kiên định không thay đổi đi.

	Liền như là người trọng sinh trở lại năm 2009, hoa mấy mươi ngàn đồng tiền mua Bitcoin bình thường, trong lúc bất kể trải qua bao lớn biên độ tăng cùng giảm sút, những thứ này Bitcoin không tới ba trăm ngàn khối Hoa Hạ tiền một cái, này có thể ra tay sao?

	Nói cách khác, người trọng sinh chỉ cần vào lúc đó, mua vào Bitcoin, sau đó vững vàng nhớ bản thân bí chìa, liền có thể hoàn toàn bất kể, cho đến ba trăm ngàn một cái thời điểm bán ra, trở thành triệu triệu đại phú hào.

	Có thể nói đơn giản đừng lại đơn giản.

	Nhưng đối với đang người thường mà nói, đối mặt Bitcoin trầm bổng trập trùng, khả năng nắm chặt sao?

	Khả năng kiên định cho là Bitcoin sẽ đột phá ba trăm ngàn một cái giá cả sao?

	Không thể nào , coi như là có, đó cũng là mèo mù vớ cá rán mà thôi.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần trực tiếp đi bộ đến Đoàn Dũng Bình phòng làm việc, cùng hắn thương lượng thành lập Internet xí nghiệp chuyện.

	Hơn nữa hoàn toàn ra Đoàn Dũng Bình dự liệu, không chỉ có chẳng qua là Web Portal, Phương Thần còn cùng hắn nói tới phần mềm tìm kiếm, thương mại điện tử, nhắn tin online phần mềm, video trang web vân vân một hệ liệt, trước giờ chưa từng có, hắn nghe đều vô dụng nghe qua khái niệm.

	"Chẳng lẽ, đây chính là ngài đã nói , Internet thay đổi thế giới?"

	Nhìn Phương Thần, Đoàn Dũng Bình trợn mắt há mồm nói.

	Hắn cảm giác nếu như, tương lai Internet phát triển, đúng như Phương Thần nói như vậy, loài người thật đem hoàn toàn không thể rời bỏ Internet .

	Internet cũng đem thật giống như một cái lưới lớn, đem cuộc sống của mọi người, giải trí, học tập, công tác thật chặt liên lạc ở chung một chỗ.

	Internet cũng liền trở thành tương tự với, nước, thức ăn, điện, không khí bình thường tồn tại.

	"Ngươi nghĩ sao, được rồi, cái này Hoành Vĩ bản quy hoạch, ta đã cho ngươi mô tả xong, nhưng như thế nào thực hiện, vậy sẽ là của ngươi chuyện, đừng để ta chờ quá lâu."

	Nói, Phương Thần vỗ một cái Đoàn Dũng Bình bả vai, sau đó cũng không quay đầu lại đi , chỉ cấp Đoàn Dũng Bình lưu lại một cái cao không thể chạm bóng người.

	Đoàn Dũng Bình vốn tưởng rằng, hắn đã sớm đọc hiểu Phương Thần, thậm chí toàn thế giới không ai so với hắn hiểu rõ hơn Phương Thần.

	Nhưng nghe xong hôm nay cái này một lời nói sau, hắn thật sự có chút tuyệt vọng , Phương Thần liền như là vực sâu vô tận vậy, cũng không ai biết này phía dưới cất giấu như thế nào kinh thế hãi tục vật.

	Liền hôm nay, hai người bọn họ nói chuyện, một khi truyền đi, như vậy đối toàn thế giới ảnh hưởng, sợ rằng không thua gì một viên bom nguyên tử nổ tung.

	Năm 1999 mùa xuân, tới so thường ngày muốn chậm một chút, cho đến ngày mười sáu tháng hai mới đi đến, hơn nữa bởi vì năm 1998 nhuận tháng năm quan hệ, năm 1999 cùng năm 2021 bình thường, là không có xuân .

	Cũng chính là cái gọi là không xuân năm.

	Mà ở mùa xuân mấy ngày trước, Kình Thiên theo thường lệ tổ chức toàn công ty đại niên sẽ.

	Toàn công ty gần sáu trăm ngàn công nhân viên cùng nhau hoan độ mùa xuân đồng thời, Kình Thiên cũng vì bọn họ đã qua một năm khổ cực cống hiến, làm ra khen ngợi.

	Cao nhất năm triệu tiền thưởng người đoạt giải, là Kình Thiên Thông Tín cùng Kình Thiên chip hai cái nghiên cứu khoa học đoàn đội, mỗi người bọn họ vì đời thứ ba di động mạng wireless, cùng với đời thứ hai Kình Thiên chip làm ra trác tuyệt cống hiến.

	Về phần nói tầm thường công nhân viên, đạt được trung bình tiền thưởng cũng tăng lên tới năm ngàn đồng tiền, gần như tương đương với bình thường thành trấn công chức một năm tiền lương.

	Hay hoặc là nói, Kình Thiên trung bình cuối năm thưởng, vốn chính là lấy bình thường thành trấn công chức một năm tiền lương làm làm cơ chuẩn.

	Vậy mà càng ngoài dự liệu của tất cả mọi người chính là, Phương Thần kế hoạch trong tương lai ba năm qua, lục tục lấy ra công ty 30% cổ phần danh nghĩa, làm tiền thưởng, tới phân phối cho toàn bộ công nhân viên.

	Cái gọi là cổ phần danh nghĩa, chính là cổ phần thực tế tất cả mọi người hay là Phương Thần, cổ phần danh nghĩa người cầm được không có thực tế công ty cổ phần, càng không có cổ phần mang đến quyền bỏ phiếu, công ty quyền quyết định.

	Này có thể hưởng thụ, chính là hàng năm công ty huê hồng lúc, công ty sẽ dựa theo này có cổ phần danh nghĩa số lượng, dựa theo tỷ lệ cho nhất định huê hồng mà thôi.

	Nếu như một khi nghỉ việc, hoặc là xuống cấp vậy, này trong tay cổ phần danh nghĩa, tự nhiên hủy bỏ hoặc là giảm bớt.

	Như vậy lấy Kình Thiên hàng năm khủng bố lợi nhuận năng lực, một khi huê hồng vậy, như vậy dựa theo chức vị, gần như mỗi người chỗ có thể thu được huê hồng, đều sẽ vượt qua này hàng năm có thể dẫn tới tiền lương.

	Đám đầu tiên đạt được huê hồng , không thể nghi ngờ chính là Đoàn Dũng Bình một đám, công ty tầng cao nhất.

	Đoàn Dũng Bình thu được 2% cổ phần danh nghĩa, mà Berezovsky chờ công ty con tổng giám đốc tắc thống nhất thu được 0.5% cổ phần danh nghĩa.

	Về phần Q3 trở xuống chức cấp, sẽ căn cứ công ty an bài công việc, từng bước lạc thật huê hồng.

	Mà Phương Thần sở dĩ sẽ làm như vậy, trừ bởi vì, Kình Thiên đến bây giờ cũng thành lập chín năm , ở Hoa Hạ đã có thể xưng được là gia lão công ty.

	Công chức nhóm, một cách tự nhiên, không tránh được xuất hiện một ít lười biếng, như vậy thì cần hắn chọn lựa mới khích lệ phương thức.

	Cổ phần danh nghĩa huê hồng, là hắn ở nặng hơn cân nhắc sau, cảm thấy tốt nhất khích lệ phương thức, không có cái thứ hai cái loại đó.

	Đầu tiên cổ phần danh nghĩa huê hồng, đem toàn bộ công nhân viên cũng vững vàng buộc chặt ở Kình Thiên phát triển bên trên, dù sao chỉ có Kình Thiên phát triển tốt, mới có thể điểm cao đỏ.

	Như vậy vì bọn họ lợi ích của mình, bọn họ tự nhiên sẽ cố gắng công tác.

	Hơn nữa thù lao cùng công tác tương xứng, sẽ còn kích thích ra toàn bộ công nhân viên công tác tiềm lực, để cho làm Kình Thiên sáng tạo cao hơn giá trị.

	Hơn nữa làm như vậy, còn sẽ không ảnh hưởng hắn đối công ty trăm phần trăm quyền sở hữu.

	Còn một người khác nguyên nhân rất trọng yếu, đó chính là, hắn vẫn cho rằng Kình Thiên cũng không chỉ là một mình hắn công ty, là toàn bộ người Kình Thiên công ty.

	Toàn thể người Kình Thiên, chuyện đương nhiên đạt được, trải qua này hai tay cố gắng, sinh ra lợi nhuận mọc thêm.

	Mà trước đây sở dĩ không có làm như thế, đầu tiên là Kình Thiên lúc ấy điều kiện cũng không có.

	Khi đó Kình Thiên hàng năm chẳng những phải đem toàn bộ lợi nhuận cũng đầu nhập vào đang phát triển, thậm chí còn cần hắn nghĩ biện pháp, từ bên ngoài kiếm tiền trở lại phát triển.

	Dưới tình huống này, còn nói gì huê hồng?

	Nói cái không dễ nghe , liền hắn cũng không có từ Kình Thiên đưa qua huê hồng, cái khác công nhân viên làm sao có thể cầm được đến?

	Cho nên, khi đó cho dù nói cổ phần danh nghĩa huê hồng, cũng là hư vọng.

	Nhưng bây giờ lại bất đồng, Kình Thiên có tiền , hàng năm lợi nhuận đã nhiều đến hoàn toàn thỏa mãn tự thân phát triển cần mức.

	Như vậy dưới tình huống này, tự nhiên nên cho đại gia cổ phần danh nghĩa huê hồng.

	Dù sao trong lòng hắn vẫn một mực hi vọng, "Giàu trước mang sau giàu" cái này năm chữ trở thành thực tế, trước không có, như vậy thì mời từ hắn bắt đầu.

	Còn có một chuyện khác, đáng nhắc tới, Kình Thiên ở năm 1998 doanh thu, đột phá đến năm trăm hai mươi tỷ Hoa Hạ tiền, tương đương với sáu mươi ba tỷ đô la, thành công dồn xuống Nhật Bản Hitachi công ty, tiến vào thế giới top 500 trước hai mươi tên.

	Mà Phương Thần tài sản cũng vì vậy, đạt tới đến  hai trăm năm mươi tỷ đô la, ở thế giới phú hào trên bảng xếp hạng một kỵ tuyệt trần, vượt qua tên thứ hai Bill Gates, hai trăm tỷ đô la.

	Cũng chính bởi vì Phương Thần tài sản thật sự là quá nhiều , sớm lấy không có bất kỳ huyền niệm gì có thể nói, cho nên những năm này mọi người đem ánh mắt tụ tập ở tên thứ hai hoặc là tên thứ ba tranh đoạt bên trên.

	Dù sao người thắng đã được quyết định từ lâu trò chơi, đối với các khách xem mà nói, cũng không miễn có chút nhàm chán.

	Bất quá, những thứ này bên ngoài nhiễu nhiễu nhương nhương, cùng Phương Thần cũng không có có bất kỳ quan hệ gì.

	Hắn vẫn vậy mang theo Tô Nghiên, ở thôn Tiền Phương trong, hưởng thụ bản thân quanh năm suốt tháng, khó được tĩnh mịch mà bình thường sinh hoạt, hưởng thụ gia đình cùng mùa xuân vui vẻ.

	Hơn nữa đáng giá phải cao hứng chính là, lão gia tử mặc dù năm nay đã 74 tuổi , nhưng thể cốt vẫn vậy cường tráng, Phương Thần đoán một cái, giống như Phương Ái Quốc như vậy thư sinh yếu đuối, lão gia tử một đánh ba cái, hay là không có nửa điểm vấn đề.

	Ngoài ra, Ngô Mậu Tài năm nay cũng chưa có trở về, vẫn còn ở Hồng Kông, hơn nữa trước một đoạn, Lai Phúc ca cũng bị hắn đưa qua.

	Phương Thần đây cũng là bị Ngô Mậu Tài gây chuyện không có biện pháp, này sống chết không muốn ở Hồng Kông đợi, cho nên hắn mới đưa Lai Phúc ca đưa qua, trấn áp một cái Ngô Mậu Tài đồng thời, cũng coi là để cho Ngô Mậu Tài tận tận hiếu.
Kết chương.