Chương 20 : Đoàn tàu.
Gặp Alfred trông lại, Klein mỉm cười đáp lại, nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Ta đột nhiên cảm giác có chút nguy hiểm."

	Nói xong, hắn bình tĩnh quay người, đi hướng Hagis chỉ chiếc xe ngựa kia.

	"Nguy hiểm. . ." Alfred thấp giọng lặp lại lên từ ngữ này, cảnh giác nhìn quanh một vòng, nhưng lại không phát hiện bất cứ kỳ quái địa phương.

	Hắn thả chậm cước bộ, thời khắc chú ý đến chung quanh, dị thường cẩn thận quay trở về cách đó không xa nhà nhỏ ba tầng.

	Pagani ngắm ngưng trọng Alfred một mắt, cảm thấy nghi hoặc hỏi:

	"Xảy ra chuyện gì sao?"

	Hắn cách súng đạn giao dịch hiện trường có một cự ly không nhỏ, không thể nghe rõ ràng bên kia đối thoại.

	Alfred đi đến phía trước cửa sổ, nhìn xuống đã vận chuyển xong súng đạn, chuẩn bị rời đi đội kỵ mã, cân nhắc nói:

	"Dwayne. Dantes đột nhiên rời khỏi, nói là có nguy hiểm dự cảm."

	"Nguy hiểm?" Pagani không có chủ quan, phòng bị chung quanh nhìn quanh, nhưng thẳng đến Marsenyers người rời xa mảnh khu vực này, biến mất tại trong bóng tối, hắn cũng không có thể phát giác không đúng.

	Hắn chợt cười lên:

	"Ha ha, Alfred, ngươi quá nhạy cảm, ta cho rằng thuần túy là Dwayne. Dantes nhát gan, không nguyện ý ở chỗ này quá nhiều dừng lại!"

	Alfred thu hồi ánh mắt, hơi cau mày nói:

	"Có lẽ."

	. . .

	Trở lại thuê trụ khách sạn sau, Klein khiến biến thành hỗn huyết người tuổi trẻ "Người thắng" Enzo mở ra trong tay cái thùng, đem bên trong vàng thỏi cùng kim tệ từng cái cầm ra, đếm rõ ràng.

	Nơi này tổng cộng có giá trị 3 vạn Ruen kim bảng tài vật!

	"Còn tốt trước đó cùng tiểu thư đưa tin ước định là tương đương 1 vạn mai Ruen kim tệ hoàng kim, không cần lại cái khác hối đoái. . ." Nhàn nhã ngồi tại ghế bành bên trên Klein một bên uống chua ngọt thanh sảng "Gwadar" đồ uống, một bên "Giám sát" bí ngẫu làm việc.

	Đợi đến Enzo chia xong tài vật, hắn cầm ra nhà mạo hiểm kèn Harmonica, lại gần bên miệng, thổi một cái.

	Xách bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ Rennet. Tinecol lập tức từ trong hư không bước ra, phảng phất một mực tại phụ cận.

	Nàng tám đôi mắt đồng thời chuyển động, nhìn về phân ra tới đống kia kim tệ cùng vàng thỏi.

	Cách mấy giây, Rennet. Tinecol xách bốn cái đầu mới theo thứ tự nói:

	"Rất tốt. . . Về sau. . . Nhiệm vụ. . . Tăng giá. . ."

	. . . Này trước sau logic ở đâu? Ta kịp thời như vậy nhanh chóng như vậy liền thanh toán tốt thù lao, vì sao về sau nhiệm vụ còn muốn tăng giá? Klein sửng sốt một giây, ngồi thẳng hỏi:

	"Cái gì?"

	Rennet. Tinecol bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ rất là chăm chú gật đầu nói:

	"Nhiệm vụ. . . Định giá. . . Quyết định bởi. . . Ngươi. . . Kiếm tiền. . .. . . Năng lực. . ."

	Còn có thể như vậy. . . Klein há miệng, càng không có cách nào phản bác, dù sao loại chuyện này đều là kẻ cung cấp trợ giúp đơn phương quyết định, hơn nữa, theo hắn tấn thăng danh sách 4, trở thành Bán Thần, về sau cần tiểu thư đưa tin hỗ trợ nhiệm vụ đoán chừng sẽ càng ngày càng khó khăn, càng ngày càng nguy hiểm, tăng giá tựa hồ đương nhiên.

	Đợi đến Rennet. Tinecol nuốt vào đống kia kim tệ cùng vàng thỏi, biến mất trong phòng, Klein thu liễm suy nghĩ, bắt đầu tính nhẩm mình bây giờ tài sản:

	"Khoảng thời gian này chi tiêu không nhỏ, còn lại 17275 bảng tiền mặt cùng 65 mai kim tệ. . . Này chồng vàng thỏi giá trị 25000 bảng. . . Tổng cộng hơn bốn vạn bảng tài sản, tại toàn bộ vương quốc Ruen cũng không tính là ít, đều có thể mua trang viên cùng điền sản. . . Súng đạn giao dịch thật là kiếm tiền a. . ."

	Rennet. Tinecol ưu tiên cần chính là kim tệ, cho nên, còn lại đều là vàng thỏi.

	Đứng lên, đem vàng thỏi làm đến sương xám phía trên sau, Klein đi đến bên cửa sổ, đưa ánh mắt về phía phương bắc.

	Chuyện bên này đã sơ bộ kết thúc, hắn kế tiếp sẽ trở về Backlund.

	Ngóng nhìn chân trời một trận, Klein bỗng nhiên vô thanh thở dài:

	"Backlund. . ."

	. . .

	Khu Bắc, Backlund kỹ thuật đại học.

	Audrey đang cùng mấy vị "Ruen quỹ từ thiện khuyến học" nhân viên công tác hành tẩu ở trong sân trường.

	Nàng thân mang một điều màu xanh nhạt đơn giản váy dài, eo buộc một căn màu trắng không tân trang dây lưng, mái tóc dài vàng óng vây quanh một đỉnh có băng gấm đóa hoa có chút hoạt bát mũ sa, toàn thân trên dưới không có gì trang sức, chỉ cổ tay trái phủ lấy một màu bạc vòng tay, xem lên cùng gia đình điều kiện chỉ có thể xưng là trung đẳng nữ học sinh không có khác biệt.

	Đoạn này thời gian đến, nàng đi qua ở vào khu Đông biên giới công lập sơ đẳng trường học, cũng bái phỏng qua cầu Backlund khu vực kỹ thuật trường học, sớm đã minh bạch dạng gì trường hợp mặc dạng gì quần áo, không giống rất nhiều quý tộc như thế đem từ thiện hoạt động xem như xã giao trường hợp.

	Xanh biếc thanh tịnh con ngươi hơi chuyển động, Audrey ngấn nhàn nhạt nụ cười, chăm chú quan sát đến lui tới học sinh tình huống.

	Mấy ngày nay là Backlund kỹ thuật đại học phát ra thư thông báo trúng tuyển, khóa mới học sinh đến đăng kí ngày.

	Vốn người sau hẳn là tại cuối tháng tám đầu tháng chín tiến hành, nhưng Backlund kỹ thuật đại học là vừa xây dựng trường học mới, nhập học khảo thí so đại học khác muốn muộn, ra kết quả cũng thế, này liền mang ý nghĩa, ghi danh học sinh của bọn họ rất có thể cũng tham gia mặt khác đại học khảo thí, thậm chí đã trúng tuyển, cho nên, bọn họ đem đăng kí công tác trước, lấy xác minh nhân số, xác định còn cần ghi chép bù bao nhiêu.

	Căn cứ vào nguyên nhân này, Audrey cùng "Ruen quỹ từ thiện khuyến học" nhân viên công tác đến đây, phối hợp nhóm đầu tiên thông qua xét duyệt ứng viên làm thủ tục nhập học.

	Ánh mắt thấy, nàng phát hiện này tòa trong sân trường học sinh trên mặt đều tràn đầy màu sắc, giữa cử chỉ lộ ra rõ ràng tự tin, mỗi tiếng nói cử động bên trong đều mang khó nói nên lời tinh thần phấn chấn, tựa hồ đối với tương lai tràn ngập chờ mong, có thể thấy được sáng rực.

	Mà này cùng Audrey tại mấy sở công lập sơ đẳng trong trường học thể nghiệm hoàn toàn khác biệt, những địa phương kia học sinh hoặc là thô lỗ, huyên náo, hoặc là trầm mặc, u ám, bọn họ điểm giống nhau là thường xuyên mê mang bất an, gặp được có thân phận kẻ ngoại lai lúc sợ hãi rụt rè, ánh mắt ảm đạm, khuyết thiếu thanh thiếu niên nên có dâng trào.

	"Thật hi vọng những hài tử kia đều có tiếp nhận giáo dục cao đẳng cơ hội, đều có thể giống học sinh nơi này, có thể vì tương lai tốt đẹp cố gắng. . ." Audrey vô thanh cảm khái bên trong, ánh mắt quét qua bên cạnh một đôi hẳn là huynh muội nam nữ.

	Vị kia ca ca rất hiển nhiên đã đi vào xã hội, bắt đầu làm việc, mang tơ lụa mũ phớt, mặc khá mỏng màu đen chính trang, bề ngoài tuổi tác tại chừng ba mươi tuổi, rất có chính phủ nhân viên khí chất.

	Hắn không biết từ nơi nào mượn tới một đài tương đối cũ kỹ máy chụp ảnh, đưa nó sắp đặt tại giá đỡ bên trên, một bên ra hiệu muội muội di động thân thể, điều chỉnh tư thế, một bên tìm kiếm tốt nhất góc độ.

	Muội muội mười bảy mười tám tuổi bộ dáng, tóc đen đơn giản xõa, trong con ngươi lộ ra một chút bất đắc dĩ, nhưng lại không nói gì, chăm chú nghe theo ca ca chỉ huy.

	Tương tự tổ hợp ở bên trong sân trường khắp nơi có thể thấy được, có là cha mẹ cùng hài tử, có là mấy bằng hữu cùng nhau.

	"Cảnh tượng như vậy thật tốt đẹp a. . ." Audrey thu hồi tầm mắt, đi về phía trước.

	Nơi đó là một tòa quảng trường, trung ương trưng bày một xuất ngũ đầu tàu hỏa hơi nước, nó cự đại phức tạp thân thể ngang nhiên sừng sững, vì Backlund kỹ thuật đại học thêm mấy phần công nghiệp khí chất.

	. . .

	Ô!

	Như quái vật đầu tàu hỏa hơi nước dâng lên hơi khói, kéo thật dài thân thể, lái vào trạm đài, càng ngày càng chậm.

	Một bảy tám tuổi, như búp bê tinh xảo cô bé lai nắm tay của mẹ , chờ đợi tại không ngắn trong đội ngũ, rất là hưng phấn hướng đồng dạng là Ruen cùng Balam hỗn huyết phụ thân hỏi thăm vịnh Dipsy tình huống.

	Nàng thong thả di động bên trong, trông thấy một vị thái dương hoa râm đầu đội mũ phớt thân sĩ cầm một căn nạm vàng thủ trượng, mang theo màu da hơi xám người hầu, đi hướng ghế hạng nhất toa xe vị trí.

	Vị kia người hầu tò mò trái phải nhìn quanh một cái nói:

	"Tiên sinh, khoảng thời gian này nhìn thấy tình huống cùng ta tưởng tượng không giống nhau lắm a, ta vốn cho là người Balam sẽ trôi qua phi thường gian nan, phi thường đau đớn, khắp nơi đều rất hỗn loạn, dơ bẩn, nghèo khó, áp lực, kết quả căn bản không có, bọn họ còn có thể uống 'Gwadar' đồ uống, hút thuốc East Balam, thậm chí còn có bộ phận mua được xe đạp, ngạch, ngài biết đến, ta mặc dù có Balam huyết thống, nhưng sinh ra ở Backlund, trước đó chưa từng tới bao giờ Nam đại lục, đương nhiên, ta tiếng Dutan nói còn không sai."

	Vị kia rất có khí chất trung lão niên thân sĩ cười ha ha, giương lên thủ trượng nói:

	"Đó là bởi vì chúng ta đi là coi như không tồi thành thị cùng coi như không tồi khu vực, mà bi thảm nhất người Balam đại bộ phận đều tại nông thôn, tại những cái kia vườn ươm bên trong, còn lại thì vây quanh nhà máy định cư, hình thành khu ổ chuột, chúng ta một mực không có cơ hội đi kiến thức."

	Tựa hồ phát giác tiểu nữ hài nhìn chăm chú, vị này mắt màu lam sâu thẳm thân sĩ cùng hắn người hầu nghiêng đầu nhìn sang, ấm áp cười.

	Bọn họ khóe miệng rõ ràng có vểnh lên, đều là lộ ra tám cái răng, sau đó khẽ gật đầu, thu hồi tầm mắt, tiếp tục tiến lên.

	Không qua bao lâu, tiểu nữ hài cùng nàng cha mẹ leo lên tàu hỏa hơi nước, tìm đến thuộc về mình chỗ ngồi.

	Đợi đến "Ô" thanh âm vang lên lần nữa, tiểu nữ hài trông thấy một vị màu da nâu sẫm, đường nét nhu hòa, bên mặt lớn sưng đỏ khối nhỏ nam tử cúi đầu, tay đè mũ phớt, nhanh chóng thông qua, thẳng đến đoàn tàu phần đầu mà đi.

	Nam tử này ngay sau đó gõ vang cửa cách ly, lóe vào buồng lái, đối trưởng tàu nói:

	"Tất cả nhân viên tàu đều đã đổi thành chúng ta người, phía trước cầu lớn chính là cử hành tế tự địa phương."

	Để chòm râu rậm trưởng tàu gật đầu nói:

	"Nguyện Thần có thể hài lòng này một xe tế phẩm.

	"Nguyện chúng ta có thể tại Thần quốc gia được đến vĩnh sinh."

	Ô!

	Tàu hỏa hơi nước chạy qua một cây cầu lớn, lại chạy qua một tòa khác cầu lớn, sau một hồi bôn ba, phi thường thuận lợi tới mục đích bến cảng.

	Như búp bê cô bé lai có chút mỏi mệt, không có giống như trước đó như vậy hoạt bát, tại cha mẹ dẫn dắt dưới, theo lữ khách tạo thành biển người, từng bước một hướng cổng di chuyển.

	Cổng đang đứng mấy vị nhân viên xe lửa, đang trợ giúp bộ phận lữ khách đem hành lý cầm ra toa xe.

	Tiểu nữ hài cùng nàng cha mẹ đi ngang qua lúc, này mấy nhân viên tàu tất cả đều nhếch lên khóe miệng, lộ ra tám cái răng, lộ ra ấm áp nụ cười.

	Tiểu nữ hài nhảy đến trạm đài sau, vô ý thức xoay người nhìn hơi nước đầu xe một mắt, chỉ thấy từng đạo thân ảnh đứng thẳng ở ngoài cửa, không biết đang thảo luận cái gì, trong bọn họ tựa hồ có trưởng tàu, cũng có phía trước kia bên mặt mọc ra sưng khối nam tử.

	Một giây không đến, những người này toàn bộ quay đầu nhìn sang, khóe miệng lần lượt nhếch lên, lộ ra tám cái răng.

	Tiểu nữ hài thu hồi tầm mắt, mang theo điểm nhảy nhót cùng cha mẹ cùng rời đi trạm đài.
Kết chương.