Chương 3183: Khắp chốn mừng vui
 
 	Đại hắc ngưu vừa nói như vậy, Tam Tài kỳ nhân ngược lại ngượng ngùng, thật sâu hướng Lý Thất Dạ khom người, lớn bái, nói ra: "Năm đó là ta có mắt không tròng, trèo cao công tử."
 
 	Năm đó ở đình nghỉ mát tránh mưa, Tam Tài kỳ nhân gặp Lý Thất Dạ, vào lúc đó, Lý Thất Dạ còn là theo tại xe lăn trong động cũng động không nổi người bệnh.
 
 	Nhưng là, đang ở đó cái thời điểm, Tam Tài kỳ nhân lại đem ngọc bội đưa cho Lý Thất Dạ, đem Ngũ Hành sơn truyền nhân Ngũ Hành thiên nữ Huệ Thanh Tuyền gả cho Lý Thất Dạ.
 
 	Có thể nói, đặt ở năm đó , bất luận cái gì người biết chuyện, hoặc là biết rõ Tam Tài kỳ nhân thân phận, Ngũ Hành thiên nữ Huệ Thanh Tuyền lai lịch người, đều sẽ cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Dù sao, phóng nhãn toàn bộ Tiên Thống giới, có thể trèo cao được Ngũ Hành sơn người, đó là lác đác không có mấy, càng hay là có thể lấy Ngũ Hành sơn truyền nhân Ngũ Hành thiên nữ Huệ Thanh Tuyền rồi.
 
 	Như thế gặp gỡ, tại cái gì người xem ra, vậy cũng là bay lên đầu cành đương phượng hoàng, đó là trèo cao Ngũ Hành sơn, có thể cưới được Ngũ Hành thiên nữ Huệ Thanh Tuyền, đó là cả đời may mắn nhất sự tình.
 
 	Về phần, tại Tiên Thống giới đối với bất kỳ tu sĩ nào mà nói, đều là như thế.
 
 	Nhưng là, cho đến ngày nay, lại hết thảy đều nghịch chuyển. Mặc dù với tư cách Ngũ Hành sơn truyền nhân Ngũ Hành thiên nữ Huệ Thanh Tuyền đích thật là cao cao tại thượng, chính là độc nhất vô nhị thiên nữ.
 
 	Nhưng mà, hôm nay, đệ nhất hung nhân là bậc nào tồn tại, chí cao vô thượng tồn tại, Tam Tiên giới chúa cứu thế, Tam Tiên giới duy nhất chúa tể, vạn cổ đệ nhất tổ.
 
 	Có thể nói, hắn loại tồn tại này, phóng nhãn Tam Tiên giới trăm ngàn vạn năm, lại có ai người có thể cùng hắn sánh vai đâu này? Không có, không có bất kỳ người nào!
 
 	Thử nghĩ loại tồn tại này, là cỡ nào vĩ đại, là cỡ nào chí cao vô thượng.
 
 	Quản chi xuất thân như Ngũ Hành thiên nữ Huệ Thanh Tuyền loại tồn tại này, đều xa xa không cách nào xứng đôi vạn cổ đệ nhất tổ loại tồn tại này.
 
 	Nếu là có thể xứng đôi vạn cổ đệ nhất tổ loại tồn tại này, nghe sợ phải theo Tiên thống cấp bậc nữ thủy tổ vì cất bước đi, nói thí dụ như, như Thanh Liên Mộc Tổ dạng này thủy tổ, với tư cách thập đại sáng chói một trong, nàng như vậy tiên nữ bình thường nữ thủy tổ, có lẽ còn có thể xứng đôi vạn cổ đệ nhất tổ.
 
 	Cho nên, cái này khiến Tam Tài kỳ nhân không có ý tứ, hôm nay nhìn nhìn lại chuyện năm đó, liền lộ ra là buồn cười như vậy rồi, đây thật là bọn hắn Ngũ Hành sơn trèo cao Lý Thất Dạ rồi, cái này cũng lộ ra hắn năm đó là cỡ nào vô tri.
 
 	Tam Tài kỳ nhân, có thể nói là học thức vô song, kiến thức mười phần uyên bác, nhưng là, hắn đều không thể nhìn thấu Lý Thất Dạ, hắn cũng không khỏi mười phần hổ thẹn, có thể nói, tại đây một điểm phía trên, hắn kém xa đại hắc ngưu rồi.
 
 	Đối với đi qua chuyện như vậy, Lý Thất Dạ cũng chưa từng để ở trong lòng, chỉ là nở nụ cười mà thôi, không coi nó là làm một chuyện quan trọng.
 
 	Khương Trường Tồn đối với Lý Thất Dạ lớn bái, đầu rạp xuống đất, cung kính không gì sánh được, nói ra: "Không có công tử chỉ điểm, ta thì không cách nào đột phá, có lẽ thật sự cả đời bế tử quan."
 
 	Năm đó ở Tiên Ma động, đúng là Lý Thất Dạ thoáng chỉ điểm Khương Trường Tồn, nhường hắn đột phá bình cảnh, nếu như không có Lý Thất Dạ chỉ điểm, hắn cũng không đạt được hôm nay dạng này cảnh giới, cũng không có khả năng độc chiến hai vị thủy tổ.
 
 	Có thể nói, Lý Thất Dạ cái kia thoáng chỉ điểm, nhường hắn cả đời được ích lợi vô cùng.
 
 	Thử nghĩ một chút, vạn cổ theo Vương vương hỏa, bao nhiêu hạng người kinh tài tuyệt diễm, quản chi bọn hắn rốt cục tu luyện đến Viễn Đạo dạng này cảnh giới, nhưng, lại cắm ở bình cảnh này bên trong, cũng không còn cách nào đột phá.
 
 	Khương Trường Tồn có thể nói là đầy đủ kinh tài tuyệt diễm rồi, thập đại sáng chói một trong, luận thiên phú, có thể nói là khó có người có thể cùng hắn so sánh với, nhưng là, tại nơi này bình cảnh bên trong, hắn tạp thật lâu, hắn bế quan một cái lại một cái thời đại, nhưng là, đều không thể đột phá bình cảnh này, nhường hắn không có biện pháp đi tiến thêm một tầng lầu.
 
 	Thậm chí mấy lần cưỡng ép xông phá thời điểm, thiếu chút nữa nhường hắn tẩu hỏa nhập ma, thiếu chút nữa chết tại trong tử quan.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ thoáng chỉ điểm, lại làm cho hắn rộng mở trong sáng, nhường hắn cả đời không cách nào tìm hiểu ảo diệu thoáng cái hiểu rõ, này mới khiến hắn đột nhiên tăng mạnh, dày tiến vào mỏng phát, thành tựu hôm nay đạo hạnh.
 
 	Lý Thất Dạ như thế chỉ điểm chi ân, lại thế nào không cho Khương Trường Tồn mang ơn đâu.
 
 	Lý Thất Dạ thản nhiên nhận Khương Trường Tồn đại lễ, thần thái tự nhiên.
 
 	Thanh Liên Mộc Tổ thật sâu hướng Lý Thất Dạ khom người, lớn bái, sợ hãi thán phục, nói ra: "Ta hết cả một đời, chưa từng tìm hiểu mười ba mệnh cung ảo diệu, nói ra thật xấu hổ, ta là ngay cả khóa cửa đều không thể sờ đến. Đại đạo dài đằng đẵng, ảo diệu vô cùng, thanh liên có thật nhiều không tìm hiểu chi diệu, không biết công tử có thể không chỉ điểm một hai, thanh liên nguyện đi theo làm tùy tùng vì công tử cống hiến sức lực."
 
 	Thanh Liên Mộc Tổ, tuyệt thế vô song, tiên tư ẻo lả, thủy tổ tư thế, khiến người quan chi, cả đời không cách nào quên, lúc này nàng nằm rạp người mà bái, xinh đẹp không cách nào dùng bút mực hình dung.
 
 	Lúc này , lúc Thanh Liên Mộc Tổ nói ra lời như vậy thời điểm, không có chút nào làm ra vẻ, cũng không có chút nào đắn đo, mười phần thẳng thắn, mười phần trực tiếp, có thể nói là đi thẳng vào vấn đề, nhưng là, nàng nói ra lời này, tự nhiên tùy tâm.
 
 	Thanh Liên Mộc Tổ mà nói, thật là kinh diễm, nếu để cho người nghe được, có lẽ có thế nhân chấn động theo, thập đại sáng chói một trong Thanh Liên Mộc Tổ, lại nguyện ý vì Lý Thất Dạ làm thị nữ, đây là cỡ nào rung động nhân tâm tin tức.
 
 	Đương nhiên, ở đây những người khác, đều cảm thấy không gì đáng trách, vạn cổ đệ nhất tổ, thử nghĩ một chút, không phải ai đều có tư cách lưu lại bên cạnh hắn đấy, những người khác lưu lại bên cạnh hắn, vậy đơn giản tựu là trèo cao, bôi nhọ hắn đệ nhất thủy tổ danh tiếng.
 
 	"Ta cũng tùy tiện luyện mà thôi." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nhẹ nhàng mà nói ra: "Ta sắp ly khai rồi, sẽ không đợi quá lâu, cho nên, cũng không có cái gì tốt truyền thụ cho ngươi."
 
 	"Thanh liên minh bạch." Thanh Liên Mộc Tổ hướng bái, nàng cũng không nói gì nữa.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ nói như vậy cũng làm cho người cười khổ một cái, mười ba mệnh cung, chỉ là tùy tiện luyện tập mà thôi, vậy đơn giản tựu là khiến người không cần sống, thử nghĩ một chút, bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm người, bao nhiêu vô địch thủy tổ, bọn hắn hết cả một đời, đều tu luyện không ra mười ba mệnh cung đến, nếu như hắn tùy tiện luyện tập liền có thể luyện được mười ba mệnh cung, đây chẳng phải là nhường hết thảy đều không cần sống.
 
 	Đương nhiên, ai bảo hắn là vạn cổ đệ nhất tổ đâu này, hắn loại tồn tại này, nói cái gì lời nói đều là có đạo lý, hắn loại tồn tại này, đừng nói là đương thời, tại Tam Tiên giới vạn cổ đến nay, chỉ sợ đều không có người có thể vượt qua rồi.
 
 	"Quang minh phổ chiếu, Tam Tiên giới đèn sáng." Lý Thất Dạ cười cười, nói với lão thụ yêu.
 
 	Tam Tiên giới đèn sáng, lời này đã là Lý Thất Dạ đối với lão thụ yêu cực cao đánh giá rồi, có thể nói , bất kỳ người nào có thể được đến vạn cổ đệ nhất tổ đánh giá như vậy, cái kia đều đã là kiêu ngạo đến không thể lại kiêu ngạo, đó là một loại vô thượng vinh hạnh.
 
 	Bất quá, lão thụ yêu cũng không có kiêu ngạo, hắn chỉ là khom người, hướng Lý Thất Dạ lớn bái, nói ra: "Không dám, tiên sinh nhất niệm thành ma, nhất niệm thành thánh, trên ta xa. Quang minh phổ chiếu, phổ độ chúng sinh, cái kia đều chỉ bất quá là tiên sinh một ý niệm mà thôi. Mà ta, lại cả đời tu mà không ngừng."
 
 	"Đã rất đáng gờm rồi." Lý Thất Dạ gật đầu, nói ra: "Viễn Hoang Thánh Nhân, hắn là có thể đi xa hơn, chỉ có điều, hắn không có lựa chọn con đường này, con đường này, chẳng qua là hắn một loại nếm thử mà thôi. Nhưng, ngươi lại có thể một mực đi xuống dưới, từ đầu đến cuối, chưa bao giờ dao động, điểm này, ngươi so với hắn càng giỏi."
 
 	"Ta chỉ là người chậm cần bắt đầu sớm mà thôi." Lão thụ yêu quân tử như ngọc, mặc dù hắn đối địch với Viễn Hoang Thánh Nhân, đã từng thua ở Viễn Hoang Thánh Nhân trong tay, nhưng là, bên ngoài tại trước mặt, hắn không hề nói Viễn Hoang Thánh Nhân không phải, cũng không đi chửi bới Viễn Hoang Thánh Nhân.
 
 	"Viễn Hoang Thánh Nhân khai thác đầu này con đường, chính là vì hậu nhân mưu phúc, hắn vì vô số sinh linh mưu cầu phúc lợi, đời ta không đến." Quản chi là đối địch với Viễn Hoang Thánh Nhân, lão thụ yêu cũng thừa nhận Viễn Hoang Thánh Nhân một ít thành tựu.
 
 	Đương nhiên, so về lão thụ yêu quân tử như ngọc đến, đại hắc ngưu thì càng ngay thẳng một điểm, cho dù hắn không có đi phản bác lão thụ yêu mà nói, hắn cũng là nhún vai, xùy một chút, không nói chuyện mà thôi.
 
 	Đương nhiên, đại hắc ngưu cho tới nay đều là khó chịu Viễn Hoang Thánh Nhân đấy, trong mắt hắn, Viễn Hoang Thánh Nhân tựu là có không thể cho ai biết bí mật, nếu như hắn còn sống, đối với Tam Tiên giới mà nói, tuyệt đối không phải chuyện gì tốt.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Ta chỉ là khách qua đường mà thôi, Tam Tiên giới, còn là Tam Tiên giới. Có nhiều thứ, ta cũng nên lưu lại."
 
 	Nói xong hắn lấy ra một viên nham thạch, viên này thạch đầu giống như chớp động lên hào quang đồng dạng.
 
 	Viên này thạch đầu, lai lịch liền kinh người rồi, nó là Lý Thất Dạ theo trong cổ điện lấy ra đấy, viên này thạch đầu, từng nhường Kiếm Thánh bọn hắn theo sinh mệnh tương hộ, Hỏa tổ cũng vẫn muốn đạt được nó.
 
 	"Vật ấy, chính là tiên hiền lưu cho Tam Tiên giới đấy, ta vốn muốn luyện hắn." Lý Thất Dạ nâng viên này thạch đầu, nói ra: "Chỉ có điều, cũng không đủ thời gian. Vật ấy, vốn nên do Thanh Tuyền chưởng quản, nàng còn là trẻ, đạo còn chưa đủ sâu."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nói với lão thụ yêu: "Hôm nay, ta bắt nó lưu lại ngươi tại đây, cho ngươi đến bao hàm chi, ngươi quang minh, đối với nó có lớn ích. Thời cơ chín muồi, lại chuyển giao cũng không muộn."
 
 	"Khối đá này, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết." Chứng kiến Lý Thất Dạ viên này thạch đầu, Thanh Liên Mộc Tổ loại tồn tại này, cũng không khỏi sợ hãi thán phục, cũng không khỏi mở lớn tú mục.
 
 	"Ta còn tưởng rằng thế gian không hề tồn tại." Liền kiến thức uyên thâm Tam Tài kỳ nhân cũng không khỏi trở nên khiếp sợ.
 
 	"Cung kính nhận lấy." Đối với Lý Thất Dạ phó thác, lão thụ yêu cũng không có chối từ, khom người lớn bái, hai tay giơ lên cao, theo Lý Thất Dạ trong tay nâng qua rồi viên này thạch đầu.
 
 	"Hắc, hắc, hắc, huynh đệ, cho ta sờ sờ, sờ một chút, liền một chút." Đại hắc ngưu nhìn xem lão thụ yêu bưng lấy viên này thạch đầu thời điểm, đó là nước miếng thật chảy, hâm mộ vạn phần.
 
 	Có thể nói, đối với viên này thạch đầu hắn là thèm nhỏ nước dãi đấy, chỉ bất quá hắn không thể có được mà thôi, cho nên hiện tại gặp viên này thạch đầu tại lão thụ yêu trong tay, hắn liền lập tức cùng lão thụ yêu lôi kéo làm quen.
 
 	Nhưng là, lão thụ yêu không để ý tới hắn, cẩn thận phong tồn viên này thạch đầu, cái này khiến đại hắc ngưu tức giận đến nghiến răng đấy, chuông đồng đồng dạng ngưu nhãn hung hăng trừng lão thụ yêu một chút, lão thụ yêu nhìn tới không thấy.
 
 	Gặp lão thụ yêu nhận viên này thạch đầu, Lý Thất Dạ cười cười, hắn đến Thánh sơn, chủ yếu tựu là đem viên này thạch đầu lưu lại.
 
 	Vốn hắn tính toán viên này thạch đầu lưu cho Ngũ Hành thiên nữ Huệ Thanh Tuyền, trẻ tuổi cũng chỉ có nàng mới có tư cách này cùng năng lực đi chưởng quản viên này hòn đá.
 
 	Chỉ có điều, Huệ Thanh Tuyền quá trẻ tuổi, còn là không có biện pháp chưởng quản viên này thạch đầu, cho nên, hắn trước tiên đem nó giao phó cho lão thụ yêu, tương lai đợi Huệ Thanh Tuyền đủ cường đại rồi, lại giao phó cho nàng cũng không muộn.
Kết chương.