Chương 50 : Tinh phách.
Đổ nát lại mất đi bầu trời đại điện bên trong, một cái đen kịt đại kiếm cắm trên mặt đất, phía trên bốc lên lấy từng tia từng sợi hắc sắc yên khí, một đầu bao vây lấy Tinh thể tầng tay, nắm lấy thanh này đại kiếm, đem nó theo trong lòng đất rút ra ra.

	Chỉ là cầm Thâm Uyên đại kiếm, Tô Hiểu liền có thể cảm nhận được dần dần thấm chìm đến trong lòng hắc ám, đây là tại hắn có lấy 20 điểm Thâm Uyên kháng tính tình huống dưới, nếu như Thâm Uyên kháng tính thấp hơn 10 điểm, đụng vào vũ khí này tức thì liền sẽ bị ăn mòn.

	Phá hủy này vũ khí phong hiểm tương đối cao, lưỡng chủng lựa chọn, một là đem nó đưa đến Linh Hồn thư khố, bên kia chút không ràng buộc phong ấn cái này vũ khí, hai là đem nó vùi đầu vào Thâm Uyên bên trong, Tô Hiểu lựa chọn cái sau, Phong Hải đại lục loại này Siêu thoát thế giới, trừ phi có cực đặc thù Linh Hồn thư khố huy chương, nếu không không cách nào mở ra thông hướng thư khố cánh cửa.

	"A? Ngươi không đem nó chiếm thành của mình sao."

	Sắc mặt tái nhợt, mắt chứa ý cười Thurphelia mở miệng, nghe vậy, Tô Hiểu không nói chuyện, tiếng xé gió truyền đến, là bay tới Bahar.

	Gặp Bahar tới này, Thurphelia lúc này xụ mặt, nàng tại miệng đọ sức bên trên, đích xác có thể cùng Tô Hiểu cân sức ngang tài, lẫn nhau làm tâm thái, nhưng gặp gỡ Bahar, là thật không có gì đánh trả cơ hội, bởi vậy Thurphelia xoay người rời đi.

	"Cam, tính ngươi chạy nhanh."

	Bahar mang theo cười bỉ ổi mở miệng, đến nỗi vì sao không đuổi theo ra đi cùng Thurphelia đối tuyến, kia tuyệt đối không được, trước mắt ra Phù Quang đảo, liền vượt qua khế ước khống chế phạm trù, đối với Thurphelia thực lực, Bahar ngoài miệng chẳng hề để ý, trong lòng kỳ thật phi thường cảnh giác.

	Không quan tâm tại kia lẩm bẩm Bahar, Tô Hiểu lấy ra súng tiêm, đem Dược tề quản nén sau khi tiến vào, cho Kỵ Sĩ trưởng liên tiếp tới rồi mấy kim, này mới khiến Kỵ Sĩ trưởng trên mặt có chút huyết sắc, ung dung tỉnh lại.

	Một lát sau, Kỵ Sĩ trưởng tấn tấn tấn uống xong thứ mười lăm bình Dược tề, nguyên bản hắn cho là mình phải tĩnh dưỡng một tháng, hiện tại cảm giác, mai kia hẳn là liền khôi phục trạng thái đỉnh phong, tiểu đội bên trong nổi tiếng Dược sư, là thật là quá đỉnh.

	Tô Hiểu lấy ra nhấc lên Dược tề, tại Kỵ Sĩ trưởng ánh mắt nghi hoặc bên trong, Bahar giới thiệu nói: "Bình này có thể khử trừ Thâm Uyên năng lượng ăn mòn di chứng, bình này là trung hoà Nguyệt Quang chi lực đối Linh Hồn mặt trái hiệu quả, bình này là bị Trảm Hồn phía sau, dùng tới. . ."

	Bahar từng cái sau khi giải thích xong, nói bổ sung: "Không cần cảm tạ chúng ta Dược tề, đây đều là khế ước nội dung, như vậy, chúng ta hợp tác liền đến này là ngừng, hi vọng sau này còn có cơ hội hợp tác, đây là ngươi tay cụt, tại trang bị này bên trong, hai đến trong vòng ba tháng, ngươi tay cụt có thể bảo trì vừa đoạn lúc sức sống."

	Mấy phút đồng hồ sau, Kỵ Sĩ trưởng cõng thương hộp, mang theo duy sinh trang bị ly khai, ra trước cửa điện, hắn dừng bước lại, bất thiện lời nói hắn đối Tô Hiểu nhẹ gật đầu, tiếp đó nhanh chân ly khai.

	Lần này đối chiến Lang Thần, Kỵ Sĩ trưởng toàn bộ hành trình đều rất đỉnh, tuy nói đối Lang Thần tạo thành tổn thương kém xa Thurphelia, nhưng sự thật chứng minh, tiểu đội bên trong có một tên có thể hoàn toàn ngăn trở cường địch trọng trang chiến sĩ, sẽ để cho chiến đấu tỷ số thắng tăng vọt một mảng lớn.

	Tô Hiểu cất bước đến trong đại điện bên cạnh, một chỗ Thâm Uyên Chi Lỗ trôi nổi tại này, hắn thả ra sắp lâm vào ngủ đông Ma Linh, cấu thành yên vụ sợi tơ, điều khiển nó đem Thâm Uyên Chi Lỗ vá kín lại, cuối cùng kéo một cái, Thâm Uyên Chi Lỗ triệt để phong bế.

	Theo Thâm Uyên Chi Lỗ phong bế, bị vá kín lại không gian nếp uốn, bị Tô Hiểu gọi đến đại lượng Nguyên Tố lực lượng vuốt lên, thấy vậy, hắn thu hồi Nhận Chi Ma Linh, để nó ngủ say đồng thời, cũng bắt đầu thôn phệ Trảm Long Thiểm bên trong Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật Bản nguyên năng lượng.

	【  nhắc nhở: Ngươi đã quan bế Thâm Uyên Chi Lỗ. 】

	【  ngươi có thể tại trở xuống ba loại phương thức tưởng thưởng bên trong, lựa chọn một. 】

	1. Bản thế giới mang đến quà tặng.

	2. Luân Hồi Nhạc Viên đối với cái này loại sự kiện ban thưởng.

	3. Hư Không Chi Thụ đối với cái này loại sự kiện ban thưởng (cảnh cáo: Bởi vì ngươi Hư Không Chi Thụ độ tín dự vì -? ? ? , lựa chọn này loại ban thưởng phía sau, dự đoán phần thưởng của ngươi vì hướng Hư Không Chi Thụ thanh toán 12000~ 20000 mai Linh Hồn tệ).

	. . .

	Nhìn đến cái này nhắc nhở, Tô Hiểu nhíu mày, trước lưỡng chủng ban thưởng hắn biết rõ là có ý gì, có thể cuối cùng một loại, nhìn ý tứ này, nếu là tuyển phần thưởng này, hắn không chỉ có cái gì cũng không chiếm được, còn phải lấy lại 2 vạn Linh Hồn tệ?

	Tô Hiểu lựa chọn "Luân Hồi Nhạc Viên đối với cái này loại sự kiện ban thưởng", một giây sau, nhắc nhở xuất hiện.

	【  ngươi thu hoạch được Thế Giới Huân Chương (vật kỷ niệm, có thể tặng cho trung lập đơn vị, từ đó có nhất định xác suất đạt được quà đáp lễ). 】

	【  ngươi thu hoạch được bí dược phối phương · Ám Hành Giả. 】

	【  bí dược phối phương · Ám Hành Giả 】

	Đưa trước nhu cầu: Dược Tề Học · Lv. 80 trở lên (đã đạt thành).

	Phối phương tin tức: Mỗi lần chế tạo cần 3000 điểm pháp lực trị, cần tiêu hao vật liệu, Linh Hồn nguyên chất, Ám chi tinh túy, vô nguyên tụ hợp vật chất Ⅱ, đặc Hắc Ám sinh vật tuỷ sống, sinh mệnh chắt lọc vật, bình thủy tinh.

	Dược tề hiệu quả: Uống phía sau, có thể vĩnh cửu tính tăng lên 2 điểm Thâm Uyên kháng tính (30 điểm Thâm Uyên kháng tính trở xuống có tác dụng, như hai lần uống, nhất định tử vong).

	. . .

	Chợt nhìn 2 điểm Thâm Uyên kháng tính không nhiều, nhưng nếu như thử qua tăng lên Thâm Uyên kháng tính, sẽ phát hiện 2 điểm Thâm Uyên kháng tính đã không ít.

	Thành công quan bế Thâm Uyên Chi Lỗ, Tô Hiểu buông lỏng mấy phần, vừa mới hắn luôn cảm giác, cái này Thâm Uyên Chi Lỗ chỗ kết nối trong bóng tối, có cái gì đang dòm ngó chính mình.

	Đến lúc này, Tô Hiểu mới có thời gian kiểm tra xem xét mới xuất hiện đánh giết nhắc nhở, kiểm tra xem xét phía sau, hắn phát hiện đánh giết nhắc nhở lại có lưỡng chủng.

	【  nhắc nhở: Ngươi đã trải qua đánh giết Thâm Uyên sinh sôi vật (dị sinh loại). 】

	【  ngươi thu hoạch được Hoàng kim kỹ năng điểm x 3. 】

	【  ngươi thu hoạch được Thâm Uyên bảo rương (mở ra phía sau, có xác suất thu hoạch được Thâm Uyên sản phẩm). 】

	. . .

	【  ngươi đã đánh giết Lang Thần · Skien. 】

	【  ngươi thu hoạch được 7580 mai Linh Hồn tệ. 】

	【  ngươi thu hoạch được 15. 8% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	【  ngươi thu hoạch được Lang huyết bảo rương (mở ra này bảo rương, có nhất định xác suất thu hoạch được Ngân Nguyệt Lang chuyên môn vật phẩm, hoặc Khởi Nguyên cấp phía trên trang bị cùng bảo thạch). 】

	. . .

	【  Thâm Uyên bảo rương 】 trước tiên thu hồi, nhìn đến cái đồ chơi này, Tô Hiểu ít nhiều có chút quáng mắt, theo cái này bảo rương bên trong, hắn đều mở ra hai kiện Nguyên Tội Vật, nếu là mở ra đệ tam kiện, vậy nhưng thật là muốn mệnh.

	Đến nỗi 【  Lang huyết bảo rương 】, đây là đồ tốt, có thể khai ra Khởi Nguyên cấp phía trên trang bị, cho tới nay, hắn còn không thu hoạch đươc cái này trang bị.

	Ngoại trừ cái này hai viên bảo rương bên ngoài, lần này còn có cái khác thu hoạch, vừa mới đối chiến Lang Thần lúc, Tô Hiểu dẫn xuống Giới Lôi, đem Phù Quang đảo bên trên Hắc Ám sinh vật toàn bộ thanh không, cái này khiến hắn không có thu hoạch được Linh Hồn tệ hoặc Thế Giới Chi Nguyên ban thưởng, mà là rơi xuống đầy đất bảo rương, bây giờ Bố Bố Uông chính phụ trách bốn phía nhặt bảo rương.

	Trải qua Bố Bố Uông quan sát, đánh giết Hắc Ám sinh vật rơi xuống bảo rương, đều là cùng một cái loại hình, tên là 【  U Ám bảo rương 】, cũng không biết bên trong có thể khai ra cái gì, đánh giá là cùng Thâm Uyên có nhất định liên quan vật phẩm.

	Đúng lúc này, Tô Hiểu bỗng nhiên cảm thấy yếu ớt nhiệt cảm theo trên ngón trỏ truyền đến, nâng tay phải lên, phát hiện là 【 Thần Tài 】 nhẫn rốt cục muốn tấn thăng.

	Đối với 【 Thần Tài 】 nhẫn tấn thăng phương thức, Tô Hiểu một mực không có làm rõ ràng, trước đó trảm sát Linh Hồn tử thần lúc, cái này trang bị không có tấn thăng, trước mắt trảm sát Lang Thần nhất định tăng lên, bất luận nhìn thế nào, Lang Thần cũng không tính được Ác Thần hàng ngũ, đối phương là bị Thâm Uyên ăn mòn không có sai, nhưng vừa bị ăn mòn, liền để Thú tộc cùng Hải tộc đem chính mình phong ấn.

	Nghĩ như vậy tới, 【 Thần Tài 】 nhẫn trưởng thành độ tích lũy, là trảm sát Ác Thần không có sai, nhưng khi trưởng thành độ đạt tới 99. 99%, nó tấn thăng điều kiện, tuyệt không phải trảm sát Ác Thần, có thể là, trảm sát đối chỗ thế giới có ảnh hưởng to lớn, nhưng đã sâu sa vào đầm lầy cường đại Thần Linh.

	Tuy nói không cách nào minh xác biết được tấn thăng phương thức, nhưng cái này không trọng yếu, bởi vì 【 Thần Tài 】 nhẫn đã sắp đến cực hạn phẩm chất, theo cái này trang bị chấn động phán đoán, cũng liền tấn thăng nữa một lần, liền đạt tới tuyệt đối cực hạn, Tô Hiểu kiểm tra xem xét sau khi tấn thăng 【 Thần Tài 】 nhẫn.

	【  Thần Tài 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên

	Phẩm chất: Khởi Nguyên cấp

	Chủng loại: Nhẫn

	Độ bền: 105/ 105(tăng lên 30 điểm)

	Trang bị nhu cầu: Từng tàn sát một vị cực Ác Thần linh (đã trên diện rộng vượt qua trang bị nhu cầu)

	Trang bị hiệu quả 1: Hồn Chi Sinh (hạch tâm · bị động), người mặc mỗi điểm Linh Hồn cường độ, đem tăng lên 150 điểm HP, cùng với 0.5% thần kinh phản xạ tốc độ.

	Hiện có Linh Hồn cường độ: 710 điểm.

	Đã tăng lên HP: 85000 điểm (này trang bị cao nhất có thể tăng lên 85000 điểm HP).

	Đã tăng lên thần kinh phản xạ tốc độ: 280% thần kinh phản xạ tốc độ (này trang bị cao nhất có thể tăng lên 280% thần kinh phản xạ tốc độ).

	Trang bị hiệu quả 2: Lang huyết (bị động), làm ngươi HP thấp hơn 50% phía sau, cận chiến tổn thương tăng lên 12%, lại đạt được 10% toàn bộ giảm tổn thương (bao quát Nguyên Tố tổn thương, Linh hồn tổn thương chờ, nhưng không cách nào miễn trừ Chân thực tổn thương).

	Nhắc nhở: Như người đeo đánh giết Thần Linh đơn vị, đồ thần đoạt được năng lực, đem thay thế đi năng lực này.

	Trang bị trưởng thành độ: 0%.

	Trang bị trưởng thành điều kiện: Đánh giết cực Ác Thần linh phía sau, này trang bị có thể hấp thu Thần Linh Bản nguyên năng lượng trưởng thành. . .

	Cho điểm: 3000+(Khởi Nguyên cấp phẩm chất trang bị cho điểm vì 1500~ 3000 điểm).

	Sơ lược: Đi săn, đi đi săn càng nhiều Ác Thần, thẳng đến. . .

	Giá cả: Không cách nào bán ra.

	. . .

	Thần Tài giới tăng thêm có không nhỏ tăng lên, nhất là mới thu hoạch được "Lang huyết", có thể nói là đặc biệt thực dụng, chỉ bất quá, một khi trảm sát mới Thần Linh, này năng lực liền sẽ bị thay thế, đây chính là Thần Tài giới đặc tính, không cách nào tránh khỏi.

	Đến Thần điện nơi cửa sau, Tô Hiểu hai tay tất cả đẩy lên một cái cửa kim loại phiến, theo cửa kim loại mở ra, yếu ớt thanh sắc Nguyệt Quang, cùng với cỏ cây khí tức chạm mặt tới.

	Vừa mới đánh xuống Giới Lôi tuy oanh mở phong ấn đại điện, nhưng vẫn chưa đánh xuyên lớn bọc hậu mặt có Thâm Uyên chi lực che chở đình viện, bây giờ trong đình viện còn có mặt cỏ, các loại Tự Nhiên Nguyên Tố trong không khí tung bay.

	Một tòa sinh đầy các loại hoa nhỏ phần mộ ở vào nơi này, cùng với kia lộ ra thanh sắc Nguyệt Quang mộ bia, còn có trước mộ bia cắm Lang Kiếm.

	Bởi vì Lang Thần tử chiến một hồi cảm giác mệt nhọc, Tô Hiểu dứt khoát ngồi trên mặt đất tại Lang trủng trước, lấy ra Dị thú · Eba huyết nhục phía sau, đem nó đặt tại trước mộ bia, về sau lấy ra 【  Ngân Nguyệt Chi Nhận 】.

	Vừa xuất ra 【  Ngân Nguyệt Chi Nhận 】, cái này từ Nguyệt Quang tạo thành tiểu đao liền tung bay bắt đầu, từng tia từng tia ngân sắc Nguyệt Quang chìm vào trong đó, không biết phải chăng là vì ảo giác, giống như có một đạo lang ảnh ngồi xổm ở cao vài thước mộ bia đỉnh, ngẩng đầu im ắng sói tru.

	Tô Hiểu lấy ra bình Nguyên Tố mỹ tửu, mở ra phong bế phía sau, nghỉ ngơi đồng thời, nhấm nháp cái này tự nhưỡng rượu ngon, làm một bình rượu đều uống cạn phía sau, hắn từ dưới đất đứng dậy, thu hồi 【  Ngân Nguyệt Chi Nhận 】 phía sau, một tay nắm lấy cắm trên mặt đất Lang Kiếm chuôi kiếm, nếu như thanh này Lang Kiếm cũng ngưng tụ không được Vô Thượng Nguyệt Quang, cái kia chỉ có thể lại đi tìm kiếm cái khác Lang Kiếm.

	Cũng may loại cục diện này không có xuất hiện, theo Tô Hiểu nắm lấy Lang Kiếm, thanh sắc Nguyệt Quang dần dần hiện lên ở trên lưỡi kiếm, lấy phong bình lấy chút Vô Thượng Nguyệt Quang phía sau, hắn phóng thích chuôi kiếm, cái này dù sao không phải là vũ khí của hắn, có thể lâm thời sử dụng, hay là bởi vì hắn là Diệt Pháp Chi Ảnh.

	Tô Hiểu hướng lối ra đi đến, không có đi ra mấy bước, hắn đột nhiên nghe tới cộc cộc rất nhỏ tiếng gõ, cái này khiến cước bộ của hắn dừng lại.

	Qua vài giây, đình viện một mặt hắc sắc tường cao bên trên, lại truyền tới cộc cộc rất nhỏ tiếng gõ, nghe tiếng nhìn qua, một đầu trắng muốt như ngọc nhỏ xương tay, đang dùng mảnh khảnh ngón trỏ, gõ nhẹ mặt tường, tựa như muốn hấp dẫn đến Tô Hiểu chú ý, lại sợ thanh âm quá lớn, quấy nhiễu đến ở chỗ này ngủ say Lang trủng.

	Tô Hiểu đến vách tường trước, trên mặt tường một mảnh đen kịt, một cái hắc sắc thạch bàn khảm tại cách xa mặt đất 1 mét 2 trái phải độ cao.

	Tô Hiểu tay đè tại cái này trên bàn đá.

	"Đô Đô, Cô Cô."

	Cực kỳ trong suốt thanh âm, theo thạch bàn phía sau mặt tường bên trong truyền ra, nghe được thanh âm này, Tô Hiểu dùng đầu ngón tay, tại trên bàn đá gõ xuống, cái này chất liệu đặc thù thạch bàn, phát ra không linh tiếng vang.

	【  nhắc nhở: Ngươi có thể cùng Đô Đô Cô Cô tiến hành thân thiện giao dịch, Đô Đô Cô Cô vì Phong Hải đại lục thân thiện đơn vị. 】

	【  bởi vì ngươi -19 điểm mị lực thuộc tính, đã đổi mới Đô Đô Cô Cô tại này phương diện nhận biết quan, Đô Đô Cô Cô phi thường sợ hãi. 】

	【  Đô Đô Cô Cô đang do dự, phải chăng cùng ngươi giao dịch. 】

	. . .

	Nhìn thấy những này nhắc nhở, Tô Hiểu mày nhăn lại mấy phần, tựa như lưu ý ánh mắt của hắn.

	【  nhắc nhở: Xét thấy nhiều loại nguyên nhân, Đô Đô Cô Cô quyết định cùng ngươi giao dịch. 】

	Tô Hiểu do dự chốc lát, theo Không gian chứa đựng bên trong, lấy ra 【  Cổ lão linh hồn chuông 】.

	【  Cổ lão linh hồn chuông 】

	Trang bị hiệu quả: Định thời gian (bị động), có thể sử dụng này Linh Hồn chuông định thời gian, sở định thời gian đến phía sau, đem có 50% xác suất phát động "Tinh linh thần ca", hoặc 50% xác suất phát động "U linh yên giấc khúc" .

	Tinh linh thần ca: Linh Hồn chuông bên trong truyền ra ưu mỹ ca âm thanh gọi ngươi rời giường, nghênh đón một ngày mới, sau này 16 giờ, ngươi may mắn thuộc tính + 2 điểm, thể lực tốc độ khôi phục + 10%, Linh hồn năng lượng tốc độ khôi phục + 10%.

	U linh yên giấc khúc: Ngươi đem bởi vì u linh yên giấc khúc, ngủ tiếp 2~5 giờ, đang tiếp tục ngủ trong lúc đó, ngươi tinh thần cường độ, Lý trí trị hạn mức cao nhất, Linh Hồn cường độ đều sẽ có được vĩnh cửu tính tăng lên.

	Nhắc nhở: Này trang bị, mỗi ngày tự nhiên chỉ có thể sử dụng một lần, lại cần người sử dụng tiến vào trạng thái ngủ phía sau, này trang bị mới có thể bình thường kích hoạt.

	. . .

	Từ khi thu hoạch được cái đồ chơi này, Tô Hiểu liền bình thường dùng qua một lần, tiếp đó phát hiện, nhìn lấy nó thuộc tính rất tốt đẹp, nhưng sử dụng là một chuyện khác.

	Tô Hiểu thiết trí tốt định thời gian phía sau, cơ bản không có phát động qua thêm may mắn "Tinh linh thần ca", thậm chí cái này trang bị chỗ gọi đến tinh linh là dạng gì đều chưa thấy qua, ngược lại là mỗi lần đều gọi đến u linh, ở một bên hát "U linh yên giấc khúc" .

	Mấu chốt là, gọi đến kia u linh lão ca ca âm thanh dù sao là mang theo thanh âm rung động, đầy mặt bị ép kinh doanh dáng vẻ, mà lại bởi vì Tô Hiểu tinh thần cường độ, Lý trí trị hạn mức cao nhất, Linh Hồn cường độ đều rất cao, cái này cái gọi là "U linh yên giấc khúc", đối với hắn cơ bản không có buff hiệu quả.

	Cái này cũng tạo thành, u linh lão ca thanh âm rung động bản "U linh yên giấc khúc", có thể đem Tô Hiểu cho hát tỉnh, bị này loại phương thức đánh thức, Tô Hiểu tâm tình đặc biệt không tốt, tiếp đó liền biến thành u linh lão ca sám hối.

	Tô Hiểu đối với "U linh yên giấc khúc" kia mang theo thanh âm rung động thanh điệu, từ đầu đến cuối khó mà tiếp nhận, hỏi thăm phía sau biết được, bình thường tới nói là không có thanh âm rung động, chủ yếu là u linh lão ca nhìn đến Tô Hiểu phía sau sợ hãi, cho nên mới dù sao là mang theo thanh âm rung động.

	【  Cổ lão linh hồn chuông 】 bán đi đáng tiếc, chính mình dùng lại hiệu quả không tốt, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny đều không thể phát động cái này trang bị hiệu quả, dứt khoát lần này lấy ra cùng Đô Đô Cô Cô giao dịch.

	Đã Đô Đô Cô Cô giao dịch qua hai lần, Tô Hiểu biết rõ chút giao dịch quy tắc, dĩ vãng đều là Đô Đô Cô Cô đưa ra dễ nội dung, tiếp đó hắn xuất ra đối ứng đặc tính vật phẩm, từ đó giao dịch đạt thành, toàn bộ hành trình làm chăn động giao dịch.

	Kỳ thật còn có một loại giao dịch phương phương pháp, chính là Tô Hiểu xuất ra một kiện vật phẩm cho Đô Đô Cô Cô, Đô Đô Cô Cô xuất ra đồng giá thù lao, về sau thì đến Đô Đô Cô Cô đưa ra giao dịch loại hình, Tô Hiểu lấy ra đối ứng đặc tính vật phẩm, vừa đến một lần như thế giao dịch, bất quá cùng Đô Đô Cô Cô giao dịch là có hạn mức cao nhất, hoặc nói, là một lần số giao dịch độ hạn mức cao nhất.

	Cái này hạn mức cao nhất tựa hồ là mỗi qua một đoạn thời gian, liền đổi mới một lần, lại hoặc là tại khác biệt thế giới, giao dịch hạn mức cao nhất chút đổi mới.

	Đô Đô Cô Cô nhỏ xương tay bắt đi 【  Cổ lão linh hồn chuông 】, sau một lúc lâu.

	Soạt một tiếng, đại lượng Linh Hồn tệ rơi vào trên khay, không chỉ có đem nó đổ đầy, còn thuận lấy xung quanh trôi bên dưới, đến lúc cuối cùng một viên Linh Hồn tệ rơi xuống lúc, khay cùng trên đất Linh Hồn tệ đều đã chất lên.

	Tô Hiểu kích hoạt Không gian chứa đựng Linh Hồn tệ thu lấy công năng, từng mai Linh Hồn tệ bay lên, chìm vào Không gian chứa đựng bên trong, kia rầm rầm tiền tệ tiếng va chạm, nghe lấy đặc biệt êm tai, tổng cộng thu nhập hơn 2 vạn mai Linh Hồn tệ.

	"Tất hắc hắc (đen kịt), ô ám ám (đen tối)."

	Đô Đô Cô Cô trong suốt thanh âm, theo trong vách tường truyền ra, đây là tại nhắc nhở, nó muốn cái gì.

	Tô Hiểu tại Không gian chứa đựng bên trong kiểm tra xem xét chút, trong lúc nhất thời thật đúng là không tìm được đen kịt, đen tối đồ vật, hắn quay người ra đình viện, chờ lần nữa khi trở về, bang boong boong một tiếng, đem một khối bị Thâm Uyên chi lực thấm đen thạch đầu đặt ở thạch bàn.

	Trong vách tường Đô Đô Cô Cô do dự một hồi lâu, mới nhận lấy đường này bên cạnh nhặt 'Thâm Uyên Thạch', xoạch một tiếng, một viên hắc sắc thạch tệ rơi vào trên bàn đá, không nhìn ra, tiểu gia hỏa này còn rất cơ trí.

	Tô Hiểu cũng không phải muốn lắc lư Đô Đô Cô Cô, giao dịch quy tắc chính là như thế, nếu như không cách nào đạt thành Đô Đô Cô Cô đưa ra điều kiện, kia giao dịch liền kết thúc.

	Lại đến Tô Hiểu mắt xích, hắn đối một sự kiện tương đối hiếu kỳ, chính là Đô Đô Cô Cô đến cùng là loại nào tầng cấp tồn tại, nhìn qua khả ái lại nhát gan, nhưng nó xuất hiện địa phương, một cái so một cái nguy hiểm, muốn biết, nơi này chính là trọng độ Thâm Uyên ăn mòn khu ở trung tâm, trước đó hắn đều cho rằng Đô Đô Cô Cô đã ly khai.

	Nghĩ như thế, kia Đô Đô Cô Cô phải chăng có ứng đối Nguyên Tội Vật thủ đoạn? Nếu như có, Tô Hiểu không ngại xuất ra tốt hơn đồ vật, tỷ như 【  Linh Hồn tinh phách 】, cùng Đô Đô Cô Cô đổi ứng đối Nguyên Tội Vật thủ đoạn.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu lấy ra phong hộp, lâm thời giải trừ phong ấn phía trên phía sau, xuất ra bên trong Linh Hồn Vương Miện, vừa muốn mở miệng hướng Đô Đô Cô Cô hỏi thăm, phải chăng có ứng đối này loại đồ vật chi pháp, trong vách tường Đô Đô Cô Cô trước lên tiếng.

	"Thân thân thân, thân thân thân."

	Trong tường lại truyền ra Đô Đô Cô Cô trong suốt thanh âm, cái này khiến Tô Hiểu hơi cảm giác ngoài ý muốn, hắn còn nhớ rõ, lần trước chính mình xuất ra Đô Đô Cô đặc biệt ưa thích đồ vật, Đô Đô Cô Cô chính là nói như vậy, hẳn là cái này ngốc manh tiểu gia hỏa, ưa thích Thâm Uyên Nguyên Tội Vật? Đây thật là người không thể xem bề ngoài.

	Tô Hiểu làm bộ đem Linh Hồn Vương Miện đặt ở trên bàn đá, trong tường Đô Đô Cô Cô thanh âm đột nhiên đề cao mấy cái thanh điệu.

	"Thân thân thân! Thân thân thân! !"

	Thấy vậy, Tô Hiểu động tác dừng lại, theo Đô Đô Cô Cô kém chút phá âm nhỏ giọng có thể nghe ra, nó cũng không phải là ưa thích Nguyên Tội Vật.

	"Ngươi không nghĩ đụng đến cái này Nguyên Tội Vật?"

	"Tút tút."

	Đô Đô Cô Cô nói ra tút tút, vì đúng vậy ý tứ, còn nói ra Cô Cô, thì là phủ định ý vị.

	"Ngươi có ứng đối thứ này thủ đoạn?"

	"Cô Cô."

	"A, nhìn ngươi kích động như vậy, còn tưởng rằng ngươi ưa thích thứ này."

	"Cô Cô! Thân thân thân ~ "

	Đô Đô Cô Cô ý tứ vì, để Tô Hiểu mau mau đem Nguyên Tội Vật thu lại.

	Không có theo Đô Đô Cô Cô cái này cần đến ngăn chặn Nguyên Tội Vật phương pháp, Tô Hiểu không hề cảm thấy thất vọng, hắn lấy ra hiện có 39 khỏa 【  Bá Chủ Tinh Phách 】, nhìn đến thứ này, Đô Đô Cô Cô thanh âm lập tức cao hứng lại trong suốt.

	"Thân thân thân, thân thân thân."

	Đô Đô Cô Cô hai con nhỏ xương tay nâng, khi tất cả 【  Bá Chủ Tinh Phách 】 đều đặt ở trên bàn đá, Đô Đô Cô Cô cầm lấy trong đó hai viên.

	". . ."

	Tô Hiểu lại ngoài định mức ném cho Đô Đô Cô Cô một khỏa, cái này khiến Đô Đô Cô Cô cao hứng dùng nhỏ xương tay gõ xuống thạch bàn, phát ra không linh, êm tai tiếng vang.

	Bị Hư Không Chi Thụ công chứng trung lập đơn vị, đều có một loại hoặc lưỡng chủng nó đặc hữu năng lực, vô luận là Mù mắt lão nhân, vẫn là Nấm Hiền Giả (theo ta đây là nấm tiên tri a), lại hoặc là trước mắt Đô Đô Cô Cô, đều là như thế.

	Mà Đô Đô Cô Cô đặc biệt năng lực, chính là hợp thành 【  Bá Chủ Tinh Phách 】, nó vừa mới lấy đi hai viên 【  Bá Chủ Tinh Phách 】, rất có phí thủ tục ý tứ, Tô Hiểu cho thêm khỏa, coi như đối phương bị Nguyên Tội Vật dọa gần chết đền bù, Đô Đô Cô Cô mới lộ ra cao hứng như vậy.

	Bất quá Đô Đô Cô Cô tiểu gia hỏa này, hiển nhiên không định lấy không một viên Bá Chủ Tinh Phách, lúc này hợp thành bắt đầu đặc biệt nghiêm túc, trọn vẹn mấy tiếng đi qua, nó mới đem tất cả Bá Chủ Tinh Phách, đều hợp thành to nhất quy cách, cái này khiến nó kia ôn hòa lại trong suốt khí tức chấn động, lộ ra mấy phần cảm giác mệt mỏi.

	Chờ đợi trong lúc đó, Tô Hiểu lấy ra chứa 【  Ngân. Nguyệt Quang sáo trang 】 bạch ngân niêm phong rương, lấy đoạt được vi lượng Vô Thượng Nguyệt Quang, kích hoạt cái này niêm phong rương bên trong Nguyệt Quang sáo trang, cực kỳ thuận lợi liền thành công, bất quá nghĩ hoàn toàn kích hoạt cái này Kỹ pháp sáo trang, còn cần thời gian nhất định.

	【  ngươi thu hoạch được Bá Chủ Tinh Phách x8 khỏa. 】

	Tám khỏa 【  Bá Chủ Tinh Phách 】 bày ở trên bàn đá, mỗi khỏa đều có lớn nhỏ cỡ nắm tay, thoạt nhìn cực kỳ ngưng thực, ẩn ẩn đều bày biện ra màu đỏ sậm.

	Bực này to nhất quy cách 【  Bá Chủ Tinh Phách 】, như góp đủ 10 khỏa, liền có thể tại Luân Hồi Nhạc Viên đổi một kiện đỉnh tiêm Bá Chủ trang bị.

	Hoàn thành 【  Bá Chủ Tinh Phách 】 hợp thành phía sau, lần này cùng Đô Đô Cô Cô số giao dịch độ hao hết.

	"Tay tay tay, tay nắm tay."

	Đô Đô Cô Cô nhỏ xương tay chỉ hướng Tô Hiểu tay, Tô Hiểu đem tay phải ấn tại trên bàn đá, Đô Đô Cô Cô mấy cái nhỏ xương tay, bắt lên tay của hắn, nhỏ xương tay hơi lạnh.

	【  nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được Đô Đô Cô Cô "Buff chúc phúc · hảo vận", ngươi may mắn thuộc tính lâm thời tăng lên 6 điểm, tiếp tục 12 giờ. 】

	【  bởi vì vận thế ảnh hưởng, này tăng thêm thất bại. 】

	【  Đô Đô Cô Cô nếm thử tăng lên này buff cường độ bên trong. . . 】

	【  tăng lên thất bại. 】

	【  Đô Đô Cô Cô lần nữa nếm thử tăng lên này buff cường độ bên trong. . . 】

	【  tăng lên thất bại, Đô Đô Cô Cô bởi vì tiêu hao mà tạm thời hôn mê. 】

	【  Đô Đô Cô Cô đã thức tỉnh. 】

	【  ngươi thu hoạch được Đô Đô Cô Cô "Buff chúc phúc · thủ hộ", ngươi thân thể lực phòng ngự + 45 điểm, to nhất HP +5%(bởi vì ngươi HP hạn mức cao nhất quá cao, này tăng thêm từ nguyên bản 15%, giảm bớt đến chỉ có thể tăng lên ngươi to nhất HP 5%), hiệu quả tiếp tục 12 giờ. 】

	【  bởi vì ngươi cùng Đô Đô Cô Cô đạt thành giao dịch, chỗ xuất ra vật phẩm để Đô Đô Cô Cô cảm nhận được ngươi hào phóng, làm buff chúc phúc kết thúc lúc, ngươi có thể lần nữa trở về nơi này, hoặc tại cái khác khu vực ngẫu nhiên gặp đến Đô Đô Cô Cô lúc, có thể lần nữa thu hoạch được Đô Đô Cô Cô buff chúc phúc. 】

	. . .

	Kết thúc cùng Đô Đô Cô Cô giao dịch phía sau, Tô Hiểu ở đây thiết lập một cái tọa độ không gian, lấy thuận tiện sau này tới này, làm xong những này, hắn ly khai đình viện, trở về rách nát không chịu nổi phong ấn đại điện bên trong.

	Ở trên đảo nhặt xong tất cả bảo rương Bố Bố Uông đã trở về, đoàn đội Không gian chứa đựng bên trong tổng cộng mấy trăm mai 【  U Ám bảo rương 】, chỉ chờ về Mộ Đông thành Lãnh chúa trang viên, liền toàn bộ mở ra.

	Không gian trận đồ kích hoạt, oanh một tiếng, khi không gian chấn động lắng lại lúc, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar, đã trở về Lãnh chúa trang viên hậu viện trong kho hàng, bông tuyết tại cửa sổ bên ngoài bay xuống.

	Một lát sau, cổ bảo lầu hai nội sảnh bên trong, Tô Hiểu ngồi dựa vào một mình trên ghế sa lon, suy tư sau này chuyện cần làm, tuy nói tranh đoạt "Sơ Thủy ấn ký" toái phiến rất trọng yếu, nhưng không có minh xác mục tiêu tìm kiếm, còn không bằng chờ lấy có khối lớn "Sơ Thủy ấn ký" toái phiến xuất hiện, vậy sẽ có Hư Không Chi Thụ công chính tính thông cáo, đến lúc đó đi tham gia thần tiên đại loạn đấu liền có thể.

	Đương nhiên, nếu như lương tâm sẽ không đau nhức lời nói, Tô Hiểu cũng có thể mang lên chính mình dưới trướng tám cái Thú tộc quân đoàn đi, cũng không biết, này lại sẽ không làm trái công chứng điều lệ.

	Trước mắt chủ yếu sự tình, vẫn là trước cứu ra Ải Nhân vương, chỉ cần chuyện này thành công, kia sau này không cách nào đạt được Nguyên Tố đồ vật Thi Pháp giả nhóm, tất nhiên sẽ rất cảm thấy lo lắng, từ đó hiển lộ kẽ hở.

	Đang tại Tô Hiểu suy tư này sự tình lúc, hắn bỗng nhiên cảm thấy một loại chưa bao giờ có chấn động, tại Không gian chứa đựng bên trong xuất hiện, là Kỹ Pháp loại sáo trang, Ngân. Nguyệt Quang sáo trang được thành công thức tỉnh.

	(tấu chương xong)

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.