Chương 1276: Đại Càn Đế Quốc chúng ta có hi vọng xuất hiện một vị. . .

Cấm khu thứ hai, vô số ánh mắt hội tụ.

Chỉ thấy ở trong dãy núi kia, một đạo khủng bố đến cực điểm bạo tạc cơ hồ quán xuyên thiên địa, lôi đình bốn phía, Nguyên Lực dư ba càn quét bốn phương tám hướng, quét ngang hết thảy.

Rống!

Tiếng rống giận dữ không ngừng từ trung tâm vụ nổ chỗ truyền ra, một hai bàn tay to từ trong đó quẫy ra, tựa hồ muốn đem lôi đình phong bạo xé rách.

Hấp xả chi lực kinh khủng từ trung tâm phong bạo bộc phát, Lôi Đình Cự Quái cái thân thể cao lớn kia vô luận giãy dụa như thế nào, càng là không thể thoát khỏi lôi đình phong bạo.

Lôi đình chi lực cùng Phong hệ chi lực ở trong phong bạo vui đùa, bạo tạc hình thành tác dụng trên người Lôi Đình Cự Quái, máu tươi bắn mạnh mà ra.

Ở trong lôi đình phong bạo Vương Đằng lần này thi triển thế nhưng là gia trì Lôi chi lĩnh vực cùng Phong chi lĩnh vực hai loại lĩnh vực chi lực, uy lực tuyệt không phải trước kia có thể so sánh.

Muốn đối phó Thượng vị Hoàng cấp tồn tại, hắn chỉ có thể dùng lĩnh vực chi lực!

Hiện tại xem ra, hắn cược đúng rồi.

"Tê!" Rất nhiều người thấy cảnh này, không khỏi hít một hơi lãnh khí.

"Thật mạnh!"

"Phong bạo này công kích cũng quá khủng bố đi!"

"Cái kia thật chỉ là một cái phân thân sao? Mạnh có chút không hợp thói thường đi."

"Khủng bố như vậy a!"

"Các ngươi phát hiện không, phong bạo này quả thực so với Lôi Đình lĩnh vực vừa rồi Lăng Dương Húc thi triển còn mạnh hơn."

"Nguyên lai thực lực Vương Đằng thật mạnh như vậy, ta còn tưởng rằng hắn chỉ biết dùng chút phương thức đầu cơ trục lợi."

"Quá mạnh, Vương Đằng đổi mới nhận biết của ta đối với hắn, đây mới thực là thiên kiêu."

"Hiện tại ai còn dám nói Vương Đằng chỉ biết con đường nhỏ, người ta đó là khinh thường vận dụng toàn lực, nếu như làm thật, Lăng Dương Húc còn chưa hẳn chống đỡ được hắn một chiêu này đây."

"Đường chuyển fan! Đường chuyển fan!"

"Yêu! Yêu! Yêu! Ta muốn cho Vương Đằng sinh hầu tử."

"Nê mã làm sao nơi nào cũng có ngươi, tiện nhân."

"Bitch, Vương Đằng là của bọn tỷ muội, ngươi cái chết gay cút cho ta."

. . .

Trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, từng cái xem thi đấu người cuối cùng từ trong trợn mắt hốc mồm hồi thần lại, lập tức bộc phát ra một trận xôn xao kinh thiên.

Lôi đình phong bạo Vương Đằng đột nhiên thi triển mà ra, làm cho tất cả mọi người cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Một chiêu này thực sự quá mạnh, hoàn toàn vượt qua phạm trù Hằng Tinh cấp Võ Giả.

Nếu như không phải biết thiên tài tranh bá chiến chỉ có thể Hằng Tinh cấp Võ Giả tham gia, hơn nữa tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm, bọn hắn sợ rằng sẽ đem Vương Đằng ngộ nhận là một cái cường giả trên Hằng Tinh cấp!

Cùng lúc đó, rất nhiều người đối với Vương Đằng cách nhìn phát sinh chuyển biến cực lớn!

Nguyên bản rất nhiều người cho là Vương Đằng chỉ biết dùng phương thức đầu cơ trục lợi đến thu hoạch điểm tích lũy, lúc này thấy cảnh này, mới biết được thực lực của hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Không ít người suy đoán, trước đó hắn không phải là không muốn động thủ, mà chỉ là đơn thuần muốn hố người.

Hiện tại hố người xong, tự nhiên là đến lúc động thủ.

Số 1 số 2 số 3 Parax gia tộc lúc này cũng tại khu chờ dự thi xem tranh tài.

Bọn hắn càng chú ý Vương Đằng.

Về sau rốt cuộc biết, đem bọn hắn hố ra tranh tài thế mà chỉ là một đạo phân thân của Vương Đằng mà thôi.

Phát hiện này để sắc mặt bọn họ càng ngày càng khó coi, bọn hắn thế mà bị một cái phân thân hố ra tranh tài, đây quả thực là vô cùng nhục nhã a!

Chỗ bẩn cả một đời đều rửa sạch không hết!

Ba người hận không thể tìm Vương Đằng quyết đấu, lấy lại danh dự.

Theo bọn hắn nghĩ, Vương Đằng dùng loại phương thức vô sỉ kia hố bọn hắn, cũng không dám chính diện cùng bọn hắn chiến đấu, thực lực chắc chắn sẽ không cùng bọn hắn chênh lệch quá nhiều.

Cho nên nếu là chính diện chiến đấu, bọn hắn mảy may đều không sợ.

Thẳng đến lúc này, bọn hắn nhìn thấy Vương Đằng tại cấm khu thứ hai thả đại chiêu.

Ba người khổ bức đưa mắt nhìn nhau, biểu tình trên mặt cứng đờ xuống tới, cừu hận trong mắt lấy một loại tốc độ cực nhanh chuyển hóa làm sợ hãi.

Một chiêu này nếu như thả trên người bọn hắn. . .

Hậu quả quả thực không dám tưởng tượng.

Đột nhiên, bọn hắn cảm thấy vẫn là không muốn tại vòng đấu tiếp theo gặp được Vương Đằng, a đúng, nếu như còn có thể tham gia vòng đấu tiếp theo.

. . .

Trên phi thuyền Đại Càn học viện, Bùi Thiên Châu thật sâu nhìn Vương Đằng trong hình ảnh tiếp sóng, sợ hãi than nói: "Lĩnh vực chi lực, lại là một loại lĩnh vực chi lực!"

"Lĩnh vực!" Bảo Đức Ôn ở bên cạnh con mắt có chút trợn to, hắn cũng nhìn ra cái gì, trong mắt chỉ còn lại chấn kinh.

Vốn cho là Lăng Dương Húc nắm giữ lĩnh vực đã mười phần thiên tài, không nghĩ tới Vương Đằng này vậy mà cũng nắm giữ lĩnh vực chi lực, hơn nữa còn không chỉ một loại.

Tăng thêm lĩnh vực trước đó tại cấm khu thứ nhất lĩnh ngộ, đó chính là hai loại lĩnh vực!

Đồng thời giờ phút này lôi đình phong bạo kia ở trong lĩnh vực hẳn là so với Lôi chi lĩnh vực Lăng Dương Húc nắm giữ càng thêm cường đại, tối thiểu đạt tới tam giai.

"Không, không đúng, trong công kích này hẳn là có hai loại lĩnh vực chi lực!" Bùi Thiên Châu mắt sáng lên, lẩm bẩm nói.

"Hai loại lĩnh vực chi lực? ? ?" Bảo Đức Ôn con mắt rất nhỏ, nhưng lúc này tối thiểu trừng lớn đến gấp đôi lúc đầu, trên mặt đều là không thể tưởng tượng nổi, không khỏi nuốt nước miếng một cái, hỏi: "Viện trưởng, ngài không có nói đùa với ta chứ?"

Tề Vân Hà mấy người cũng nhao nhao nhìn về phía Bùi Thiên Châu, kinh hãi trong mắt vô luận như thế nào đều không thể che giấu.

"Trong lôi đình phong bạo này chẳng những có Lôi hệ lĩnh vực, còn có Phong hệ lĩnh vực, không thì tuyệt đối không thể có thể đem loại hấp xả chi lực kia phát huy đến mức độ cường đại như thế." Bùi Thiên Châu trong lòng cũng là chấn kinh dị thường, hắn hít một hơi thật sâu, đè xuống kinh hãi trong lòng, nói.

"Cái này. . ." Bảo Đức Ôn, Tề Vân Hà đám người hoàn toàn tắt tiếng, không biết nên như thế nào hình dung tâm tình mình vào giờ khắc này.

Một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả, nắm giữ ba loại lĩnh vực chi lực?

Ba loại a!

Đây chính là lĩnh vực chi lực, không phải áo nghĩa chi lực.

Hằng Tinh cấp Võ Giả bình thường có thể nắm giữ áo nghĩa chi lực, liền coi như là cực là thiên tài, so với Hằng Tinh cấp Võ Giả bình thường phải cường đại hơn rất nhiều.

Nếu như nắm giữ lĩnh vực, đó chính là thiên tài trong thiên tài.

Mà Vương Đằng một người nắm giữ ba loại lĩnh vực chi lực, cái này tính là cái gì?

Yêu nghiệt! ! !

Yêu nghiệt tuyệt đối!

Bọn hắn thân là Vực Chủ cấp Võ Giả, đột nhiên cảm thấy mình có vẻ như cho Vực Chủ cấp Võ Giả mất mặt.

Dù sao dù là bọn họ, cũng không có nắm giữ ba loại lĩnh vực chi lực.

"Nắm giữ ba loại lĩnh vực, chủ yếu hơn chính là, còn đem hai loại lĩnh vực hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, mới có một chiêu kinh khủng như vậy, Vương Đằng này thực sự là kinh tài tuyệt diễm." Bùi Thiên Châu trong mắt lóe ra tinh quang, sợ hãi than nói.

"Hai loại lĩnh vực dung hợp, chẳng lẽ một chiêu kia là hắn tự sáng tạo?" Bảo Đức Ôn có chút khó có thể tin nói.

"Ai biết được, nhưng, một chiêu này ta lại chưa từng gặp qua." Bùi Thiên Châu nói.

Bảo Đức Ôn cùng Tề Vân Hà đám người đưa mắt nhìn nhau, viện trưởng mặc dù nói mình không biết, nhưng là lời của hắn, ở mức độ rất lớn liền khẳng định suy đoán của Bảo Đức Ôn.

Ngay cả Bùi Thiên Châu thân là Đại Càn học viện viện trưởng đều chưa từng gặp qua, vừa rồi một chiêu kia không phải truyền thừa cổ xưa, chính là Vương Đằng tự sáng tạo.

Cái trước càng thêm hiếm thấy, cái sau cũng không kém bao nhiêu.

Mặc kệ là loại nào, đều không phải Hằng Tinh cấp Võ Giả phổ thông có khả năng có được hoặc là làm được.

. . .

Trong cự hình thành lũy quân bộ, Phục Tinh Lan, Habakak, Đường Vô Úy ba tên Bất Hủ cấp cường giả lúc này cũng bị động tĩnh Vương Đằng làm ra hấp dẫn ánh mắt.

Đến bọn hắn cường giả loại trình độ này, sự tình bình thường căn bản là không có cách để bọn hắn lòng sinh gợn sóng, thậm chí đều sẽ không quá nhiều đi chú ý.

Nói thật, trận thiên tài tranh bá chiến này, có thể làm cho bọn hắn thêm một ít tâm tư đi chú ý, chỉ sợ cũng chỉ có vị Đế tử kia, cùng Vương Đằng thân là quân bộ "Hi vọng chi quang".

Dù là như thế, bọn hắn cũng sẽ không thường xuyên chú ý, ngẫu nhiên dành thời gian nhìn một chút thế là tốt rồi.

Mà bây giờ, ba người đều từ bỏ tu luyện, mở to mắt, toàn bộ nhìn về phía Vương Đằng ở trong cấm khu thứ hai.

"Là lĩnh vực chi lực!" Phục Tinh Lan tướng quân nhìn lướt qua, liền từ tốn nói.

"Hai loại lĩnh vực chi lực dung hợp, hình thành một chiêu này." Habakak gật đầu nói.

Bùi Thiên Châu cần phải quan sát kỹ càng mới có thể phát hiện đồ vật, Phục Tinh Lan tướng quân đám người chỉ cần quét qua, liền đã trong nháy mắt thấy rõ.

"Ta nhớ được chiến đấu tại phòng ngự tinh số 29, hắn tựa hồ cũng thi triển qua một chiêu chiến kỹ tương tự, bất quá một chiêu kia ẩn chứa không gian chi lực!" Habakak nói.

"Đúng vậy a, một chiêu kia thế nhưng là ngay cả tồn tại Thượng vị Ma Hoàng cấp bậc đều có thể trọng thương." Phục Tinh Lan tướng quân lúc này trong ngữ khí cũng mang theo một chút sợ hãi thán phục.

"Như thế nói đến, một chiêu này cùng một chiêu kia vẫn tồn tại chênh lệch không nhỏ." Habakak kinh dị nhìn tràng cảnh trong hình ảnh tiếp sóng, nói.

"Đây cũng là chiến kỹ hắn tự sáng tạo, ẩn ẩn có xu thế hình thành một cái hệ thống, chỉ bất quá lực lượng trong đó ẩn chứa khác biệt, uy lực tự nhiên cũng sẽ khác biệt." Phục Tinh Lan tướng quân nhìn qua lôi đình phong bạo kia, phân tích nói.

"Tuổi còn trẻ, mới Hằng Tinh cấp liền tự sáng tạo chiến kỹ kinh khủng như vậy, tiểu tử này thiên phú thật đúng là kinh người." Habakak tướng quân nói.

"Loại thiên phú này, cho dù là cùng những yêu nghiệt trong thất đại Tinh Không học viện so sánh, cũng đủ để đứng thẳng gót chân." Phục Tinh Lan tướng quân mắt sáng lên, nói.

"Nói như vậy, Đại Càn Đế Quốc chúng ta có hi vọng xuất hiện một vị. . ." Habakak nói đến đây đột nhiên dừng lại, ánh mắt lại là nhìn hướng lên trên không, đáy mắt vậy mà hiện ra một chút hướng tới.

Có thể để cho một vị Bất Hủ cấp cường giả lộ ra thần sắc như vậy, cảnh giới của hắn nói tới, không cần nói cũng biết.

"Bây giờ nói những này còn quá sớm." Phục Tinh Lan tướng quân lắc đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

Đường Vô Úy tướng quân bên cạnh mặc dù một mực không nói gì, nhưng ánh mắt của hắn cùng Phục Tinh Lan hai người không có sai biệt, đều biểu hiện ra một chút thưởng thức cùng tán thưởng đối với Vương Đằng.

. . .

Trên phi thuyền Parax gia tộc, Nộ Viêm Giới Chủ, Valtegu đám người sắc mặt cực kỳ khó coi, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm hình ảnh trong tiếp sóng, đáy mắt không ngừng lóe ra hàn quang.

Thiên phú của Vương Đằng quả nhiên là lại một lần đổi mới nhận biết của bọn hắn.

Bọn hắn mặc dù vẫn luôn đang chăm chú Vương Đằng, lại không nghĩ rằng Vương Đằng sẽ trong khoảng thời gian ngắn trưởng thành đến trình độ như vậy.

Lần trước để một cái Giới Chủ cấp cường giả truy sát Vương Đằng, về sau đối phương tung tích không rõ, bọn hắn cũng cho là nửa đường xảy ra trạng huống gì, hoặc là có những cường giả khác vì Vương Đằng xuất thủ, kết thúc lần kia truy sát.

Bọn hắn từ đầu đến cuối cho là Vương Đằng là bằng vào ngoại lực, mới có thể thuận lợi thoát hiểm.

Cho dù Vương Đằng tại phòng ngự tinh số 29 lập xuống đại công, bọn hắn chấn kinh thì chấn kinh, cũng nhiều lắm chỉ coi hắn là một cái thiên tài tiềm lực to lớn, cũng không coi hắn là một cái cường giả đáng giá coi trọng.

Parax gia tộc cường đại cỡ nào, làm sao lại e ngại một cái chỉ là Hằng Tinh cấp Võ Giả đây.

Nhưng lúc này, khi nhìn thấy Vương Đằng một kích vô cùng cường đại kia, đáy lòng bọn hắn lại có chút ẩn ẩn phát lạnh.

Lấy Hằng Tinh cấp cảnh giới, liền có thể phát ra một kích cường hãn như thế, như vậy chờ hắn đến Vũ Trụ cấp, Vực Chủ cấp đây?

Vực Chủ cấp, Giới Chủ cấp Võ Giả của Parax gia tộc lại có thể chống đỡ được hắn sao?

. . .

Trên phi thuyền Karandish gia tộc, Oria trong mắt đều là hào quang dị dạng, nhịn không được phát ra một tiếng thốt lên kinh ngạc: "Vương Đằng đại ca thật là lợi hại a!"

"Lấy thực lực Hằng Tinh cấp Võ Giả rung chuyển Lôi Đình Cự Quái Thượng vị Hoàng cấp, Vương Đằng gia hỏa này thật muốn nghịch thiên." Đế Kỳ trong lòng hoảng sợ nói.

Liền ngay cả Du Bois vị Giới Chủ cấp cường giả uy tín lâu năm Karandish gia tộc cũng không khỏi ngược lại hút ngụm khí lạnh, nói ra: "Ta hiện tại xem như tin tưởng ngươi, Vương Đằng này hoàn toàn không thể theo lẽ thường đến phỏng đoán! Ta cảm giác hắn đã có thể cùng vị Đế tử kia so sánh!"

"Cùng Đế tử so sánh!" Mọi người nhất thời giật mình.

"Vòng sáng của Đế tử quá cường đại, có thể hay không cùng hắn so sánh, chỉ sợ chỉ khi hai người chân chính giao thủ mới biết được." Boragu nói.

Đám người rất tán thành, vị Đế tử kia thanh danh quá lớn, so sánh mà nói, Vương Đằng chỉ có thể coi là nhân tài mới nổi.

Bây giờ nói hắn có thể cùng Đế tử so sánh, cũng phải có người tin tưởng mới được.

"Nha đầu!" Ledithya đột nhiên bắt lấy tay Oria, lời nói ý vị sâu xa nói ra: "Nếu như ngươi đối với hắn thật sự có cảm giác, ta không ngăn ngươi."

"Mẫu thân!" Oria lập tức nháo cái mặt đỏ chót.

"Nha đầu chết tiệt này, bình thường tùy tiện, hiện tại làm sao ngược lại ngại ngùng." Ledithya chọc chọc trán của nàng như chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, nói ra: "Đã ngươi đối với hắn hữu tâm, đương nhiên phải to gan cho thấy tâm ý, không thế chờ hắn đi thất đại Tinh Không học viện, ngươi đâu còn có cơ hội, về phần những đối tượng gia tộc an bài cho ngươi, ta làm chủ cho ngươi từ chối."

"A?" Oria còn có chút choáng váng, nàng bị sự phóng khoáng của mẫu thân mình chấn không nhẹ.

"A cái gì a, tới tới tới, ta đến dạy ngươi mấy chiêu, cam đoan Vương Đằng kia bắt vào tay." Ledithya lôi kéo Oria nói.

Thoạt nhìn nàng thế mà so với Oria còn muốn gấp.

"Ha ha ha. . ." Boragu đám người sắc mặt cổ quái nhìn Ledithya, cuối cùng nhịn không được cười ha hả.

Bất quá bọn hắn nhưng không có phản đối cách làm của Ledithya, bởi vì lấy biểu hiện của Vương Đằng bây giờ, đáng giá bọn hắn lôi kéo như thế.

Đương nhiên nếu như Oria không thích, vậy bọn hắn cũng sẽ không cưỡng cầu.

Nhưng Oria đã chính mình có phần tâm tư này, bọn hắn cớ sao mà không làm đây.

Mà những này chẳng qua là một cái hình ảnh thu nhỏ.

Lục đại Vương tộc khác của bát đại Vương tộc, thậm chí lão tổ hoàng thất, cường giả các phương thế lực các loại, lúc này cũng đều đối với Vương Đằng cách nhìn phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Rất nhiều người đang nghĩ chờ tranh tài kết thúc, nên như thế nào đi lôi kéo Vương Đằng.

Dạng này một cái thiên kiêu cấp bậc yêu nghiệt, nếu như có thể tại trước khi hắn còn chưa triệt để trưởng thành trở thành bằng hữu, bọn hắn về sau tất nhiên sẽ đạt được lợi ích cực kỳ lớn.

. . .

Cấm khu thứ hai, lôi đình phong bạo rốt cục chậm rãi tiêu tán, hao hết tất cả năng lượng.

Tất cả ánh mắt lần nữa tụ đến.

Vương Đằng lơ lửng ở giữa không trung, cũng là ngưng thần nhìn lại.

Chỉ thấy một thân ảnh cao lớn chậm rãi hiện lên ở trước mặt mọi người, ở trong ánh chớp như ẩn như hiện, nhưng rất mau theo lôi quang triệt để tiêu tán mà trở lên rõ ràng, chính là Lôi Đình Cự Quái kia.

Lúc này nó đã không còn cuồng bạo hung mãnh trước đó, ngược lại toàn thân đều là vết thương, máu me đầm đìa, khí tức của nó trở nên cực kỳ yếu ớt, thân thể đong đưa, cuối cùng hướng về phía sau. . . Ầm vang ngã xuống!

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, đại địa đều đang rung động, ngay cả lục địa cứng rắn như Chiến Tinh bậc này siêu đại hình cự tinh tại thời điểm nó ngã xuống đất đều là rung động kịch liệt lên, trọng lượng của Lôi Đình Cự Quái khó có thể tưởng tượng.

Lúc này, một đạo quang mang từ trên bầu trời rơi xuống, chiếu vào trên người Lôi Đình Cự Quái.

Nó cái thân thể khổng lồ kia lại bỗng nhiên biến mất.

"Người dự thi Vương Đằng, ngoài định mức thu hoạch được năm vạn điểm tích lũy!" Một đạo thanh âm bình thản ở trong thiên địa vang vọng mà lên.

Điểm tích lũy của Vương Đằng tại cấm khu thứ hai trong nháy mắt tăng vọt, để xếp hạng của hắn lập tức lên tới hạng nhất, đồng thời xa xa dẫn trước Lăng Dương Húc hạng hai hơn bốn vạn điểm.
Kết chương.