Chương 39:: Đi báo thù
 
 	So với gần 300 ngàn Trùng tộc, càng làm cho Tô Hiểu bất ngờ chính là, mấy ngày trước hắn nuôi thả 1 4 con Độc Thứ, lại còn có một cái sống sót.
 
 	Độc Thứ là một giai đoạn Trùng tộc, sức chiến đấu lệch yếu, bởi vậy Tô Hiểu liền để 1 4 con Độc Thứ đi mở địa đồ, xem như là rác rưởi lợi dụng.
 
 	Còn lại 13 chỉ không vượt qua một ngày sẽ chết, nhưng có một cái tiểu gia hỏa đặc biệt cứng chắc, kéo dài hướng tây đẩy mạnh, đến hiện tại còn tồn tại, vì bản thân phương tìm kiếm tài nguyên làm ra cống hiến to lớn.
 
 	"27 vạn Ác Ma Thú. . ."
 
 	Tô Hiểu trầm tư chốc lát, hắn còn thừa ba ngày liền Luân Hồi Nhạc Viên, này 27 vạn Ác Ma Thú không phải tới cướp đoạt tài nguyên, quả thực lãng phí.
 
 	Trước mắt phe địch còn thừa 11 tên Khế ước giả, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không cho những Khế ước giả này trở mình cơ hội, trước hắn liền phái ra 10 7 con tinh anh Ác Ma Thú, những tinh anh này Ác Ma Thú chỉ cần làm một chuyện, chính là tìm kiếm, truy sát kia 11 tên Khế ước giả, để bọn họ liền thở dốc thời gian đều không có, chớ nói chi là nỗ lực phát triển Trùng tộc.
 
 	Huống hồ, có 27 vạn con Ác Ma Thú, 1. 4 vạn con Titan, liền là những Khế ước giả kia thật phát triển ra Trùng tộc, Tô Hiểu cũng có thể cùng bọn họ chính diện khai chiến.
 
 	Tô Hiểu từ mộc lều bên trong ngồi dậy, mấy ngày nay hắn bị lão Thánh tu chém có chút buồn bực, sở dĩ hắn chuẩn bị trước tiên cầm Tế Thần Ngưu khai đao.
 
 	"Bố Bố, đi rồi."
 
 	Tô Hiểu hướng di tích cổ đi ra ngoài, hắn sẽ không chỉ để lại Ác Ma Thú, mà là đem Bahar điều đến bên này, hàng kia rất cơ linh, năng lực ứng biến không thể xoi mói.
 
 	. . .
 
 	Thái Dương bộ lạc, Phần Hỏa cao điểm.
 
 	Phần Hỏa cao điểm là Thái Dương bộ lạc hạt nhân bộ tộc, nhân khẩu của nơi này ở 100 ngàn trở lên, tính cả phân bộ ở quanh thân lãnh địa rải rác bộ tộc, Thái Dương bộ lạc tổng nhân khẩu ở 400 ngàn trở lên, trừ khử già trẻ, có thể chiến đấu tộc nhân ở 29 vạn trái phải, trong đó Liệt Dương chiến sĩ 12 vạn người.
 
 	Phần Hỏa tế sở bên trong, nơi này hội tụ Thái Dương bộ lạc một vị Đại thủ lĩnh cùng năm tên hỏa tế ti, sáu người này chính là Thái Dương bộ lạc người nắm quyền.
 
 	Đơn giản tỉ dụ lời nói, Đại thủ lĩnh thì tương đương với quốc vương, hỏa tế ti lại là tướng quân, dù sao cũng là nguyên thủy bộ tộc, có loại này quyền lợi phân chia đã rất tốt.
 
 	Thái Dương bộ lạc Đại thủ lĩnh, là tên vóc người cường tráng ông lão, hắn ngồi ở đó dường như như tháp sắt, mình trần thân trên bắp thịt cuồn cuộn, tràn đầy màu đỏ sậm hỏa văn, hoa râm tóc đâm thành dài một mét thô biện.
 
 	"Cùng tộc nhóm, chúng ta chính đối mặt nguy cơ, những Trùng tộc kia nếu như liên hợp lại, chính là chúng ta hủy diệt ngày."
 
 	Đại thủ lĩnh · Guruba mở miệng, ở bên người hắn trên mặt đất, cắm vào đem đủ có 1 mét năm dài, lưỡi dao chênh lệch không đồng đều 'Trường đao', dáng dấp của nó quá mức thô lỗ, khiến người ta không khỏi hoài nghi đây là do một loại nào đó thiên thạch điêu khắc mà ra.
 
 	"Đại thủ lĩnh, mặt trời vinh quang sẽ che chở chúng ta."
 
 	Một tên nữ tính hỏa tế ti mở miệng, nàng năm mươi tuổi khoảng chừng, trên mặt tô vẽ màu đỏ vàng nhiên liệu.
 
 	"Mosza, ngươi cùng ngoại tộc kết hợp, để chúng ta mất đi rất nhiều chiến sĩ."
 
 	"Đây là vì bộ tộc!"
 
 	Nữ tế ti · Mosza căm tức một người khác nam tế tự.
 
 	"Để hỏa diễm nói cho chúng ta, ngươi còn trung thành bộ tộc."
 
 	Nam tế tự đứng dậy, từ trong đống lửa cầm lấy khối sí đỏ than củi, ném hướng Mosza.
 
 	Mosza tiếp nhận sí đỏ than củi, khói xanh ở trên tay nàng bốc lên.
 
 	"Nhìn! Dục vọng đã làm cho nàng mất đi tâm linh!"
 
 	Nam tế tự nổi giận gầm lên một tiếng, ở bên cạnh hắn hai gã khác nam tế ti đều đứng lên, bọn họ một người nắm lấy Mosza tóc, tên còn lại nắm lấy Mosza hai tay.
 
 	Gào thét nam tế ti đi tới Đại thủ lĩnh · Guruba trước người, Guruba gật đầu, gặp này, nam tế ti rút ra thánh vật, chính là thanh kia thô lỗ trường đao, hướng Mosza đi đến.
 
 	Xì xì!
 
 	Giơ tay chém xuống, Mosza đầu bị chặt bỏ đến, ném tới đống lửa bên trong.
 
 	"Mặt trời, cùng chúng ta cùng ở tại!"
 
 	Nam tế ti giơ lên cao thô lỗ trường đao, màu đen lưỡi đao trên dính đầy máu tươi, ở hỏa diễm chiếu rọi dưới phản xạ ra ánh sáng đỏ.
 
 	"Gào!"
 
 	Phần Hỏa tế sở bên trong tộc nhân đều hét lớn một tiếng.
 
 	Đống lửa phụ cận, Bố Bố Uông khẽ nhếch miệng, mặt chó trên tựa hồ viết mộng bức hai chữ.
 
 	Cùng lúc đó, đại bản doanh trùng sào phụ cận, Tô Hiểu chính quan sát Bố Bố Uông lan truyền trở về thời gian thực hình ảnh, hắn đồng dạng nghi hoặc, chính là những người nguyên thủy này không hiểu trước chiến tranh không trảm đại tướng sao?
 
 	Tô Hiểu là buổi chiều mới đại bản doanh, dỡ xuống trên vai gánh nặng sau, hắn là có thể bất kì phát huy, trước chuyện không dám làm, hiện tại cũng có thể đi thử nghiệm, .
 
 	Lúc này đại bản doanh phụ cận rất trống trải, chu vi mười mấy cây số cây cối đều bị thanh lý rơi, trải Chân Khuẩn Thảm, phóng tầm mắt nhìn tới, Chân Khuẩn Thảm trên Ác Ma Thú một mảnh đen kịt, trong tầm mắt chỗ tràn đầy Ác Ma Thú.
 
 	27 vạn Ác Ma Thú, từ chiến lực mà nói, diệt không xong Thái Dương bộ lạc, bất quá ở nhìn vừa nãy hình ảnh sau, Tô Hiểu cảm giác cũng không phải là không thể.
 
 	Tô Hiểu không chuẩn bị hiện tại liền đi đối phó Thái Dương bộ lạc, chờ hắn thu thập Tế Thần Ngưu, lại đi đối phó Thái Dương bộ lạc cũng không muộn.
 
 	Tế Thần Ngưu tuy rằng rất khó đối phó, nhưng chỉ cần Ác Ma Thú cùng Titan số lượng quá nhiều, hoàn toàn có thể chồng chết Tế Thần Ngưu.
 
 	Cân nhắc trước Tế Thần Ngưu biểu hiện ra sức chiến đấu, Tô Hiểu mang trên 5 vạn con Ác Ma Thú, cộng thêm 2000 con tinh anh Titan rời đi trùng sào, hướng đại thảo nguyên phương hướng xuất phát.
 
 	Rừng gió thổi phất, một mảnh đen kịt Ác Ma Thú chạy băng băng ở giữa cây cối, Tô Hiểu đang đứng ở một cái tinh anh Ác Ma Thú trên lưng, lần này Benny cố ý đi theo.
 
 	Làm 5 vạn con Ác Ma Thú lao ra rừng rậm lúc, đón đầu đụng tới Bố Bố Uông, Bố Bố Uông cũng gia nhập đại bộ đội bên trong.
 
 	"Gâu ~(nghe nói ngươi kém chút bị thả khói hoa)."
 
 	"Meo!"
 
 	Benny nhào tới Bố Bố Uông trên mặt, lại bắt lại cắn.
 
 	Nửa giờ sau, Ác Ma Thú lao ra đại bản doanh rừng rậm, rất nhanh sẽ tiến vào thảo nguyên khu vực.
 
 	Mới vừa tiến nhập thảo nguyên không bao lâu, phía trước vọt tới một mảnh đen kịt trùng triều, phỏng đoán cẩn thận có 100 ngàn trở lên.
 
 	"Đây!"
 
 	Một cái giống quá nhện lớn Trùng tộc hí lên, so với Vụ Quang trùng sào những kia con nhện dáng dấp Trùng tộc, hiện tại những này rõ ràng mạnh hơn mấy đoạn lớn, những Trùng tộc này toàn thân màu xanh đậm giáp xác, mỗi chỉ đều có cao hai mét, thân dài năm mét ra mặt.
 
 	Những này là Macio trùng sào chiến đấu Trùng tộc, cái kia trùng sào hết thảy Trùng tộc binh chủng, đều có một loại siêu phàm con nhện gen, cận chiến, viễn trình, phòng ngự loại đều là như vậy.
 
 	Macio Trùng tộc ngăn trở Ác Ma Thú đại quân đường đi, ý tứ rất rõ ràng, đây là chúng nó lãnh địa, cái khác Trùng tộc không được đi vào.
 
 	Tô Hiểu từ tinh anh Ác Ma Thú trên lưng nhảy xuống, đi tới những kia nhện lớn dáng dấp Trùng tộc phía trước.
 
 	"Macio, có muốn hay không tiêu diệt Thái Dương bộ lạc?"
 
 	Tô Hiểu biết, hắn hiện tại lời nói, cách xa ở trong trùng sào Trùng tộc mẫu hoàng · Macio nhất định có thể nghe được.
 
 	Phốc kiit một tiếng, một cái con nhện Trùng tộc bụng nang phá tan, bên trong dò ra một cái bọc xanh biếc giáp xác cánh tay.
 
 	"Nhân loại, rời đi nơi này."
 
 	Một tên Trùng tộc mẫu hoàng từ trùng trong bụng đi ra, nàng chính là Macio, cùng Cức Lạp không giống, nàng toàn thân bọc màu xanh biếc giáp xác, sau lưng là co quắp lên lục căn giáp chân, thân thể cùng nhân loại cách biệt không có mấy, đáy mắt của nàng xanh thẳm, đồng tử màu hồng.
 
 	"Một giờ trước, Thái Dương bộ lạc liên hợp Á Oa bộ lạc, nhiều nhất ba ngày, bọn họ sẽ liên hợp lại đối phó ngươi."
 
 	Tô Hiểu lưu lại câu nói này, xoay người rời đi.
 
 	"Nhân loại, ngươi có thể đại biểu nàng à."
 
 	Macio âm thanh không cái gì tình cảm gợn sóng, người lạ chớ gần.
Kết chương.