Chương 473 : Thanh xuân a.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



	Karen vẫn chưa bởi vì đêm nay muốn đi trước Dinger Đại khu mà kéo dài giấc ngủ của mình thời gian, bảy giờ sáng hắn liền đi ra phòng ngủ, bữa sáng tương đối đơn giản, hai khối sandwich phối một ly sữa bò nóng.

	Giotto tiên sinh tang lễ sẽ tại chín giờ sáng bắt đầu, Hillie cùng Lake phu nhân đang bận thanh tẩy cùng xử lý nguyên liệu nấu ăn, Karen dùng qua bữa sáng phía sau liền đến bắt đầu chủ trì tiến hành giản đơn bữa ăn chế tác.

	Giản đơn bữa ăn áp dụng tự phục vụ hình thức, đồ ăn không cần phức tạp.

	Karen chế định menu danh sách bên trên, rau trộn có bốn bàn: Chân gà rút xương cay, nộm tai heo, gỏi sứa cùng với Wien tương đậu.

	Trong đó, Wien tương đậu tính là Wien người ngày thường mở tiệc chiêu đãi bên trên sẽ không bao giờ vắng mặt một đạo món ăn nguội.

	Món ăn nóng có sáu đạo, theo thứ tự là: Sườn kho tộ, đậu tương gà khối, bánh cà tím, nem rán, bánh khoai lang, thịt viên (*đầu sư tử).

	Món chính là bánh cùng mì xào, sau bữa ăn tráng miệng là canh nấm tuyết.

	Đây không phải là Karen tại Pavaro Tang nghi xã lần thứ nhất tổ chức tang lễ, nhưng là lần thứ nhất chuẩn bị đồ ăn, bởi vì mấy lần trước hoặc là không có dự đoán đến có khách hoặc là liền dứt khoát rõ ràng không có khách nhân.

	Alfred mang theo Pieck, Dincombe ở phía trước bận rộn làm lấy cuối cùng chi tiết kiểm tra, Karen thì dẫn đầu Hillie cùng Lake phu nhân tại phòng bếp tiến hành chuẩn bị.

	Lúc này, cửa phòng bếp nhô ra một trương trẻ tuổi mặt, là Ashley.

	Tuy nói sớm đến Karen nơi này tập hợp lại cùng đi Giáo vụ cao ốc đây cơ hồ thành tiểu đội ngầm thừa nhận quy củ, nhưng nàng hôm nay vẫn là tới phải có chút quá sớm.

	Lúc trước đi qua phòng trước lúc, Alfred chính mang theo Pieck cùng Dincombe đang bận bịu cuối cùng bố trí kết thúc làm việc, cho nên liền nhường Ashley tiểu thư chính mình đi vào, tỉnh lược thông báo mắt xích. Đến nỗi cái gì có thể tỉnh lược cái gì không thể tỉnh lược, Alfred trong lòng rất rõ ràng.

	Ashley nhìn lấy Karen buộc lên tạp dề thuần thục tiến hành nấu nướng động tác, cảm giác thật không chân thực.

	Nữ nhân lúc nào cũng dễ dàng đối biết làm cơm nam nhân có hảo cảm, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là cũng không phải là sẽ chỉ nấu cơm.

	Karen liếc mắt nhìn cửa ra vào, trực tiếp phân phó nói: "Giúp đỡ làm việc."

	"A, tốt, Đội trưởng!"

	Ashley không có chút nào kháng cự, tiến đến liền chuẩn bị giúp đỡ, nhưng nàng không có làm qua cơm, trong phòng bếp sự tình nàng căn bản cũng không hiểu, Lake phu nhân tri kỷ mà cho nàng an bài rửa món ăn làm việc.

	Một lát sau, Barthes cũng tới, hắn tiến đến trước còn cảm thấy có chút xấu hổ, cảm thấy mình phải hay là không tới quá sớm, có chút quá gấp quá đuổi ý tứ.

	Nhưng ở nhìn thấy ngồi xổm ở nơi đó rửa món ăn Ashley phía sau, hắn yên lòng, ồ, lại có so với ta tới phải càng sớm.

	"Đội trưởng!"

	"Vò mì."

	"Được rồi!"

	Barthes đi làm nấu món chính, Hillie chỉ huy hắn, hắn chỉ cần đem mì vào chỗ chết vò.

	Cái cuối cùng tới, là Ventura, hắn vẫn như cũ mang theo một cái túi nhựa, bên trong đựng vẫn là bà nội hắn tự mình làm điểm tâm.

	"Ashley, Barthes." Ventura từng cái từng cái chào hỏi, cuối cùng hô: "Đội trưởng!"

	"Điểm tâm phân cho đại gia, tiếp đó giúp đỡ."

	"Tốt, Đội trưởng."

	Ventura xách theo túi, cho mỗi cái bận rộn người đưa điểm tâm, Phổ Nhị ngồi tại Kevin trên lưng chính tại trong sân một bên đi tản bộ một bên phơi nắng, nhìn thấy Ventura xách theo điểm tâm túi theo bọn nó trước mặt đi tới.

	Bất quá, Ventura lại đi trở về, cho Kevin uy một cái, cho Phổ Nhị uy lúc, Phổ Nhị không có ăn, bởi vì nàng mỗi ngày có cố định dùng điểm tâm thời gian, nhưng nó là dùng chân bưng lấy, đối Ventura về một cái có chút manh biểu lộ.

	Chờ Ventura sau khi đi, Phổ Nhị hô một tiếng: "Xuẩn cẩu!"

	Kevin nghiêng đầu sang chỗ khác, hé miệng, Phổ Nhị miêu trảo thả lỏng, nó khối kia điểm tâm cũng rơi vào Kevin trong miệng, Kevin miệng lớn nghiền ngẫm, nó không kén ăn.

	Chia xong điểm tâm phía sau, Ventura vén tay áo lên liền vào phòng bếp giúp đỡ, hắn cái này nhìn ngày thường trong nhà liền không làm thiếu cơm, mặc dù đối Karen đồ ăn cực kỳ mới lạ, nhưng trợ thủ năng lực so với kia hai vị cao hơn nhiều.

	Thức ăn chuẩn bị phải không sai biệt lắm, Karen ngẩng đầu nhìn đồng hồ treo tường, chín giờ rưỡi.

	Hắn đi trước đến bên cạnh cái ao rửa tay, tiếp đó nhìn một chút kia ba vị, nói: "Rương hành lý đều mang đi? Đi ta phòng ngủ thay đổi Thần bào a, hôm nay cử hành tang lễ là chúng ta Trật Tự Thần giáo người."

	Thay xong quần áo phía sau, Karen mang theo người tới ai điếu sảnh, lúc này ai điếu sảnh đã tới bảy tám người, đều là Giotto tiểu đội thành viên.

	Karen an bài Ventura cùng Ashley đi theo Pieck bưng tiễn đưa nước trà, nhường Barthes đi theo Dincombe đứng tại cửa ra vào tiếp dẫn khách nhân, chính hắn thì đi đến đình thi đài bên trên, nhìn lấy nằm tại hắc sắc nghiêm túc trong quan tài Giotto tiên sinh, yên lặng niệm tụng lấy « Trật Tự Chi Quang » bên trong thần thoại tự thuật bộ phận.

	Tại chính thức tín đồ nhìn tới, có thể nghe lấy Thần sự tích an nghỉ, là một loại to lớn hạnh phúc.

	Ai điếu sảnh bốn vách tường treo một vài bức họa tượng, họa tượng bên trong hiện ra là Giotto tiên sinh cuộc đời sự tích.

	Hắn lúc nào tín ngưỡng Trật Tự, lúc nào gia nhập Trật Tự Thần giáo, lúc nào gia nhập Trật Tự Chi Tiên tiểu đội, lập qua cái gì công, từng chiếm được cái gì khen ngợi . . .

	Những bức họa này là Alfred mang theo Dora cùng Doreen cùng một chỗ vẽ, ai điếu đám người có thể lấy thông qua những bức họa này đi đi lại lại ức người chết cuộc đời.

	Kỳ thật, đứng tại Karen góc độ, Giotto tiên sinh cả đời này vẫn chưa có bao nhiêu kinh tâm động phách sự tình, lấy được có thể làm cho Karen chú ý điểm nhấp nháy cũng cơ hồ không có.

	Nhưng, đây mới là đại bộ phận một đời người chân thực khắc hoạ.

	Nương theo lấy càng ngày càng nhiều ai điếu người tới, chí ít có thể chứng minh một chút, đó chính là Giotto tiên sinh tại làm việc trong cuộc sống, là cái không sai người.

	Nhất là coi Karen nhìn thấy Neo bản nhân vậy mà cũng ăn mặc Trật Tự Thần bào tiến đến ai điếu lúc, cơ hồ có thể lấy phán định Giotto tiên sinh phẩm cách.

	Bởi vì Đội trưởng cùng chính mình là cùng một loại người, tự tư tham lam không thích chịu quy củ ước thúc đồng thời, lại tôn trọng có được cao thượng phẩm đức người.

	Neo chiêm ngưỡng qua Giotto tiên sinh di dung phía sau, đứng tại Karen bên người, bày ra cùng Karen cùng một chỗ tại niệm tụng « Trật Tự Chi Quang » dáng vẻ, mở miệng nói:

	"Ngươi mấy cái kia tân thủ hạ cực kỳ nghe lời, nhìn tới ngươi điều giáo phải không sai, về sau ta cũng không cần lo lắng ngươi tiểu đội sức chiến đấu."

	"Ta đều là học Đội trưởng ngươi."

	"Mặc dù ta đã biết đây là lời nói dối, nhưng ta nghe được vẫn là rất cao hứng." Neo nhìn lấy nằm tại trước mặt trong quan tài Giotto tiên sinh, "Giotto, lại nhìn tiểu tử này thủ hạ, chúng ta nếu có thể thu dạng này tinh anh thủ hạ, đại khái nằm mơ đều có thể cười tỉnh a."

	Vô luận là theo thực lực góc độ vẫn là bối cảnh góc độ xuất phát, Barthes bọn hắn đều cơ hồ không có khả năng theo Trật Tự Chi Tiên đội viên bắt đầu làm lên, cũng chính là tại cái này trước mắt trong giáo cải cách thời cơ bên dưới, mới cho cho loại này tinh anh Trật Tự Chi Tiên tiểu đội hình thành khả năng.

	"Đội trưởng ngươi cùng Giotto tiên sinh nhận biết?"

	"Tính là nhận biết a, không tính là quen, trước kia có một lần lúc đầu có thể lấy chia của, hắn không đồng ý, kém chút tức đến ta muốn cho tiểu đội của hắn đào hố tính chiến tổn hi sinh.

	Ta vừa mới đi chỗ đó mì ăn chút gì, ngươi làm?"

	"Ân."

	"Hương vị rất không tệ, ta lưu bụng, chờ trước khi đi ăn no lại quay về đi, sẽ bù thức ăn a, ta nhìn bên kia giành được rất lợi hại."

	"Sẽ."

	"Ta đây an tâm."

	Neo từ trong túi lấy ra một phần tiền bạc phong thư, Giotto tiên sinh không có con cái, cho nên tiền bạc cơ bản dùng tới thanh toán hắn phí mai táng.

	Hôm nay phong thư đều rất mỏng, bởi vì bên trong lấy đều là Điểm khoán.

	"Trận này tang lễ bố trí được không sai, rất có ý mới cũng rất có chi tiết, lần này tới ai điếu đại bộ phận là Trật Tự Chi Tiên đồng sự, bọn hắn tỉ lệ tử vong cao, về sau ngươi sẽ không thiếu sinh ý."

	Karen cảm thấy, nhà mình Đội trưởng lúc nào cũng am hiểu tại theo một việc bên trên phát hiện không thể tưởng tượng nhưng lại rất có đạo lý ý nghĩ.

	"Đi Dinger Đại khu phía sau, cẩn thận một chút, nơi đó đại nhân vật nhiều, nhất là khác một chi tiểu đội, cha mẹ của bọn hắn hoặc là đời ông nội, cơ bản đều theo giáo đình nhậm chức."

	"Ta sẽ điệu thấp."

	"Hợp lý điệu thấp liền tốt, dù sao ngươi chính mình nắm chắc được. Ta cảm thấy các ngươi đi Dinger Đại khu phía sau hẳn là sẽ không lại hồi York thành, mà là trực tiếp theo Dinger Đại khu đi Luân Hồi cốc.

	Chúc ngươi thuận lợi, ta chờ ngươi quay về giúp ta thăng Trung đội trưởng."

	"Tốt, ta rõ ràng."

	"A, đúng rồi, ta còn cho ngươi mang phần tiểu lễ vật, là ta nhường Fanny chuẩn bị, thả hộp quà tặng nơi đó, chờ một lúc ngươi nhường người phá thoáng cái."

	"Cám ơn ngươi, Đội trưởng."

	"Ngươi tiếp tục làm việc, ta đi hậu viện giúp ngươi dắt chó."

	"Vất vả ngươi, Đội trưởng."

	"Không khổ cực, hẳn là."

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.