Chương 433 : Hiểu lầm.
Sưu!

	Cái trong nháy mắt, cái này Phong hào cấp bóng dáng liền bay lượn đến Tô Bình cùng Kỷ Triển Đường trước mặt, nhìn qua chừng bốn mươi, dáng người khôi ngô.

	"Ừm?"

	Khôi ngô Phong hào nhìn lướt qua Kỷ Triển Đường cùng Tô Bình, ánh mắt rơi vào Kỷ Triển Đường trên thân.

	Hắn nhìn ra ông lão này khí tức hùng hồn, là cấp tám Chiến Sủng Đại sư.

	Là lữ khách a?

	Hắn đối với Kỷ Triển Đường gật gật đầu, chung quanh chiến đấu bừa bộn tràng diện, hiển nhiên là vị lão giả này ra tay giúp bận bịu.

	Lại nhìn thấy nơi xa kia nửa bộ thi thể, khôi ngô Phong hào sắc mặt biến hóa, vẫn là đến chậm a?

	"Đa tạ lão tiên sinh xuất thủ." Khôi ngô Phong hào đối với Kỷ Triển Đường khẽ gật đầu, xem như nói lời cảm tạ, sau đó hỏi: "Vừa nơi này có yêu thú cấp chín khí tức, là chạy rồi sao?"

	Kỷ Triển Đường liền giật mình, sắc mặt chợt biến đổi, nhìn về phía bên cạnh Tô Bình.

	Chạy ngược lại là không có chạy.

	Chỉ là... Bị thiếu niên này chiến sủng nuốt!

	Chú ý tới Kỷ Triển Đường phản ứng, khôi ngô Phong hào hơi kinh ngạc, cũng nhìn về phía bên cạnh Tô Bình, ánh mắt tại nó trước mặt thể trạng to lớn Tử Thanh Cổ Mãng bên trên dừng lại một chút, lúc trước lúc đến hắn liền chú ý tới cái này quá độ sinh trưởng Tử Thanh Cổ Mãng, bất quá, lại thế nào sinh trưởng, dù sao chỉ là cấp sáu yêu thú.

	"Đã giải quyết."

	Tô Bình gặp cái này khôi ngô Phong hào xem ra, thuận miệng nói.

	Giải quyết?

	Khôi ngô Phong hào lập tức sửng sốt, hắn vừa cảm ứng được yêu thú cấp chín khí tức, liền vội vàng chạy đến, trước sau không qua mấy phút, cái này yêu thú cấp chín, thế mà được giải quyết?

	Liền xem như Phong hào cấp xuất thủ, đều không cách nào giết đến nhanh như vậy a?

	Đang ngạc nhiên nghi ngờ lúc, khôi ngô Phong hào ánh mắt bốn phía quét qua quét lại, rất nhanh liền nhìn thấy mặt trên đường ray lưu lại Hắc Độc Bách Trảo Long máu tươi, không khỏi biến sắc.

	Đây chính là hắn lúc trước cảm giác được yêu thú cấp chín, thế mà ở đây bị thương?

	Bất quá, chung quanh không có thi thể, hơn phân nửa là sợ chạy.

	Là trước mắt một già một trẻ này hợp lực làm?

	Khôi ngô Phong hào thu hồi ánh mắt, quay đầu nhìn về phía Tô Bình cùng Kỷ Triển Đường, ánh mắt lộ ra mấy phần kính trọng chi sắc, hai người này đều không phải cấp chín, lại có thể hợp lực đánh lui Hắc Độc Bách Trảo Long, đủ thấy thực lực cường hãn.

	"Tại hạ Ngô Thiên Minh, đa tạ hai vị anh dũng xuất thủ." Khôi ngô Phong hào nghiêm túc nói, có thực lực này là một chuyện, hai người này nguyện ý đứng ra, cùng yêu thú cấp chín tác chiến, phần này dũng khí cùng nhân nghĩa, đủ để đạt được hắn kính trọng.

	Kỷ Triển Đường vội vàng khoát tay.

	Một vị Phong hào cấp cảm tạ, để hắn hơi có chút được sủng ái mà lo sợ.

	Tô Bình ngược lại không có gì biểu thị, chỉ là hỏi: "Hiện tại cái này đoàn tàu tình trạng thế nào, còn có thể tiếp tục xuất phát a?"

	Ngô Thiên Minh liền giật mình, lắc đầu nói: "Khó nói, phương diện này ta không rõ lắm, chờ ta đem những này đáng chết yêu thú tất cả đều đánh lui về sau, sẽ lại đến tìm hai vị, phía dưới vẫn là mời hai vị hỗ trợ, tiếp tục bảo vệ nơi này."

	Nói xong,

	Hắn chắp tay trịnh trọng cảm ơn.

	Sau đó hắn không giống nhau Tô Bình cùng Kỷ Triển Đường lại nói cái gì, bóng dáng như như đạn pháo gào thét mà ra, vội vàng lần nữa chạy tới nơi khác.

	Tại cái này khôi ngô Phong hào rời đi về sau, Kỷ Triển Đường thu hồi ánh mắt, ánh mắt phức tạp, nhìn về phía bên cạnh Tô Bình.

	Hắn khống chế lấy ngồi xuống Lôi Giác Địa Long Thú, đi vào Tô Bình trước mặt, từ chiến sủng trên lưng nhảy xuống, cười khổ nói: "Không nghĩ tới tiểu huynh đệ có bản lãnh như thế, lúc trước ở trên tàu, ngược lại là chúng ta nhiều chuyện."

	Lấy Tô Bình hiện tại cho thấy sức mạnh, tại cấp tám đại sư bên trong đều tính dũng mãnh, lúc trước ở trên tàu bị kia phát cuồng Mị Ảnh Xích Giao Khuyển tấn công, coi như không có hắn cháu gái xuất thủ, chắc hẳn Tô Bình cũng có thể tuỳ tiện đem nó trấn áp.

	"Lão tiên sinh khách sáo, ngài cùng ngài cháu gái thấy việc nghĩa hăng hái làm, phần nhân tình này, ta sẽ nhớ kỹ." Tô Bình tiện tay thu hồi Tử Thanh Cổ Mãng, bình tĩnh nói.

	Kỷ Triển Đường trông thấy Tô Bình không kiêu không gấp bộ dáng, khẽ gật đầu, trong lòng có chút xúc động, trẻ tuổi như vậy liền có sức mạnh như vậy, loại thiên tài này, hắn chỉ ở kia đại lục thứ nhất học viện Chân Võ bên trong nghe qua, không nghĩ tới thật có lại là thiếu niên anh kiệt.

	Chung quanh yêu thú đều bị dọa chạy, Tô Bình cũng không có ở cái này chờ lâu, cùng Kỷ Triển Đường cùng nhau về tới toa xe bên trong.

	Giờ phút này bên ngoài chiến đấu đã bình tĩnh trở lại, theo Kỷ Triển Đường trở về, trong xe tất cả mọi người là nhẹ nhàng thở ra, Kỷ Thu Vũ lạnh lùng như băng trên gương mặt, cũng trải rộng khẩn trương, tại nhìn thấy Kỷ Triển Đường một khắc này, mới đều rút đi, bay nhanh chạy tới, lập tức té nhào vào trong ngực hắn.

	Những người khác cũng đều nhìn qua lão gia tử này, trong mắt tràn ngập kính ý.

	Có người nhỏ giọng hỏi: "Lão gia tử, bên ngoài yêu thú... Đều bị giết rồi sao?"

	Những người khác cũng đều nín hơi nhìn qua hắn.

	Kỷ Triển Đường liếc một vòng, gật đầu nói: "Giết một chút, còn lại chạy, vừa có Phong hào cấp cường giả tới, hiện tại chính đi hỗ trợ khác bị tập kích toa xe, hẳn là rất nhanh liền sẽ bình phục lại."

	Nghe nói như thế, đám người toàn đều thở dài ra một hơi, ánh mắt nóng bỏng.

	Phong hào cấp cường giả vừa mới vậy mà xuất hiện.

	Liền tại bọn hắn toa xe phía trên!

	Cái này khiến không ít người đều cảm giác, trong lòng cảm giác an toàn tăng gấp bội.

	"Lão gia tử là thật anh hùng!"

	Cũng không biết là ai dẫn đầu, có người kêu lên.

	"Anh hùng!"

	"Hoan nghênh anh hùng! !"

	Những người khác lập tức đi theo kêu lên, cả đám đều rất kích động.

	Chỉ có tại tai nạn trước mặt, bị người cứu vớt, mới sẽ biết, thế giới này vẫn là tốt đẹp như vậy!

	Lòng người hiểm ác, lòng người vốn ác, kia là tại bình thường ngươi lừa ta gạt bên trong, nhưng ở yêu thú này phục kích nguy nan trước mặt, chỉ có đồng bào, mới là duy nhất có thể dựa vào tồn tại!

	Nghe được đám người reo hò, Kỷ Triển Đường cũng có chút xấu hổ, không tốt lắm ý tứ.

	Hắn biết, chính mình không có giúp đỡ quá lớn một tay, kia hung ác nhất Hắc Độc Bách Trảo Long, vẫn là bên cạnh Tô Bình chém giết, sợ quá chạy mất những cái kia yêu thú, cũng là Tô Bình chiến sủng, con kia quá độ sinh trưởng Tử Thanh Cổ Mãng.

	Kỷ Thu Vũ đã từ gia gia trong ngực rời đi, nghe được chung quanh tiếng hoan hô, ánh mắt cũng biến thành nhu hòa rất nhiều, thay gia gia của mình kiêu ngạo.

	Nhưng rất nhanh, nàng chú ý tới gia gia đứng bên cạnh Tô Bình.

	Ánh mắt của nàng lập tức khẽ biến, tuôn ra mấy phần tức giận cùng lãnh ý.

	Lúc trước Tô Bình trông thấy lỗ hổng, liền không quan tâm hướng phía ngoài chạy đi, nàng thấy rất rõ ràng, cái này tham sống sợ chết gia hỏa, thế mà còn sống?

	"Ngươi còn có mặt mũi trở về."

	Kỷ Thu Vũ lạnh hừ một tiếng, nàng nói chuyện xưa nay trực tiếp, không nể tình, tựa như trước đó đối với kia dung túng ác sủng đả thương người thiếu nữ đồng dạng, cũng là nói không lưu tình chút nào.

	Tô Bình có chút nhíu mày.

	Kỷ Triển Đường nghe được lời của cháu gái, sững sờ một chút, lập tức bị sợ nhảy lên, vội vàng nói: "Im ngay, không cho phép nói bậy!"

	Kỷ Thu Vũ có chút sững sờ, không nghĩ tới gia gia thế mà lại che chở Tô Bình.

	Lúc này, những người khác cũng chú ý tới Tô Bình, sắc mặt lập tức lạnh đi, có chút khinh thường.

	"Kỷ tiểu thư nói không sai, loại này người tham sống sợ chết, lão gia tử ngài không cần thiết cứu hắn."

	"Đúng đấy, ta trước đó trông thấy, hắn nhưng là cái thứ nhất chạy."

	"Hừ, trong phim ảnh loại này cái thứ nhất chạy người, chung quy là cái thứ nhất chết, tiểu tử này ngược lại là vận khí tốt, thật phải hảo hảo cảm tạ dưới lão gia tử."

	Nghe được lời của mọi người, Kỷ Triển Đường có chút há mồm, có cảm giác sợ hết hồn hết vía.

	Chỉ có hắn biết, bên người thiếu niên này là đáng sợ đến bực nào, đây tuyệt đối là một cái thiên kiêu cấp tồn tại, tương lai trở thành Phong hào cấp, đều có nhiều khả năng!

	Mắt thấy mọi người càng nói càng quá phận, hắn lập tức đưa tay, một luồng uy áp bao phủ toàn trường, đem chỗ có âm thanh ngừng lại, hắn ngưng trọng nói: "Các vị, vừa mới có thể đánh lui những này yêu thú, cũng là vị này... Huynh đệ hỗ trợ, mới có thể đem những cái kia yêu thú tất cả đều đánh lui, mà lại bên trong dẫn đầu một con yêu thú cấp chín, hay là hắn hỗ trợ giết chết!"

	Hắn muốn giới thiệu, lại chợt phát hiện không biết được Tô Bình danh tự, đành phải lấy gọi nhau huynh đệ, cũng không dám ở phía trước lại thêm một cái "Nhỏ" chữ.

	Nghe được Kỷ Triển Đường lời nói, tất cả mọi người là sửng sốt.

	Kỷ Thu Vũ cũng bị gia gia mình lời nói nghe được có chút kinh ngạc, nói: "Gia gia, ngươi đang nói cái gì, ngươi nói hắn... Hắn cũng hỗ trợ?"

	Kỷ Triển Đường cười khổ, nói: "Không phải hỗ trợ, là giúp đại ân!"

	Kỷ Thu Vũ có chút sững sờ, không dám tin tưởng nhìn xem Tô Bình, tên khốn này cái thứ nhất đi ra ngoài, là đi hỗ trợ?

	Nói như vậy, nàng hiểu lầm đối phương?

	Những người khác cũng đều sắc mặt quái dị, nhìn từ trên xuống dưới Tô Bình, thấy thế nào đều không cảm thấy, thiếu niên này tại những cái kia hung ác yêu thú trước mặt, có thể tạo được cái tác dụng gì, chớ nói chi là Kỷ Triển Đường vừa còn nói, bên trong có yêu thú cấp chín, loại cấp bậc này quái vật, thiếu niên này có thể có nhúng tay chỗ trống?
Kết chương.