Chương 84 : Tầng Thứ Trên Áp Chế.
Lúc này Thông U phong bảo vệ đại trận, không những là Khai Nguyên, Khải Linh hai phong trong lúc đó bảo vệ trận màn bị xé rách, hơn trăm vị núi Tứ Linh võ tu tràn vào.

	Ở Khai Nguyên, Lạc Huy hai phong trong lúc đó trận màn cũng lần thứ hai bị xé rách, nguyên bản bị đánh lui núi Tứ Linh võ giả, ở tập hợp lại sau khi, cũng lần thứ hai khởi xướng tiến công.

	Dưới chân núi tuần kỵ đã không thích hợp ở khởi xướng xông lên kích, dồn dập xuống ngựa gia nhập vào đối với núi Tứ Linh võ giả ngăn chặn ở trong.

	Mà trong này lại thuộc về từ Khai Nguyên, Khải Linh hai phong trong lúc đó đánh vào núi Tứ Linh võ giả dễ dàng nhất, trên đỉnh đầu có tứ trọng thiên võ giả uy hiếp, Tuần Kỵ đường tuần kỵ thậm chí đều không có dám ra tay, chỉ có thể cố thủ chân núi, tùy ý núi Tứ Linh võ giả đến công.

	Mà lúc này tứ trọng thiên cao thủ Yến Tước, vai đột nhiên run lên, sau lưng áo choàng bay đến trước người cuốn một cái, rồi sau đó ở tại trong tay dùng nguyên sát một bó, thình lình chính là một cái màu đen trường côn.

	Rồi sau đó chỉ thấy người này xách ngược trường côn, ở trong hư không nhanh đạp vài bước, liền như cùng ở tại mặt đất thời điểm mượn lực giống như, rồi sau đó hai tay nắm côn mạnh mẽ hướng về Khai Nguyên, Thông U hai phong trong lúc đó hai cái xích sắt bên trong trên cao nhất một cái luân đi.

	Nguyên bản hiện hình chữ phẩm ba cái xích sắt, đang bị cắt đứt đoạn mất dưới góc trái một cái, chỉ còn dư lại trên cao nhất một cái cùng dưới góc phải một cái.

	Trường côn gào thét mà xuống, mang theo thiên địa nguyên khí, hình thành rồi một cái dài đến mười tám trượng nguyên khí cự côn, cũng không biết hai cái xích sắt có thể hay không chịu đựng được.

	Mà ngay tại lúc này, trên cao nhất cái kia xích sắt bỗng nhiên từ Khai Nguyên phong phía kia bắt đầu, phát ra "Phần phật" rung động tiếng, lại như là có người đang cố ý run run cái này con xích sắt.

	Mà lúc này chính đang tại Thông U phong trên Thương Khê trong nháy mắt hiểu ý, chỉ thấy nàng cúi người đôi tay nắm lấy dưới góc phải cái kia xích sắt, nguyên khí trong cơ thể như dòng lũ giống như truyền vào trong đó , khiến cho cái này một cái xích sắt cũng tương tự phát ra "Ào ào ào" tiếng rung.

	Chỉ là cái kia xích sắt to bằng cái bát, cùng Thương Khê tinh tế linh lung vóc người, hình thành rồi sự chênh lệch rõ ràng.

	Buộc y trường côn gào thét mà xuống, ở đánh trúng trên cao nhất cái kia xích sắt trong nháy mắt, cây này xích sắt đột nhiên run lên, lập tức trở nên lỏng lẻo lún xuống.

	Cùng lúc đó, nguyên bản ở phải dưới góc mặt khác một cái xích sắt, lại ở Thương Khê chưởng khống phía dưới, đột nhiên hướng lên trên một ủi, làm cho hai cái xích sắt ở hai phong trong lúc đó bỗng nhiên hiện ra đại thể bình hành.

	Y côn gào thét mà xuống, trùng kích cực lớn lực bị hai cái xích sắt gánh vác, ở dường như sóng lớn giống như run run ở trong, hai cái xích sắt hoàn hảo không chút tổn hại.

	Thông U phong bên này, từ xích sắt trên truyền đến rung mạnh văng ra Thương Khê tê hai tay, thậm chí trực tiếp gợi ra nàng nguyên khí trong cơ thể rung động, sắc mặt trở nên một lúc xanh một lúc trắng, đến nửa ngày mới bình ổn lại.

	Vậy mà lúc này Thương Khê biểu hiện không những không có một chút nào ung dung, phản mà nhìn phía Khai Nguyên phong ánh mắt càng ngày càng nghiêm nghị lên.

	Mới vừa cái kia một luồng cực lớn lực phản chấn, chính là Thương Khê chính mình hóa giải lên cũng cảm thấy gian nan, mà có thương tích tại người Viên Tử Lộ lại có thể kiên trì bao lâu?

	. . .

	Khai Nguyên phong trên, Thương Hạ đột nhiên đem chính mình Ngọc Hà kiếm quăng ném ra ngoài.

	"Nguyên chủ quản, tiếp kiếm!"

	Thương Hạ nhìn ra thấy rõ ràng, Nguyên Chân cầm trong tay trường kiếm vẻn vẹn chỉ là một thanh hạ phẩm lợi khí, đối đầu Giả Vân Thiên trong tay Phệ Kim tiễn, lại là cần lúc thì phân tâm, để ngừa bị đối thủ xoắn lấy cắt đoạn, trước sau khó có thể đem toàn bộ thực lực phát huy được.

	Ngọc Hà kiếm phá không mà tới, Nguyên Chân đột nhiên phát ra hét dài một tiếng, trường kiếm trong tay đột nhiên tuột tay bay ra, ở giữa không trung hóa thành một đạo hàn mang, thẳng đến Giả Vân Thiên mặt mà tới.

	Giả Vân Thiên biến sắc, vội vàng phía dưới không thể không dùng Phệ Kim tiễn chặn ở trước người.

	"Tranh" một tiếng chói tai thúy minh, trường kiếm phát ra một trận gào thét bị bắn bay.

	Nhưng mà trường kiếm trên ẩn chứa to lớn lực đạo, lại là khiến Giả Vân Thiên không tự chủ được lùi về sau hai bước, lập tức đứng ở trên vách đá cheo leo.

	"Ào ào ào —— "

	Lùi về sau quá trình ở trong, dưới chân lực đạo mang theo đá vụn về phía sau bắn bay, từ trên vách núi cheo leo dồn dập rơi xuống.

	Mà Nguyên Chân lại nhân cơ hội bay lên trời, đem Thương Hạ quăng tới Ngọc Hà kiếm nắm ở trong tay.

	Ngọc Hà kiếm bản thân là một thanh nhuyễn kiếm, Nguyên Chân cầm trong tay có lẽ còn chưa quen thuộc, nhưng đến cùng là một thanh trung phẩm lợi khí, ít nhất không so lo lắng bị đối phương thượng phẩm lợi khí dễ dàng cắt đoạn, nguyên bản bó tay bó chân cảm giác diệt hết.

	Nguyên Chân cười to múa lên Ngọc Hà kiếm, mấy đạo kiếm khí bắn ra, đem nghĩ muốn tiến lên Giả Vân Thiên một lần nữa đè ép trở lại.

	"Tốt, nơi này không có việc của ngươi, rời khỏi nơi này trước!"

	Mà khác một bên Vân Diệc Phỉ thì lại nhân cơ hội cầm trong tay một cái lụa dài kiềm chế Giả Vân Thiên tay chân, làm vì Nguyên Chân trọng thương đối thủ sáng tạo cơ hội, đồng thời còn không quên dặn Thương Hạ một câu.

	Thương Hạ theo lời thối lui về phía sau mười mấy trượng, nhưng cũng chưa rời đi, mà là rất xa phóng tầm mắt tới ba người đại chiến.

	Càng xác thực nói, hắn phần lớn sự chú ý đều đặt ở ứng đối hai người vây công Giả Vân Thiên trên người, vẻ mặt lại trở nên hơi kỳ quái lên.

	Trong chớp mắt, song phương cũng đã lẫn nhau giao thủ hơn mười chiêu, chiêu thức biến ảo mau lẹ nhượng người mắt không kịp nhìn, đừng nói là người bình thường, dù là tầm thường Võ Cực cảnh tu sĩ, lúc này e sợ cũng đã đầu váng mắt hoa.

	Vậy mà lúc này Thương Hạ nhìn kỹ đại chiến không những không có một chút nào không khỏe, trái lại ánh mắt trở nên càng ngày càng sáng.

	Đột nhiên, Thương Hạ mở miệng lớn tiếng nói: "Tay trái băng, tay phải lửa!"

	Thương Hạ tiếng nói tuy rằng nghe vào Nguyên Chân cùng Vân Diệc Phỉ trong tai, nhưng hai người lại không rõ vì sao, càng không có để ở trong lòng.

	Nhưng mà ngay khi Thương Hạ vừa dứt lời sát na, Giả Vân Thiên tay phải cầm Phệ Kim tiễn đột nhiên xuất hiện một đám lửa, nguyên bản chỉ có dài hơn một xích cây kéo lớn lập tức hóa thành lớn khoảng một trượng ngọn lửa kéo lớn, dường như một con phun lửa cá sấu lớn, hướng về Nguyên Chân cắn xé mà tới.

	Cùng lúc đó, Giả Vân Thiên cổ tay phải xoay một cái, trong lòng bàn tay một đoàn khí lạnh bắn ra, trùng hợp trúng mục tiêu Vân Diệc Phỉ lụa dài, nguyên bản dẻo dai trường lăng lập tức bị băng sương bao trùm, trở nên cứng ngắc lên.

	Giả Vân Thiên đang bị hai người hoàn toàn áp chế tình huống xuống đột nhiên bạo phát, trong lúc nhất thời khiến hai người có chút chật vật.

	Nhưng Nguyên Chân cũng hiểu được, càng là vào lúc này, liền càng là lùi không được nửa bước, bằng không đối phương liền có thể một lần nữa đứng vững gót chân, kéo dài thời gian dài hơn.

	Nguyên Chân liên tục chém đánh hơn hai mươi ánh kiếm tử chiến không lùi, lúc này mới miễn cưỡng đem ngọn lửa kéo lớn một lần nữa áp chế, nhưng hắn một thân quần áo cũng đã bị nhiệt độ cao đốt cháy cháy đen rách nát, cánh tay, vai, trước ngực cùng với trên mặt, bảy, tám cái bong bóng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sưng lên.

	Một mặt khác Vân Diệc Phỉ thực lực không kịp Nguyên Chân, lụa dài bị đóng băng, trong thời gian ngắn đối với Giả Vân Thiên kiềm chế cường độ giảm nhiều, áp lực lập tức liền đều đến Nguyên Chân trên người.

	Cũng may Nguyên Chân tử chiến không lùi, lấy vết thương nhẹ để đánh đổi, đem Giả Vân Thiên phản kích một lần nữa đè ép trở lại.

	Vân Diệc Phỉ ở trục xuất lụa dài trên bám vào khí lạnh sau khi, lập tức vùi đầu vào đối với Giả Vân Thiên kiềm chế ở trong, thế cuộc lại lần nữa trở lại lúc trước trạng thái.

	Chỉ bất quá cái này thời điểm, bất kể là Nguyên Chân, Vân Diệc Phỉ, thậm chí là Giả Vân Thiên, cũng đã ý thức được mới vừa Thương Hạ nhắc nhở tuyệt đối không phải may mắn.

	Mà ngay tại lúc này Thương Hạ lại mở miệng: "Tay trái nhu, tay phải cương!"

	Nguyên Chân hầu như là theo bản năng đem Ngọc Hà kiếm trên đỡ nguyên khí tản đi một nửa, tay trái bấm tay lăng không một đâm, một đạo chỉ lực thẳng đến Giả Vân Thiên dưới sườn.

	Lại như là trước đó diễn luyện tốt giống như, Giả Vân Thiên Phệ Kim tiễn mạnh mẽ nện ở Ngọc Hà kiếm trên, lại bị dẻo dai thân kiếm lập tức cong bẻ đi chín mươi độ mà thuận lợi tan mất lực đạo, rồi lại lập tức bại lộ dưới sườn kẽ hở.

	Có thể đối mặt Nguyên Chân lăng không một chỉ, đã không thể lui được nữa hắn căn bản không thể nào tránh né, chỉ có thể cuống quít thu hồi Phệ Kim tiễn che chắn dưới sườn kẽ hở.

	"Coong" một tiếng nổ vang, Giả Vân Thiên tuy rằng thuận lợi ngăn lại cái này một đạo chỉ lực, có thể từ Phệ Kim tiễn trên truyền đến lực đạo lại là chấn động đến mức cổ tay của hắn tê , liên đới nắm Phệ Kim tiễn tay cũng bắt đầu run rẩy lên.

	Mà một mặt khác, Vân Diệc Phỉ tựa hồ đối với Thương Hạ nghe còn có ba phần do dự, trong lúc nhất thời không có đúng lúc làm ra ứng biến, bị Giả Vân Thiên một phát bắt được lụa dài, song phương lập tức rơi vào đấu sức trạng thái.

	Giả Vân Thiên cố nén nguyên khí trong cơ thể rung động, ánh mắt lại lướt qua mắt hai vị trí đầu đối thủ, rơi vào hơn trăm trượng ở ngoài, ở một tảng đá lớn mặt sau dò ra nửa người Thương Hạ trên người: "Tiểu tử, ngươi cũng tu luyện 'Tam Huyền Lưỡng Cực công' ? Có thể lại làm sao có khả năng dự phán ta nguyên khí trong cơ thể biến hóa?"

	Đang bị toàn diện áp chế tình huống xuống, Giả Vân Thiên còn muốn phân tâm cái khác, lập tức liền bị Nguyên Chân lầm tưởng thời cơ, một đạo kiếm khí từ bả vai của hắn xẹt qua, một luồng máu trong nháy mắt thấm ướt hắn vai phải quần áo.

	Thương Hạ đương nhiên sẽ không nói cho hắn, Tam Huyền Lưỡng Cực công đã hoàn toàn dung nhập đến hắn đan điền đem hư ảo biến thành hiện thật Thái cực đồ bên trong, dung hợp thái cực lưỡng nghi lý niệm, diễn hóa trở thành một bộ hoàn toàn mới công pháp truyền thừa, ở tầng thứ trên hầu như đã hoàn toàn ngự trị ở Tam Huyền Lưỡng Cực công bên trên.

	Giả Vân Thiên lúc này nguyên khí trong cơ thể biến hóa, ở trong mắt Thương Hạ có thể nói không hề bí mật có thể nói.

	Chỉ bất quá Thương Hạ đối với Giả Vân Thiên lúc này nguyên khí chủng loại biến hóa, cùng với lưỡng cực chi đạo vận dụng cùng chưởng khống, cũng là kính nể không thôi.

	Tuy nói người này bây giờ đã là Võ Ý cảnh đại viên mãn tu vị, nhưng đang không có thái cực lưỡng nghi các loại mạnh như thác đổ lý niệm ủng hộ, có thể đạt đến trình độ này, theo Thương Hạ đã thực tại không dễ.

	Hoặc là nói, bọn họ kỳ thực cũng đã bắt đầu lĩnh ngộ, tổng kết, cũng dính đến một chút phương diện này đồ vật, nhưng cũng không thể dường như Thương Hạ giống như, hình thành một bộ cố hữu, hầu như là khắc vào trong xương văn hóa truyền thống.

	Thương Hạ trong lòng vừa ở lung tung phỏng đoán, vừa còn không quên tiếp tục nhắc nhở Nguyên Chân cùng Vân Diệc Phỉ.

	Trong thời gian ngắn ngủi, Giả Vân Thiên cũng đã lần thứ hai bị Nguyên Chân tước trúng ba kiếm, toàn bộ khắp người toàn thân máu me đầm đìa, mắt thấy liền muốn đến cung giương hết đà.

	Vân Diệc Phỉ đang cùng Giả Vân Thiên đối kháng trong, cũng bởi vì có thể nắm giữ hắn nguyên khí biến ảo, đúng lúc làm ra ứng đối, mấy lần khẽ động Giả Vân Thiên thân hình, Nguyên Chân tước trúng ba kiếm ở trong có ít nhất hai kiếm được lợi từ nàng khẽ động.

	Mắt thấy Giả Vân Thiên tình thế vẫn như cũ tràn ngập nguy cơ, lúc nào cũng có thể chôn thây tại Nguyên Chân lợi kiếm phía dưới.

	Khai Nguyên phong ở ngoài đột nhiên đại biến lại nổi lên!

	Một cái nguyên khí bàn tay khổng lồ ở có người gần như không hề phát hiện tình huống xuống từ giữa không trung dò ra, mạnh mẽ hướng về Khai Nguyên phong đè ép xuống.

	"Cẩn thận!"

	Duy nhất có lúc rỗi rãi quan sát bốn phía Thương Hạ, ở phát hiện đỉnh đầu trên không dị tượng thời điểm, này cái che trời cự chưởng dĩ nhiên gần trong gang tấc!

	Ầm ầm ——

	Nguyên khí cự chưởng ở khoảng cách Khai Nguyên phong trên không chỉ cao ba trượng nơi, đột nhiên đụng chạm đến một bức bình phong vô hình, có thể cự chưởng vẫn chống bình phong hướng phía dưới đè ép một trượng có thừa, hơn một nửa cái Khai Nguyên phong đều đang run rẩy, ngọn núi chu vi vách đá ở đổ nát, tảng lớn núi đá ở lăn xuống.
Kết chương.