Chương 917 : Tiên căn phẩm giai.
Phù Phi Nhiễm mở ra điều kiện hoàn toàn chính xác nhượng Tiêu Lâm không cách nào cự tuyệt, tài nguyên tắc còn miễn, hấp dẫn nhất hắn thì là quy tắc chi bí.

	Phù Phi Nhiễm thân là Hóa Thần tu sĩ, tự nhiên là tích lũy không ít tâm đắc, đặc biệt là liên quan tới quy tắc chi lực, Tiêu Lâm tại Tàng Kinh Lâu tầng sáu ngâm mấy tháng, Hóa Thần tu sĩ cái gọi là tâm đắc, cũng xem không ít.

	Nhưng phần lớn là tiến giai Hóa Thần lúc sự hạng cần chú ý, đối với quy tắc chi lực cơ hồ tất cả đều là lác đác mấy bút thay thế, nhượng Tiêu Lâm căn bản là không thể nào hiểu được, như thế nào mới có thể đủ lĩnh hội quy tắc chi lực.

	Thậm chí Tiêu Lâm một trận hoài nghi, chân chính Hóa Thần tu sĩ tâm đắc, cũng không tại Tàng Kinh Lâu tầng sáu, đương nhiên cái này cũng là Tiêu Lâm suy đoán mà thôi, trừ cái đó ra, Tiêu Lâm còn có một cái khác suy đoán, đó chính là quy tắc chi lực liền xem như Hóa Thần tu sĩ, cũng không cách nào miêu tả lĩnh hội quá trình.

	Chân tướng làm sao, có lẽ chỉ có chân chính tiến giai Hóa Thần kỳ đại năng tu sĩ mới có thể biết đáp án, trước mắt Phù Phi Nhiễm không hề nghi ngờ chính là dạng này đại năng tu sĩ.

	Nếu là có Phù Phi Nhiễm cẩn thận chỉ điểm, chính mình tất nhiên có thể thiếu đi rất nhiều đường quanh co, huống hồ Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông thân là tiên đạo lãnh tụ, tại trảm diệt cực Tây Cổ Phật Thiên Tông về sau, tất nhiên trở thành Cự Vô Phách tồn tại, mặc dù là Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông cùng Bắc Minh U Đô Thiên Tông cũng đối hắn không cách nào cấu thành uy hiếp.

	Hắn chưởng khống tài nguyên cũng đem từ xưa đến nay chưa hề có, Đan Thảo Sơn dựa vào hắn, có lẽ mới là lựa chọn tốt nhất.

	"Chuyện này cũng không gấp, ngươi có thể cân nhắc một đoạn thời gian."

	"Đa tạ Phù tiền bối. " Tiêu Lâm đích thật là nhất thời có chút không nắm được chú ý, trong này lợi hại quan hệ hắn còn muốn tỉ mỉ nghiên cứu kỹ một phen, vì thế tại Phù Phi Nhiễm nhượng hắn cân nhắc một chút thời gian về sau, hắn không chậm trễ chút nào đáp ứng xuống.

	"Không quản Tiêu tiểu tử ngươi là có hay không đáp ứng gia nhập bản tông, thê tử của ngươi dù sao cũng là bản tông khách khanh trưởng lão, bằng vào điểm này, lão phu tất nhiên sẽ kiềm chế lại Vô Tướng, nhượng hắn không cách nào ra tay với các ngươi, bất quá lão phu cũng sẽ không tự thân xuất thủ, đây là chúng ta Hóa Thần Kỳ tu sĩ ở giữa hiệp nghị, trừ phi là tông môn gặp phải sinh tử tồn vong, nếu không không được nhúng tay Tu Tiên Giới sự tình."

	"Đây là tự nhiên, chỉ cần tiền bối thay vãn bối kiềm chế lại Vô Tướng là được. " Tiêu Lâm đầy mặt kinh hỉ nói.

	"Ngươi tính toán lúc nào Hóa Linh? " Phù Phi Nhiễm nhìn xem Tiêu Lâm, đột nhiên hỏi.

	Tiêu Lâm hơi sững sờ, hắn không biết Phù Phi Nhiễm lời này ý gì, vì thế thành thật trả lời nói: "Vãn bối tính toán cứu ra Tuyết Oánh về sau, tựu bắt đầu Hóa Linh."

	Nào biết Phù Phi Nhiễm nghe vậy, khoát tay áo nói: "Quá mức vội vàng."

	Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Ngươi nên biết, tiến giai Hóa Thần về sau, tắc có thể bắt đầu lĩnh hội quy tắc chi lực, mà nghĩ muốn lĩnh hội quy tắc chi lực, có một cái vô cùng trọng yếu điểm."

	"Cung thỉnh tiền bối chỉ điểm. " Tiêu Lâm nghe vậy, trên mặt lộ ra nghiêm nghị biểu lộ, hướng Phù Phi Nhiễm khom người thi lễ một cái, hỏi.

	Phù Phi Nhiễm nói: "Ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, mỗi ba trăm niên hội có một lần Hóa Thần tu sĩ giảng kinh thuyết pháp, tham dự người đều là bản tông thủ tịch trưởng lão, kỳ thật cái gọi là giảng kinh chính là nói rõ Hóa Linh cùng tiến giai Hóa Thần ý chính, lần trước giảng kinh vừa mới qua đi hơn một trăm năm, mà lần sau lại còn sớm, ngươi Hóa Linh sắp đến, lão phu tựu đề điểm ngươi vài câu a."

	Dừng một chút, Phù Phi Nhiễm nói: "Ngươi nên biết cái gì là Hóa Linh a?"

	Tiêu Lâm nghe vậy gật đầu: "Hóa Linh liền dùng thông qua nguyên thần chi diễm, luyện hóa thức hải bên trong linh căn, dung hợp làm một, hóa thành tiên căn."

	"Ngươi chỉ nói đúng phân nửa, Hóa Linh mục đích đích thật là vì rèn luyện ra tiên căn, nhưng ngươi có thể biết tiên căn để làm gì?"

	"Cái này. . . " Tiêu Lâm nghe vậy nhất thời ngữ trệ lên, thật sự là hắn là không biết tiên căn để làm gì, vốn chỉ là cho là có được tiên căn là tiến giai Hóa Thần điều kiện tiên quyết, ngược lại là không có ngẫm nghĩ qua, hắn đem ý nghĩ của mình nói ra.

	"Có được tiên căn đích thật là tiến giai Hóa Thần tiền đề, kỳ thật tiên căn tốt xấu trực tiếp quan hệ đến ngày sau đường có thể đi bao xa, cũng quan hệ có thể hay không thuận lợi tìm hiểu ra quy tắc chi lực, mà lại quy tắc chi lực cũng chia làm rất nhiều loại, có thể tìm hiểu ra loại nào quy tắc chi lực, cũng cùng tiên căn phẩm chất có lớn lao quan hệ, cho nên ngươi nên minh bạch, lão phu vì sao nói vội vàng a?"

	"Tiên căn chẳng lẽ cũng có đẳng cấp hay sao? " Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, hắn tựu thâm thụ linh căn không tốt khổ, nếu như luyện hóa đi ra tiên căn cũng là phẩm chất rất kém, kia chính mình hẳn là buồn bực chết.

	Phù Phi Nhiễm khoát tay áo, ra hiệu Tiêu Lâm nghe chính mình nói xong.

	"Ngươi hẳn là cũng biết, nghĩ muốn dung luyện ra tiên căn, cần có Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Băng Phong Lôi ám chín loại linh căn thuộc tính, nhưng rất nhiều người cũng không có cái này chín loại linh căn, cho nên cần tìm kiếm linh vật, tại dung luyện tiên căn thời điểm, hòa tan vào, mượn này đề thăng dung luyện tiên căn xác suất thành công, mà phần lớn người đều cũng không biết, loại nào linh vật mới thích hợp nhất, mà lại cho dù có chín loại linh căn thuộc tính, kỳ thật cũng tốt nhất dung nhập một chút linh vật, như vậy mới có thể tại tiến giai Hóa Thần thời điểm, tìm hiểu ra đẳng cấp cao hơn quy tắc chi lực."

	"Loại nào linh vật mới thích hợp nhất?"

	"Không sai, cứ việc truyền thuyết phi thăng Thượng giới về sau, còn có cảnh giới càng cao hơn, cũng có thể tái tạo tiên căn, nhưng cái này dù sao cũng là sau khi phi thăng sự tình, tiến giai Hóa Thần phía trước Hóa Linh, tắc quan hệ Hóa Thần về sau, có thể hay không tìm hiểu ra quy tắc chi lực, mà lại là có phải có càng lớn khả năng tiến giai Hóa Thần trung kỳ, hậu kỳ thậm chí đỉnh phong."

	"Cái kia hẳn là lựa chọn loại nào linh vật mới tốt? " Tiêu Lâm vội vàng hỏi.

	"Cao giai pháp ấn. " Phù Phi Nhiễm mở miệng nói ra.

	"Cao giai pháp ấn? " Tiêu Lâm nghe vậy, trong lòng vui mừng, hắn vừa vặn tu luyện một môn cao giai pháp thuật, trong thức hải có một cái cao giai pháp ấn.

	"Pháp ấn là phóng ra pháp thuật căn bản, nói cho cùng pháp ấn vốn là cùng thiên địa câu thông cầu nối, nếu như tại Hóa Linh thời điểm, dung nhập pháp ấn, như vậy tương lai tìm hiểu ra quy tắc chi lực khả năng càng lớn hơn, đương nhiên có thể hay không tìm hiểu ra quy tắc chi lực, chủ yếu là cùng tiên căn có liên quan, nhưng cũng cùng cá nhân ngộ tính có chỗ quan hệ, mà lại dung nhập cao giai pháp ấn chủng loại càng nhiều, tương lai chưởng khống quy tắc chi lực chủng loại cũng càng nhiều, bất quá hướng tiên căn bên trong dung nhập pháp ấn, ngược lại cũng không phải nhất định là Hóa Linh lúc dung nhập, cũng có thể tại tiến giai Hóa Thần về sau, từng bước dung nhập."

	"Đáng tiếc nhân gian trung cao giai pháp ấn quá mức thưa thớt, liền xem như lão phu, năm đó Hóa Linh thời điểm, cũng chỉ là dung nhập một cái cao giai pháp ấn, hơn nữa còn chưa từng đem hắn tu luyện tới viên mãn, dẫn đến rất nhiều khuyết điểm, nhưng cái này cũng là chuyện không có cách nào, chúng ta tiên đạo tu sĩ, thọ nguyên là có hạn, nghĩ muốn đem một môn cao giai pháp thuật tu luyện tới viên mãn, cần thiết thời gian động một tí mấy trăm năm, lại có bao nhiêu người có thể đủ chân chính tu luyện ra mấy môn viên mãn cấp cao cấp pháp thuật."

	Nghe đến nơi này, Tiêu Lâm mới xem như đại khái hiểu được, vì sao tứ đại Thiên Tông Nguyên Anh đỉnh phong đại tu sĩ số lượng không phải số ít, nhưng chân chính trùng kích qua Hóa Thần cảnh nhưng là không có người nào, tựu liền Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ cũng chưa từng thử qua, bây giờ nhìn tới, hơn phân nửa là kẹt tại Hóa Linh cửa ải này.

	Điều này cũng làm cho Tiêu Lâm cấp thiết tiến giai Hóa Thần tâm bình tĩnh lại, đại tu sĩ cùng Hóa Thần kỳ tầm đó, mặc dù chỉ là cách nhau một bức tường, nhưng đạo này tường nhưng như là triền núi một dạng dày nặng, chính mình còn thật cần hảo hảo quy hoạch một phen, nhất định không thể nóng vội.

	"Hóa Thần tu sĩ chỉ có thể chưởng khống quy tắc chi lực da lông, mà lại thi triển quy tắc chi lực cũng chịu đến rất nhiều hạn chế, đối tự thân cũng có tổn hại cực lớn, bất quá dung luyện tiên căn phẩm chất tốt xấu, nhưng là quan hệ đến về sau tại tiên đồ phía trên có thể đi bao xa, cho nên nhất định muốn suy nghĩ chu toàn.

	"Tu tiên giả dung luyện đi ra tiên căn, chủng loại phong phú, nhưng đại thể chia làm như thế mấy loại, theo thứ tự là đơn sắc, song sắc, tam sắc, tứ sắc, ngũ sắc, tại về sau liền là màu bạc, màu vàng, ám kim sắc cùng với trong truyền thuyết xám màu vàng."

	"Nhiều như vậy chủng loại, chẳng lẽ cũng cùng linh căn đồng dạng, chia làm bất đồng phẩm giai hay sao? " Tiêu Lâm hỏi.

	"Kỳ thật liên quan tới tiên căn tốt xấu, tựu liền lão phu cũng không hết sức rõ ràng, chính là thông qua các tiền bối thuyết pháp, là như vậy phân loại, trên cơ bản đồng dạng Hóa Thần tu sĩ, chỗ dung luyện tiên căn, phần lớn là tại tứ sắc bên trong, có thể dung luyện ra ngũ sắc tiên căn, đã coi như là siêu quần bạt tụy, cho tới màu bạc, màu vàng, ám kim sắc cùng trong truyền thuyết xám màu vàng, tựu liền lão phu cũng chưa từng nghe nói ai tiên căn là cái này bốn loại, đương nhiên Hóa Thần tu sĩ đối với mình tiên căn phẩm giai, bình thường cũng là kiêng kỵ thật sâu, trừ phi là quan hệ đặc biệt tốt bằng hữu, có lẽ mới sẽ biết."

	"Vậy như thế nào mới có thể đề thăng tiên căn phẩm giai đây? " Tiêu Lâm khiêm tốn mà hỏi.

	Phù Phi Nhiễm nghe vậy, không thể nín được cười cười: "Trong truyền thuyết, nghĩ muốn dung luyện ra màu bạc tiên căn tiền đề, là nhất định phải có chín loại thuộc tính linh căn, nhưng có chín loại thuộc tính linh căn tu tiên giả, hơn phân nửa đều là ngụy linh căn, phàm linh căn, tốt một chút cũng bất quá là chân linh căn, loại tư chất này, có thể tu luyện tới Nguyên Anh kỳ đều là gặp vận may, thì như thế nào có thể tiến giai đại tu sĩ, trùng kích Hóa Thần đây."

	Tiêu Lâm nghe vậy, trong lòng không khỏi lúng túng cười khổ không thôi, nếu là Phù Phi Nhiễm biết chính mình chính là chín loại thuộc tính linh căn phế vật, không biết sẽ làm cái gì cảm tưởng.

	"Đương nhiên, nếu như có được bảy tám chủng loại nội tâm căn tu tiên giả, tại Hóa Linh thời điểm, nếu là có thể dung nhập hai ba chủng cao giai pháp ấn, cũng là khả năng dung luyện ra màu bạc tiên căn, nhưng cũng chỉ là có cực thấp xác suất mà thôi, cho tới màu bạc tiên căn trở lên phẩm chất, tắc đều là trong truyền thuyết tiên căn, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông vô số năm trong lịch sử, nghe đồn cũng vẻn vẹn có hai ba người dung luyện ra màu bạc tiên căn mà thôi."

	Nói xong Phù Phi Nhiễm nhìn xem Tiêu Lâm: "Ngươi nghĩ muốn dung luyện ra phẩm cấp cao tiên căn, biện pháp tốt nhất liền là thu thập nhiều mấy loại cao giai pháp ấn, tại Hóa Linh thời điểm, dung nhập trong đó, có lẽ có không ngờ tới kinh hỉ, bất quá cao giai pháp ấn, cực kì thưa thớt, lão phu đã từng chém giết qua không ít hóa hình yêu tu, nhưng cũng vẻn vẹn từng chiếm được hai viên cao giai pháp ấn, đáng tiếc lão phu dung luyện tiên căn thời điểm, đã dùng hết, nếu không ngược lại là có thể đưa tặng cho ngươi."

	"Được tiền bối chỉ giáo tiên căn chi bí, vãn bối đã vô cùng cảm kích, tự nhiên không vọng tưởng cái khác. " Tiêu Lâm lần nữa khom người thi lễ một cái.

	Phù Phi Nhiễm nói với hắn những này, đều là phổ thông Nguyên Anh tu sĩ căn bản là không cách nào tiếp xúc đến, nếu như mình cũng không trở thành Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông khách khanh trưởng lão, mà chính là đợi tại bên trong tông môn, đóng cửa khổ tu, cho dù tu luyện chí đại tu sĩ chi cảnh, tại xung kích Hóa Thần thời điểm cũng tất nhiên là hung hiểm tầng tầng, mà lại thất bại xác suất là rất lớn.

	Phù Phi Nhiễm phen này chỉ điểm, đối với Tiêu Lâm mà nói, so với linh thạch, bảo vật, càng thêm quý hơn vô số lần.

	"Tốt, lão phu nói với ngươi những này, cũng là giữa chúng ta hữu duyên, cho tới tại tu tiên trên con đường này có thể đi bao xa, thì là xem ngươi tạo hóa."

	"Tiêu Lâm ghi nhớ tiền bối dạy bảo."

	"Dung luyện tiên căn tốt xấu, quan hệ tìm hiểu ra quy tắc chi lực chủng loại và thật xấu, chính là mấu chốt, điểm này ngươi cần ghi nhớ, mặt khác ba tháng sau, lão phu sẽ kéo lấy Vô Tướng hòa thượng, đi tới một chỗ bí địa, dự tính trong vòng ba năm, cũng sẽ không trở về, ngươi có thể tự mình cân nhắc xử lý thê tử ngươi sự tình."

	"Đa tạ tiền bối. " Tiêu Lâm nghe vậy, nhất thời lộ ra kinh hỉ biểu lộ.

	Chính mình mặc dù còn chưa từng đáp ứng gia nhập Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, nhưng Phù Phi Nhiễm động tác này hiển nhiên là đang giúp hắn kiềm chế Vô Tướng hòa thượng, kể từ đó, cực Tây Cổ Phật Thiên Tông liền không có Tịch Diệt cảnh đại năng tu sĩ trấn thủ, chính mình thành công cứu ra Lâm Tuyết Oánh cơ hội không thể nghi ngờ tăng lên rất nhiều.

	"Tốt, hôm nay lão phu chỗ nói sự tình, ngươi nhất định không thể lan truyền ra ngoài, nếu không xấu bản tông vạn năm đại kế, lão phu cũng ít không được muốn hỏi tội với ngươi."

	Tiêu Lâm biết Phù Phi Nhiễm chỗ nói sự tình chính là trảm diệt cực Tây Cổ Phật Thiên Tông kế hoạch.

	"Tiền bối yên tâm, không quản vãn bối có hay không bái nhập Thiên Tông, ngày khác trảm diệt cực Tây Cổ Phật Thiên Tông, vãn bối chắc chắn cống hiến lực lượng. " Tiêu Lâm chắp tay nói.

	Cực Tây Cổ Phật Thiên Tông nhiều lần đối địch với chính mình, Vô Tướng hòa thượng càng là tự thân xuất thủ đối phó chính mình, món nợ này đã là không cách nào lành, liền dùng Phù Phi Nhiễm không có trảm diệt cực Tây Cổ Phật Thiên Tông kế hoạch, hắn cũng sẽ tìm khe hở xuất thủ.

	"Rất tốt, hi vọng lão phu không có nhìn lầm người. " Phù Phi Nhiễm khoát tay áo, trên thân hiện ra một vệt bạch quang, đợi bạch quang tản đi, hắn đã là biến mất vô ảnh vô tung.

	Tiêu Lâm đứng tại đá xanh phía trước, nhìn chăm chú trên trời mây trắng, trên mặt nhưng là hiển lộ ra buồn bã biểu lộ, tu tiên một đường, cũng thật là từng bước khó đi, khắp nơi trở ngại, nếu là không có Phù Phi Nhiễm một phen chỉ điểm, có lẽ chính mình tựu đi lên kỳ đồ.

	Thật muốn đi lên ngã rẽ, còn muốn trở về, nhưng là rất khó.

	Cái này cũng khiến cho Tiêu Lâm đè xuống quyết tâm, đối với Hóa Linh sự tình muốn bàn bạc kỹ hơn, mặt khác còn cần nhiều tìm đọc một chút điển tịch, tại chuẩn bị đầy đủ về sau, mới bắt đầu bắt đầu Hóa Linh.

	Lại nghĩ đến chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm mới tay áo vung lên, một đạo màu xanh sẫm linh quang phóng lên cao, trong chớp mắt biến mất tại Vân Thiên tầm đó.

	Trở lại Hàn Dương Sơn về sau, Tiêu Lâm trực tiếp quan bế động phủ, bắt đầu tiếp tục tu luyện tiểu chu thiên Tử Lôi Tinh Quang Trận, hắn muốn tại đi tới cực Tây Cổ Phật Thiên Tông phía trước, đem môn này trận pháp luyện thành.

	Đồng thời Tiêu Lâm lại sai sử Nguyên Thần thứ hai, đi tới Thiên Đạo Lâu, ban bố một loạt nhiệm vụ, trong đó bao quát thu thập các loại đề thăng pháp bảo phẩm chất kỳ trân tài liệu, tự nhiên cũng bao quát cao giai pháp ấn tung tích.

	Cao giai pháp ấn, Tiêu Lâm cũng chỉ là theo Dạ Nguyệt tiên tử chỗ được đến một cái, bây giờ nếu biết Hóa Linh cần dung nhập pháp ấn, hắn tự nhiên là muốn trước thời hạn làm chút chuẩn bị.

	Hai tháng sau, Tiêu Lâm động phủ môn hộ mở ra, một đạo màu xanh sẫm Kinh Hồng lóe lên một cái rồi biến mất, biến mất tại nơi xa Vân Thiên tầm đó.

	Đi qua hai tháng này tu luyện, tiểu chu thiên Tử Lôi Tinh Quang Trận đã có thể thi triển, mà cách Phù Phi Nhiễm nói tới tháng ba chi kỳ còn có một tháng thời gian, một tháng này hắn còn cần làm một việc, đó chính là thay Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tìm về Không Huyền tiên kinh.
Kết chương.