Chương 335 : Phơi trần cho thiên hạ.
Phương Thần thân thể cứng đờ, Tô Sảng lời này thật là hù được hắn , Tô Sảng vậy mà biết hắn hôm nay trở lại!

	Đây cũng quá không thể tin nổi, không thể tưởng tượng nổi a?

	Trước hắn vẫn còn ở mù bậy bạ nghĩ, Tô Sảng là không phải cố ý ngồi xổm hắn điểm, nhưng trời đất chứng giám, hắn chính là như vậy tùy tiện suy nghĩ một chút, chính mình cũng không có tưởng thật!

	Hơn nữa để cho hắn có chút hoảng chính là, như vậy thứ nhất há không có nghĩa là, bản thân năm ngoái mỗi ngày đưa Tô Nghiên khi về nhà, kỳ thực Tô Sảng cũng trong bóng tối nhìn chằm chằm kia.

	Thậm chí, hắn có đến vài lần cũng cùng Tô Sảng xe số một gặp thoáng qua.

	Hiện tại nhớ tới, Tô Sảng không có trực tiếp từ trên xe nhảy xuống, đánh chết hắn, đã coi như là đảng giáo dục rất thành công .

	Chỉ bất quá, đường đường Lạc Châu người đứng đầu, cả ngày giấu ở xó xỉnh trong, nói ra cũng đủ lòng chua xót .

	Hắn chỉ có thể nói đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ đi.

	Nhưng cái này cũng không cách nào giải thích, Tô Sảng biết bản thân trở lại chuyện này a.

	Chẳng lẽ Tô Sảng ở hắn cái này nằm vùng có nội ứng?

	Cái ý niệm này mới vừa thoáng qua, Phương Thần bản thân liền đem nó bóp tắt, mặc dù hắn không nghi ngờ Tô Sảng có thể làm được hay không, nhưng vấn đề là, Tô Sảng không có đạo lý làm như vậy a.

	Rời đi Lạc Châu trước, hắn bất quá là cái nhân vật nhỏ, thậm chí ngay cả một nhân vật cũng không tính, ở Tô đại bí thư bực này cao quan trong mắt, nên không thể so với lớn bằng hạt vừng bao nhiêu.

	Coi như Tô Sảng như thế nào đi nữa quan tâm Tô Nghiên, nhưng cũng không đáng hạ lớn như vậy vốn liếng.

	Hắn tin tưởng sắp xếp một kẻ nội ứng ở hắn nơi này, đối với Tô Sảng mà nói, cũng không phải một chuyện đơn giản.

	Dù sao Tô Sảng cũng không phải là quốc an.

	Mặc dù hắn rời đi Lạc Châu sau, ở Lĩnh Nam, ở Xô Viết cũng gây ra qua không ít mưa mưa gió gió, nhưng cái này cũng cùng Lạc Châu không nép một bên a, cách tốt mấy ngàn cây số kia.

	Nói cho cùng, bây giờ cũng không phải là Internet thời đại, có chút cái rắm lớn gió thổi cỏ lay, không cần mấy giây, toàn thế giới đều biết .

	Hơn nữa hắn còn không có bành trướng đến, cảm thấy mình đã đến thiên hạ đều biết mức.

	Nhưng Tô Sảng lại cứ chính là biết hắn hôm nay trở lại, hơn nữa còn đặc biệt chờ ở đây hắn.

	Điều này làm cho hắn thật trăm mối không hiểu.

	Nhìn khuê nữ nũng nịu bộ dáng, Tô Sảng tiềm thức che che ngực miệng, cảm giác mình tâm càng đau đớn hơn, Tô Nghiên vậy mà vì Phương Thần hướng hắn làm nũng!

	Trừng Tô Nghiên một cái, sau đó nghiêng đầu lại, Tô Sảng nhìn về phía Phương Thần ánh mắt thay đổi càng thêm bất thiện.

	Tô Nghiên cảm giác mình động tác mới vừa rồi giống như lên tác dụng ngược lại, không khỏi le lưỡi một cái.

	Chờ về nhà lại nói, kỳ thực nàng cảm giác sự tình phát triển cũng không có nàng tưởng tượng hư như vậy.

	Hơn nữa trong nhà có mẹ ở, mẹ đúng là Phương Thần cảm thấy ngược lại không tệ, còn đã từng đề cập tới nhiều lần, để cho Phương Thần tới nhà chơi.

	Đợi lát nữa có thể để cho mẹ giúp nàng cầu tha thứ.

	Về phần nói mẹ có nguyện ý hay không, trong lòng nàng thật không có ngọn nguồn, chỉ có thể nói thử một chút đi.

	Phương Thần cảm giác phải đầu óc của mình hoàn toàn rối loạn, thậm chí thế nào tiến Tô Nghiên nhà, hắn cũng không biết.

	Trở lại nhà, Tô Sảng lạnh như băng nói với Phương Thần: "Ngươi theo ta tiến thư phòng."

	Nói xong, Tô Sảng cũng không quay đầu lại đi vào thư phòng.

	Bất quá đây cũng là để cho Phương Thần đầu óc tỉnh táo không ít, hắn cùng một đầu mê hoặc Liễu Tử Yên lên tiếng chào hỏi, sau đó cũng đi vào .

	Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, đưa đầu là một đao, rụt đầu cũng là một đao.

	Còn nữa nói , trừ Tô Sảng là Tô Nghiên cha ruột cái thân phận này, hắn thật không lý do sợ Tô Sảng.

	Tô Nghiên có chút lo lắng nhìn một cái Liễu Tử Yên, mà Liễu Tử Yên đối với Tô Nghiên ánh mắt cầu trợ làm như không thấy, ngược lại đi phòng bếp tắm đứng lên trái cây.

	Tiến tới Liễu Tử Yên bên người, Tô Nghiên bĩu môi nói: "Mẹ, ngươi cũng không giúp một chút ta."

	Liễu Tử Yên mặt không cảm giác nhìn Tô Nghiên một cái, "Các ngươi cũng không nói cho ta chuyện gì, ngươi để cho ta giúp thế nào a, nói đi, hai ngươi như thế nào chọc giận ngươi ba?"

	Nghe vậy Tô Nghiên mặt đỏ lên, qua nửa ngày, mới ấp úng nói: "Ta cùng Phương Thần hôm nay dắt tay , sau đó bị ba ta nhìn thấy."

	Liễu Tử Yên trong lòng cả kinh, trong tay vải trực tiếp rơi đến trong rãnh nước.

	Qua mấy tức, Liễu Tử Yên bình phục lại tâm tình, sau đó làm bộ như làm bộ dạng như không có gì nhặt lên vải, thong thả ung dung, hời hợt nói: "Hai ngươi cũng chỉ là dắt tay rồi? Kia ba ngươi cũng không đến nỗi nổi giận như vậy a? Ngươi đem ngươi hôm nay còn làm gì nói cho ta nghe một chút đi."

	"Mẹ, ta liền biết ngươi tốt nhất , ba ta quá làm người tức giận ."

	Tô Nghiên ôm Liễu Tử Yên cánh tay, giống như triệt để bình thường, đem chuyện đã xảy ra hôm nay toàn nói một lần.

	Bất quá nàng cũng không ngốc, Phương Thần gối lên nàng chân chuyện nàng căn bản liền chưa nói, đó là ở là quá giới hạn , nàng hiện tại nhớ tới cũng cảm thấy thẹn thùng hoảng.

	"Đó chính là ngươi cha không đúng, bất quá hai ngươi bây giờ chỉ có thể dắt tay a, cái gì hôn miệng chuyện tuyệt đối không thể làm!" Liễu Tử Yên nghiêm trang nói.

	"Ta biết, hôn miệng sẽ mang thai." Tô Nghiên gật đầu, rất là tán đồng nói.

	Để cho nàng cho Phương Thần sinh bảo bảo, Phương Thần đến là nằm mơ đi.

	Nhìn vẻ mặt ngây thơ hồn nhiên nữ nhi bảo bối, Liễu Tử Yên có chút lúng túng, nàng cảm giác mình suy nghĩ nhiều quá.

	"Đúng rồi, mẹ ngươi không phản đối ta cùng với Phương Thần a?"

	Đột nhiên tỉnh ngộ lại một điểm này, Tô Nghiên khó có thể tin hỏi, nhà của chính nàng đình nàng tự nhiên biết.

	Đây cũng là nàng một mực lo lắng một chỗ, trong nhà tỷ tỷ ca ca, trên căn bản tìm đều là quan lại con em, môn đăng hộ đối .

	Mà giống như Phương Thần như vậy , hiển nhiên chưa nói tới môn đăng hộ đối bốn chữ này.

	Nhưng là bây giờ nhìn Liễu Tử Yên bộ dáng, tựa hồ cũng không có bất kỳ ý phản đối.

	"Không phản đối a, hơn nữa ngươi hôm nay không phải cự tuyệt Phương Thần sao? Cái này rất thông minh, rất chính xác, mẹ vì ngươi cảm thấy kiêu ngạo cùng tự hào." Liễu Tử Yên nói.

	Tô Nghiên cảm giác có cái gì không đúng, hơn nữa càng ngày càng không đúng, thậm chí có loại mặt trời mọc ở hướng tây cảm giác.

	Liễu Tử Yên biểu hiện thật sự là quá khó có thể tin, không phải khó mà nói, mà là tốt đến vượt xa khỏi nàng dự liệu trình độ.

	Không có mắng nàng không nói, lại vẫn khen nàng!

	"Vậy ngài còn không vội vàng giúp ta đi theo cha nói hai câu, còn tắm cái gì trái cây a."

	Vừa nghĩ tới, cha và Phương Thần còn ở thư phòng trong, Tô Nghiên vội vàng nói.

	"Ngươi a, ba ngươi nếu là thấy được ngươi cùi chỏ ra bên ngoài ngoặt, sợ rằng thật muốn chọc giận chết , hơn nữa ta không tắm quả ướp lạnh đưa vào đi, như thế nào tốt kiếm cớ thay ngươi cầu tha thứ." Liễu Tử Yên điểm Tô Nghiên cái trán một cái, gương mặt bất đắc dĩ, thật là khờ nha đầu!

	Nàng bây giờ ngược lại có chút kỳ quái, Phương Thần loại này người khôn khéo là thế nào thích Tô Nghiên .

	"Mẹ, ngươi tốt nhất ."

	Tô Nghiên bừng tỉnh ngộ, hôn Liễu Tử Yên gò má một hớp, sau đó cũng đuổi mau giúp một tay.

	Đến thư phòng sau, Phương Thần cùng Tô Sảng ở bàn đọc sách hai bên ngồi.

	Phương Thần khóe môi nhếch lên cười nhẹ, lẳng lặng cùng Tô Sảng nhìn nhau, tựa hồ hồn nhiên không có cảm nhận được từ Tô Sảng bên kia truyền tới áp lực.

	Phương Thần lúc này cùng trước lẩy bà lẩy bẩy, như đi trên băng mỏng bộ dáng đơn giản có khác biệt trời vực, khí thế vậy mà mơ hồ có thể cùng Tô Sảng liều cái lực lượng ngang nhau, không biết , còn tưởng rằng nơi này là Phương Thần sân nhà.

	Nếu như là đời trước, thấy giống như Tô Sảng như vậy phó bộ cấp đại viên, Phương Thần biểu hiện tuyệt đối không phải như bây giờ, thậm chí dùng không chịu nổi để hình dung cũng không quá đáng.

	Dù sao hắn kiếp trước coi như là giá trị mấy chục triệu, nhưng là ở Tô Sảng cấp bậc này đại viên trong mắt, chỉ sợ sẽ là một người bình thường.

	Thậm chí đừng nói loại này phó bộ cấp đại viên, chính là một nhỏ trưởng khoa, nhỏ xử trưởng, có lúc tiền đưa không đúng chỗ, cũng sẽ để cho hắn thử một chút bị chặn dục tiên dục tử mùi vị.

	Nhưng là đời này lại bất đồng, hắn thật sự là trải qua không ít gió to sóng lớn, nhất là ở Xô Viết trải qua, để cho hắn trưởng thành rất rất nhiều .

	Cùng Kadannikov, Luzhkov, Popov, Chubais nói chuyện qua chiêu, thật để cho hắn được ích lợi không nhỏ.

	Nhất là tham gia xong Yeltsin vòng nhỏ yến hội cùng tổng thống tuyên thệ đại điển, để cho hắn đứng ở đèn chiếu hạ, bị mang theo Nga nhà giàu nhất danh tiếng sau.

	Một loại gọi là tự tin vật ở trong lòng hắn mọc rễ nảy mầm, hơn nữa truất tráng trưởng thành.

	Hoặc là nói hắn bành trướng .

	Hắn ý thức được, bản thân mặc dù có thể hay là một con cờ, nhưng đã là một viên cường tráng con cờ, một viên sẽ không bị người tùy tùy tiện tiện vứt bỏ cùng buông tha cho con cờ.

	Quả thật, làm một con cờ, có chút mất mặt, nhưng là thời này có thể được gọi là kỳ thủ lại có bao nhiêu?

	Hắn thấy qua nhân trung, chỉ có Yeltsin xứng với xưng hô như thế.

	Tô Sảng mặc dù không tệ, nhưng là cùng Kadannikov, Luzhkov, Chubais những người này so sánh, tựa hồ còn phải yếu hơn không ít.

	Hắn cùng những người này còn xưng huynh gọi đệ, nâng ly cạn chén, trò chuyện vui vẻ, vậy hắn đối Tô Sảng lại có cái gì phải sợ .

	Còn nữa nói , hắn bây giờ giá trị cả mấy tỷ, nếu như nói tiền là anh hùng mật vậy, hắn đại khái là Hoa Hạ lá gan lớn nhất người .

	Hơn nữa Hương Sơn phủ thị chính, Lĩnh Nam tỉnh ủy đều là hắn có lực nhất chống đỡ, một điểm này từ lần trước hắn đi văn phòng tiếp nhận hỏi thăm liền có thể xác định .

	Hơn nữa, nếu như hắn công khai muốn tới Trung Nguyên tỉnh đầu tư, nói không chừng trong tỉnh nhân vật số một số hai, muốn té giày chào đón.

	Tự từ ngày đó tiếp nhận xong hỏi thăm, ở phía trên phủ lên số sau, Phương Thần gần như đã là buông thả mình, đi tới chỗ nào cũng không sợ .

	Phía trên cũng không cái gì hắn, hắn lại có cái gì phải sợ !

	Hắn mới vừa rồi sợ , bất quá là Tô Sảng đánh hắn một trận, hoặc là đem hắn nhốt vào phòng tối nhỏ trong mà thôi.

	Vậy thì thật là đánh cũng bạch đánh, đóng cũng bạch quan, liền hướng về phía hắn cùng Tô Nghiên quan hệ, hắn có thể làm sao bây giờ, liền trả thù cũng trả thù không được, chỉ có thể cứng rắn bị.

	Bất quá nhìn nhau một hồi, Phương Thần ánh mắt liền tránh sang một bên đi .

	Hắn sợ nhìn lại một hồi, Tô Sảng sẽ phải đứng lên đánh hắn!

	Người có lúc, vẫn là phải từ tâm .

	Hơn nữa, liền hướng về phía Tô Sảng là Tô Nghiên nàng cha ruột, hắn nhường một chút cũng không mất mặt, hơn nữa hắn tin tưởng Tô Sảng gọi hắn tới, tuyệt không phải tính toán cứ như vậy cùng hắn ngồi một đêm , nhất định là có chuyện gì muốn nói.

	Hơn nữa hắn mơ hồ cảm giác mình giống như chộp được chút gì, nhưng lại không quá xác định.

	Thấy Phương Thần lui , Tô Sảng hừ lạnh một cái, nhưng trong lòng hay là tương đối hài lòng.

	Hắn đứng lên, từ trong giá sách lấy ra một xấp văn kiện, ném tới Phương Thần trước mặt.

	Phương Thần cầm văn kiện lên nhìn một cái, trong nháy mắt hết thảy nghi ngờ không hiểu, cũng như cùng rẽ mây nhìn thấy mặt trời bình thường, phơi trần cho thiên hạ.

	Trên văn kiện, viết đầy một ít liên quan tới tài liệu của hắn, từ hắn là thế nào dựa vào đập kim chuyên kiếm đến khoản tiền thứ nhất bắt đầu, không rõ chi tiết la liệt hắn từ sống lại bắt đầu làm qua hết thảy.
Kết chương.