Chương 877 : Ngã cảnh.
Lục Trầm tay áo một cuốn, phất tay tạo ra được một tòa thiên địa cấm chế, giúp đỡ Trần Bình An che lấp cái kia phần ngã cảnh thảm đạm khí tượng, lấy tiếng lòng nhắc nhở: "Ngươi đã sớm có mưu đồ, xa cuối chân trời sự tình, dù sao nghĩ quản cũng không quản nổi, vậy trước tiên mặc kệ, hay là trước thu thập trước mắt sự tình thì tốt hơn, lập tức trở về đầu tường."

	Nửa tòa Kiếm Khí trường thành, là hợp đạo chỗ, có thể trợ giúp Trần Bình An ổn định đạo tâm cùng cảnh giới.

	Thân người tiểu thiên địa ở trong núi sông, một viên đạo tâm, như một thuyền lá nhỏ, tại sóng to gió lớn giữa phiêu bạt không chừng, như vậy hợp đạo chỗ nửa tòa Kiếm Khí trường thành, chính là trên đời tốt nhất áp khoang thuyền đá.

	Trần Bình An gật gật đầu, khàn khàn mở miệng nói: "Chờ một chốc một lát."

	Lục Trầm hỏi: "Vì sao không ở đầu tường bên kia ngã cảnh? Ít nhất không cần như vậy bị đau."

	Trần Bình An cho ra một cái khiến Lục Trầm không phản bác được đáp án, "Tu sĩ ngã cảnh, núi sông vỡ nát, lại có thể ích lợi võ đạo, dựa theo Lý thúc thúc truyền thụ cho cách thức, có thể cho ta thăm dò rõ ràng càng nhiều từ máu thịt gân cốt hình thành 'Sông núi' mạch lạc, cũng coi như một loại chịu đựng vũ phu thể phách nội tình thủ đoạn."

	Lục Trầm trong nháy mắt hiểu rõ.

	Vũ phu khí thịnh tầng một, học vấn thật lớn.

	Đi rồi một chuyến Man Hoang thiên hạ, đối với ngã cảnh cực thảm Trần Bình An mà nói, đương nhiên đau khổ không thể ăn chùa.

	Bây giờ bên cạnh hai người còn có cái con ghẻ, nó thủy chung bảo trì trầm mặc, cẩn thận từng li từng tí đánh giá hai vị này Nhân tộc tu sĩ.

	Một cái tuổi còn trẻ Nhân tộc kiếm tu, một cái tự xưng là cái trước bên người tô vẽ tùy tùng.

	Một cái ngã cảnh, một cái lên cao cảnh.

	Điều này làm cho nó rất là kinh ngạc, mười bốn cảnh tu vi, cũng có thể mượn người?

	Cái này so với thấy cái mười bốn cảnh tu sĩ, càng làm cho nó tâm thần rung động.

	Vạn năm sau đó nhân gian, quả nhiên không thiếu cái lạ.

	Thông qua cái kia tồn tại tặng cho một phần của nó thời gian họa quyển, cùng với mấy quyển cùng loại 《 Sơn Hải Chí 》 sách vở, nó biết được trước mắt người này là cái đạo sĩ.

	Tại viễn cổ thời đại, thiên hạ luyện khí sĩ, vô luận Nhân tộc còn là Yêu tộc, đều gọi chung vì đạo nhân.

	Chưa từng nghĩ hôm nay phân ra cái tăng đạo, giống như bị đạo sĩ độc chiếm cái "Đạo" chữ.

	Trẻ tuổi đạo sĩ trên đầu làm cho mang cái kia đỉnh hoa sen đạo quan, là Bạch Ngọc Kinh ba mạch đạo sĩ thân phận biểu tượng một trong.

	Lục Trầm đã ở quan sát đầu kia Phi Thăng cảnh kiếm tu viễn cổ đại yêu.

	Liền vài bước đường khoảng cách, rất lo lắng đối phương không hỏi xanh đỏ đen trắng liền cho mình đến trên một kiếm.

	Lúc này đại yêu, biến thành trẻ tuổi khuôn mặt, nhìn xem chính là tuổi sắp thành niên số tuổi, vàng cái mũ màu xanh giày, một thân vải bố quần áo.

	Chẳng qua nhìn qua không có chút nào lệ khí, ngược lại rất giống cái phụ cấp du học Hạo Nhiên thư sinh, còn là cái loại này gia cảnh tương đối nghèo kiết hủ lậu đấy.

	Vấn đề ở chỗ nó như cái gì có ích lợi gì, nó đích đích xác xác là một cái chiến lực hoàn toàn có thể so sánh Man Hoang cũ vương tọa viễn cổ đại yêu a.

	Lục Trầm tiếng lòng hỏi: "Nó cũng đi theo leo lên đầu tường? Gia hỏa này bổn mạng thần thông, tựa hồ có thể điều khiển Tâm Huyền, chúng ta đều được kiềm chế điểm."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Khiến nó đi theo là được."

	Trần Bình An đương nhiên tin chẳng qua nó, nhưng mà tin được nàng.

	Trên con đường tu hành, từng giây từng phút, thói quen đem đơn giản vấn đề phức tạp hóa, suy nghĩ khôi phục suy nghĩ, suy nghĩ nhiều nhiều hơn nữa nghĩ, nhìn như cố hết sức không nịnh nọt, kỳ thật chính là vì một ngày kia, đối mặt tất cả một đoàn đay rối phức tạp cục diện, có thể đem phức tạp vấn đề đơn giản hóa, cái này lại là một loại hoa quả đồng thời.

	Lục Trầm thò tay đáp ở Trần Bình An cánh tay, súc địa núi sông, cùng nhau đi tới đầu tường bên kia.

	Đến rồi đầu tường, Trần Bình An lảo đảo ngồi tại chỗ, ngồi xếp bằng tại đầu tường, hai tay đặt đặt ở trên đầu gối, trùng trùng điệp điệp phun ra một cái trọc khí, tuy rằng hình thần thảm đạm, thế nhưng là vũ phu huyết khí chi hùng tráng, hãy để cho đầu kia đại yêu lau mắt mà nhìn, thể phách trình độ bền bỉ, không thua Yêu tộc rồi, thấy trẻ tuổi Nhân tộc lòng bàn tay hướng trên, nhẹ nhàng hô hấp thổ nạp, vận chuyển ngũ hành chi thuộc bổn mạng vật, mặt thất khiếu, sương mù như mảnh bạch xà, hai tay áo giữa, tựa như rồng xanh quanh quẩn chiếm giữ.

	Nó gật đầu khen ngợi nói: "Tốt khí tượng."

	Không biết như thế nào, lúc đến trên đường, cũng đã học xong Trung Thổ thần châu đại nhã ngôn, cùng với Bảo Bình châu Đại Ly tiếng phổ thông.

	Lục Trầm nhắc nhở: "Tốt nhất lấy ra tất cả chưa từng đại luyện vật ngoài thân."

	Trần Bình An hít sâu một hơi, tháo xuống sau lưng cái thanh kia dạ du, một quả trở thành rất nhiều năm bầu rượu hồ lô dưỡng kiếm.

	Lại lấy ra "Hành hình Trảm Khám" hai thanh quân thần có khác hiệp đao.

	Một cây phất trần, một bộ kiếm trận, san hô giá bút. Ba kiện tiên binh phẩm chất trọng bảo.

	Thấy được đầu kia Phi Thăng cảnh Yêu tộc kiếm tu mí mắt thẳng run lên.

	Không phải là viễn cổ thần binh, chính là đời sau chế tạo tiên binh.

	Lục Trầm hãy cùng cái nói liên miên bà quản gia không sai biệt lắm, tiếp tục hỏi: "Xử trí như thế nào trước mắt cái này không hiểu thấu gia hỏa?"

	Trần Bình An có thể yên tâm làm cái vung tay chưởng quầy, Lục Trầm cũng không yên tâm bên người ở đấy cái Phi Thăng cảnh đỉnh cao kiếm tu, nếu như chỉ có mình ở trận, mặc dù mặt đối mặt cãi nhau, đều là không để ý sự tình, nhưng nếu như còn muốn vì Trần Bình An hộ đạo, Lục Trầm thật sự lo lắng.

	Trần Bình An hiển nhiên không có cứ như vậy bỏ gánh ý định, không vội ở tâm thần đắm chìm, quay đầu hỏi: "Có hay không cho mình lấy cái tên hiệu?"

	Đầu kia đại yêu lập tức ngồi xổm người xuống, nói khẽ: "Chưa từng."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, đề nghị: "Không bằng đạo hiệu Hỉ Chúc, ưa thích vui mừng, ánh đèn chi đèn cầy. Đạo hữu ý như thế nào?"

	Đại yêu gật đầu nói: "Tên rất hay."

	Nó tựa hồ cảm thấy chưa đủ thành ý, còn bỏ thêm cái cách nói, "Thật là may mắn."

	Trần Bình An cười nói: "Bất quá ta quê hương bên kia, vô luận tu sĩ còn là phàm tục, muốn lạc địa sinh căn, có hộ tịch lục đương cách nói, ngươi có thể một lần nữa cho chính mình lấy cái tên hiệu."

	Cái này đầu đại yêu chân thân, là một cái con nhện.

	Mà con nhện biệt xưng thân khách, nhện cao chân.

	Vì vậy tại Trần Bình An quê hương trấn nhỏ bên kia, thì có một cái đời đời tương truyền cửa cửa tương thụ lão cách nói, "Con nhện tập trăm sự tình thích" . Lão nhân đều lấy con nhện kết lưới vì việc vui hiện ra, trong nhà gặp được mạng nhện, mặc kệ có hay không con nhện tại trong lưới, phòng xá chủ nhân, bình thường cũng sẽ không quét sạch, chỉ ở sắp sang năm mới thời tiết, lão nhân lấy cái chổi đem nhẹ nhàng xoáy lên, lại khiến trong nhà đứa nhỏ tiếp nhận cái chổi, đưa ra cửa đi, trên đường tay nâng cái chổi đứa nhỏ, còn cần nói vài lời cùng loại "Tạ cũ thích, cầu thêm mới thích" ngôn ngữ, ngụ ý từ cũ đón người mới đến.

	Đợi đến lúc Trần Bình An rời quê đi xa, lại phát hiện Hạo Nhiên thiên hạ còn có đêm thất tịch tập tục, nữ tử xuyên bộ đồ mới, tại đình viện mang lên trái cây bánh ngọt, bộ dáng như có tin mừng nhện kết lưới, cùng với tự tay chế tác màu thêu cắt giấy, dâng hương điểm đèn cầy sau đó, nữ tử tay cầm dây màu, hướng về phía ánh đèn, đem tuyến xuyên qua lỗ kim, dùng cái này cùng trời cầu Chức Nữ được khéo tay thêu thùa.

	Nếu như nói đại kiếm tiên Trương Lộc chân thân trời lộc, là một loại thụy thú, như vậy con nhện, chính là một loại có thể báo hiệu Cát Tường thích trùng. Trần Bình An vẫn còn ở một ít chùa miếu bích hoạ, cùng với một ít văn nhân tranh chữ bên trên, đều phát hiện vẽ có tơ nhện rủ xuống, con nhện lơ lửng đồ án, đẹp kỳ danh viết "Vui như lên trời" .

	Phải biết rằng Trần Bình An là một cái tại Thanh Phù phường cửa hàng ngưỡng cửa bên kia, không đợi đến một câu "Chúc mừng phát tài" sẽ không chịu dịch bước người.

	Nó cười nói: "Cho ta suy nghĩ."

	Trong lòng hồ bắt đầu bên trong đọc qua sách vở, ý định cho mình tìm văn nhã chút ít tên hiệu.

	Lục Trầm dụi dụi con mắt, vị đạo hữu này, vẫn còn có vài phần thẹn thùng thần sắc.

	Ở đằng kia vầng trắng bóc màu trăng sáng lần đầu gặp gỡ, cũng không phải là như vậy cái ôn hòa tính khí.

	Nó liếc mắt đầu tường phía nam rộng lớn khu vực, nhớ tới lúc trước trận kia đối thoại.

	Chủ nhân nếu như đem ngươi trục xuất, ngươi liền đem một thân kiếm thuật trả nợ cho ta.

	Chủ nhân?

	Vị kia chí cao một trong nhẹ nhàng một câu, nó tựa như trước kia bị Bạch Trạch đè đầu hướng cả vùng đất ném ra mấy trăm hố to, lại kéo đi trăng sáng giữa hung hăng một ném, cứng rắn ném ra một cái "Hang ổ" .

	Kiếm thuật của nó, trước kia đúng là cùng vị kia người cầm kiếm đau khổ cầu đến đấy.

	Đến nỗi vạn năm sau đó, Bạch Trạch khiến nó tỉnh lại liền tỉnh lại, đương nhiên là lên núi tu hành sau đó, từng bị Bạch Trạch hung hăng giáo huấn qua.

	Nó lúc ấy nghe được cái kia xưng hô về sau, lập tức giật mình. Sẽ không dám nhiều lời một chữ.

	Thậm chí bởi vì lo lắng nhiều chuyện, nó chủ động lấy một loại viễn cổ "Phong sơn" bí thuật, phong tỏa hết thảy cùng "Chủ nhân" cái từ này hợp thành tương quan mơ màng.

	Chỉ vì chính mình lưu lại một đạo sức nặng rất nặng tâm niệm, nhắc nhở chính mình không thể ngỗ nghịch người này, một thứ tên là Trần Bình An Nhân tộc tu sĩ.

	Vì vậy Lục Trầm nói nó am hiểu điều khiển Tâm Huyền, nói không uổng, một lời đã đúng.

	Trần Bình An nói ra: "Chúng ta ước pháp tam chương, cùng ta trở về Hạo Nhiên thiên hạ, đạo hữu nhất định tuân thủ."

	Nó nghiêm mặt nói: "Công tử mời nói."

	Tự cấp chính mình tìm tên lúc rảnh rỗi, cũng học xong không ít Hạo Nhiên xưng hô.

	"Thứ nhất, cùng ta về quê sau đó, không cho ngươi đối với thấp hơn Ngọc Phác cảnh luyện khí sĩ ra tay, mặc kệ xuất phát từ lý do gì."

	Nó gật gật đầu, thượng ngũ cảnh phía dưới luyện khí sĩ, hết thảy thuật pháp thần thông, tất cả công phạt pháp bảo, cho dù là kiếm tu phi kiếm, coi như là gãi ngứa ngứa tốt rồi, so đo làm gì.

	"Thứ hai, Phi Thăng cảnh phía dưới, Ngọc Phác, Tiên Nhân hai cảnh tu sĩ, gặp được xung đột, ngươi có thể đem câu cầm phong cấm, cũng không có thể chỉ bằng yêu thích, tự tiện đánh giết."

	Nó còn không có dị nghị.

	Đại đạo hung hiểm, cẩn thận thì tốt hơn.

	Lần này tỉnh lại, vốn là gặp một lớn đám kiếm tu không nói, bầu trời một vòng trăng sáng, không đúng, là hai đợt trăng sáng, nói không có sẽ không có, lại cúi đầu nhìn qua, còn muốn tăng thêm nhân gian ít đi một tòa Thác Nguyệt sơn.

	Hôm nay Hạo Nhiên thiên hạ, thật sự quá dọa người rồi.

	Công tử như thế nhắc nhở, nhìn như ước thúc, kì thực hảo tâm, mình không thể không biết tốt xấu.

	"Cuối cùng, đến rồi ta quê hương bên kia, ngươi coi như là nhập gia tùy tục rồi, nói ít nhìn nhiều, cẩn thận tu hành, hảo hảo làm người."

	"Tại đây ba sự kiện bên ngoài, ta cái kia núi Lạc Phách, quy củ không nhiều lắm, không có gì sơn thủy kiêng kị, ngoại trừ cảnh giới một chuyện, ngươi còn cần che lấp, thế cho nên ngươi Yêu tộc thân phận, kỳ thật không cần tận lực giấu giếm."

	Nó gật gật đầu, "Công tử nhắc nhở, ta đều nhớ kỹ."

	Trần Bình An mắt nhìn Lục Trầm.

	Kỳ thật Trần Bình An cũng rất kỳ quái, tựa hồ trước mắt cái này vẻ mặt ôn hoà "Trẻ tuổi" tu sĩ, cùng sớm nhất gặp gỡ tại trăng sáng bờ, tơ nhện trên đầu kia Phi Thăng cảnh kiếm tu đại yêu, sai biệt quá mức cách biệt một trời một vực rồi.

	Dễ nói chuyện được tựa như cái đang nghe tiên sinh dạy học nhập học thụ nghiệp trường tư mông đồng.

	Lục Trầm lấy tiếng lòng nói ra: "Có thể là lấy bí pháp nào đó kiếm thuật thiết cắt tính tình, chế trụ tất cả hung lệ bản tính, loại chuyện này, ngươi lại không xa lạ gì."

	Trần Bình An nói ra: "Về sau tại Hạo Nhiên thiên hạ, gặp được không nói đạo lý đại tu sĩ, ta giúp ngươi nói lý. Loại này nhập gia tùy tục, ngươi muốn tranh thủ thời gian thích ứng."

	Nó cười không nói chuyện.

	Cuối cùng là một vị Phi Thăng cảnh kiếm tu, tại cường giả vi tôn Man Hoang thiên hạ, hay là muốn dựa vào cảnh giới nói chuyện đấy.

	Trần Bình An lơ đễnh, cười nói: "Nói đạo lý, ngươi ra lại kiếm."

	Nó lúc này mới ừ một tiếng, cái này còn kém không nhiều lắm.

	Nó thấy Trần Bình An ý định dưỡng thương đi, nói ra: "Công tử, ta cho mình lấy cái tên hiệu, 'Mạch Sinh " có hay không thỏa đáng? Nếu như công tử cảm thấy có thể thực hiện, về sau gọi ta là một tiếng Tiểu Mạch là được."

	Lục Trầm dáng tươi cười lúng túng. Nghe lén tiếng lòng, thực không đứng đắn.

	Cùng lúc đó, Lục Trầm đối với vị này Hỉ Chúc tiền bối kiếm thuật độ cao, lại vụng trộm nâng cao tầng một.

	Trần Bình An cũng không khá hơn chút nào, mở miệng một tiếng công tử đấy, thật vất vả tại lão đầu bếp bên kia tu luyện ra một loại gió thoảng bên tai thần thông, kết quả lại đây cái?

	Trần Bình An cười nói: "Cái này có cái gì không thỏa đáng đấy. Chẳng qua ngươi về sau gọi ta là tên là được rồi."

	Nó gật đầu nói: "Tốt, công tử."

	"Tiểu Mạch, đây coi như là lễ gặp mặt."

	Trần Bình An mở ra bàn tay, tựa như một vòng bỏ túi trăng sáng, tại lòng bàn tay núi sông bên trong từ từ bay lên, treo cao tại trời, là thanh trường kiếm kia chấn vỡ ánh trăng vỡ vừa tròn.

	Lục Trầm nhịn cười.

	"Đây là ta cho công tử đáp lễ."

	Nó lấy hai ngón vê ở cái kia vầng trăng sáng, nhẹ nhàng để vào trong tay áo, sau đó phiên chuyển lòng bàn tay, nhiều hơn một tòa thượng cổ di tích, quỳnh lâu ngọc vũ, ánh trăng sáng trong, trắng như tuyết một mảnh, nhìn kỹ phía dưới, hơn trăm kiến trúc, cổ xưa kiểu dáng, san sát nối tiếp nhau.

	Lục Trầm ánh mắt ám chỉ Trần Bình An, đừng mù khách khí.

	Đây là một tòa danh xứng với thực nguyệt cung địa chỉ cũ, như cái kia viễn cổ bốn Hải Long quân Long cung là một cái phẩm chất đấy!

	Trần Bình An nói một tiếng cám ơn, không chút do dự liền thu nhập trong tay áo.

	Về sau Lưu Tiện Dương cùng Xa Nguyệt trận kia hôn lễ, tiền mừng đã có.

	Lục Trầm thở dài, đại khái đoán được Trần Bình An

	Ý nghĩ, thiện tài đồng tử, quả nhiên còn là một thiện tài đồng tử.

	Trần Bình An bắt đầu củng cố cảnh giới, tựa như một chỗ thân người thiên địa ông trời, không thể không bốn phía bình định, thu thập cũ núi sông.

	Từ vũ phu chỉ cành quy chân té khí thịnh tầng một.

	Từ tu sĩ Ngọc Phác cảnh ngã một đường đến rồi Kim Đan cảnh.

	Lục Trầm liền cùng Hỉ Chúc đạo hữu ngồi xa một chút, cùng một chỗ tán gẫu.

	Lấy ra hai ấm Bạch Ngọc Kinh Thần Tiêu thành đặc chế đào tương rượu tiên, lại lấy ra một tờ to như giấy ca-rô tiểu phẩm lá bùa làm khăn trải bàn, thả mấy cái đĩa cùng nhậu điểm tâm, tay đập dưa leo, đậu xanh heo tai, cuối cùng còn có một cái đĩa hạt thông hạnh nhân, tràn đầy.

	Mắt nhìn hơi có vẻ câu nệ Hỉ Chúc đạo hữu, Lục Trầm càng tấc tắc kêu kỳ lạ, khống chế tâm cảnh, thay đổi tâm tính.

	Đây rõ ràng là dùng tới viễn cổ thần linh thủ đoạn. Mấy cái này lão tiền bối, thi triển khởi rất nhiều thất truyền thủ đoạn, thật là làm cho người mở rộng tầm mắt.

	Lục Trầm cười hỏi: "Hỉ Chúc tiền bối lần này trở về nhân gian, làm cảm tưởng gì?"

	Tiểu Mạch thần sắc phiền muộn nói: "Đồ vật hai không phải, bạn cũ thưa thớt, tim như bị đao cắt, bi thương bóc lột tồi, khó kìm lòng nổi."

	Dừng lại một lát, Tiểu Mạch nhấc lên chén rượu, vì dòng suy nghĩ của mình làm cái càng thêm lời ít mà ý nhiều tổng kết, liền một chữ, "Đau khổ."

	Lục Trầm đi theo giơ lên chén rượu, nhẹ nhàng va chạm một cái, "Nghe đến đó, tiểu đạo sẽ phải ngăn đón tiền bối một câu rồi."

	Tiểu Mạch nói ra: "Cứ nói đừng ngại."

	Lục Trầm cười nói: "Nhân sinh ít thấy khổ tận cam lai. Hơn nữa, có người chung hoạn nạn, đau khổ tất nhiên không thể khổ."

	Tiểu Mạch sâu chấp nhận, mỉm cười nói: "Lục đạo hữu cao kiến."

	Lục Trầm hỏi: "Tiền bối tựa hồ ở phía sau thế hệ. . . Thanh danh không hiện?"

	Ngụ ý, là tiền bối ngươi cảnh giới cao như vậy, vì sao tại Man Hoang thiên hạ không có để lại liên tiếp hành động vĩ đại sự tích, ở nhân gian vạn năm tán dương.

	Tiểu Mạch gật đầu nói: "Ta thích chuyên tâm luyện kiếm, không quá ưa thích cùng người nào chém giết, tiết lộ uy phong một chuyện, xác thực không phải ta am hiểu."

	Lục Trầm thở dài một tiếng, "Hào kiệt vô danh, là thế đạo không sai a. Nhất định cùng tiền bối đi một cái."

	Tiểu Mạch cùng Lục Trầm từng người uống cạn một chén rượu về sau, suy nghĩ một chút, "Ta đã từng đuổi giết qua Ngưỡng Chỉ, đáng tiếc lúc ấy kiếm thuật không tinh, tiêu hao một tháng có thừa thời gian, thủy chung không thể giết chết Ngưỡng Chỉ, kết quả bị Chu Yếm cản trở cứu, ta lấy một địch hai, đánh không lại liền chạy."

	Lục Trầm tay run lên, rượu thiếu chút nữa vãi đầy mặt đất, tranh thủ thời gian thi triển thuật pháp đem rượu đảo lưu hồi trong chén, lại ngửa đầu uống một hơi cạn sạch, lau đi khóe miệng, vội vàng tạ lỗi nói: "Nghe nói hành động vĩ đại như sấm sét giữa trời quang, thất thố, thất thố."

	Tiểu Mạch tuy rằng lòng đầy nghi hoặc, một cái mười bốn cảnh đại tu sĩ, gì đến nỗi vì loại chuyện này, ngạc nhiên.

	Không qua đối phương như thế. . . Cổ động, Tiểu Mạch trên mặt cũng nhiều vài phần vui vẻ.

	Không có biện pháp, cái này đầu ngủ say đã lâu viễn cổ đại yêu, càng nhiều trí nhớ, còn là vạn năm trước những cái kia động đều bộ thần linh vẫn lạc như mưa to, đại yêu chết trận sau thi hài chồng chất thành núi vô cùng thê thảm chiến dịch. Hôm nay Man Hoang thiên hạ những cái kia bị coi là "Tổ sơn", "Ngọn núi chính" hùng vĩ sơn mạch, hầu như đều là đại yêu chân thân thi hài "Tường đổ" biến thành.

	Tự nhiên mà vậy đấy, nó liền từ không cảm thấy bất luận cái gì một trận từng đôi chém giết, chịu được "Đỉnh cao" hai chữ.

	Lục Trầm liền cùng Tiểu Mạch nói chút ít cũ Duệ Lạc hà cộng chủ cùng chuyển núi lão tổ sự tình.

	Chu Yếm hôm nay như cũ tại tiêu dao khoái hoạt, ngược lại là Ngưỡng Chỉ, bị văn miếu giam giữ tại Đạo tổ một chỗ vứt bỏ mà không cần lò luyện đan di chỉ bên kia.

	Tiểu Mạch nghe được thần sắc chăm chú, hiển nhiên là cái vô cùng tốt người nghe, đợi đến lúc Lục Trầm lải nhải hoàn tất, lúc này mới nhấp một miếng rượu, "Nguyên lai Chu Yếm cùng Ngưỡng Chỉ, thủy chung không có kết thành đạo lữ."

	Ngắm nhìn bốn phía, Tiểu Mạch tiếp theo cảm khái nói: "Đạo tâm không chừng, Tam Giới không an, giống như đặt mình trong hỏa chỗ ở, nhiều người đau khổ tràn ngập, Nghiệp Hỏa không thôi, quá mức đáng sợ sợ."

	Lục Trầm gật đầu nói: "Tam Giới hỏa chỗ ở, mây nước thanh lương, lấy sang người đến từ sang, liền càng đáng quý rồi."

	Lục Trầm gắp một đũa đồ ăn, nhai kỹ nuốt chậm, tò mò hỏi: "Tiền bối còn tinh nghiên phật hiệu?"

	Tiểu Mạch thẹn đỏ mặt cười cười, "Đã từng có may mắn chính tai lắng nghe một vị tăng nhân tại cây bồ đề ở dưới cách nói, siêu thoát văn tự rào, cho toàn bộ thập phương mây nước khách, thực chất là tuyệt diệu vô song."

	Lục Trầm đáp không lên lời rồi.

	Hắn luôn luôn thật không dám cùng Phật Đà giao tiếp.

	Tiểu Mạch hỏi: "Công tử tại quê hương bên kia, tựa hồ có một lớn di hoạn?"

	Lục Trầm gật đầu lại lắc đầu, "Có, lại không còn."

	Văn Hải Chu Mật, trẻ tuổi Ẩn quan, là hoàn toàn bất đồng hai loại người.

	Chu Mật, truy cầu lợi ích thay đổi rất lớn.

	Trần Bình An thủy chung đang theo đuổi không sai, phòng ngừa cái kia xấu nhất kết quả xuất hiện.

	Làm Trần Bình An chuẩn bị ở sau thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung, kỳ thật trước kia tại Trung Thổ thần châu đỉnh núi bài danh cũng không cao.

	Bằng không thì Bùi Bôi năm đó đem đệ tử Tào Từ từ Kiếm Khí trường thành mang về, từ Đảo Huyền sơn trở về trung thổ, hỏi quyền thành Bạch Đế.

	Nhưng mà cái kia thâm tàng bất lộ Trịnh Cư Trung, Lục Trầm vẫn cảm thấy như thế nào xem trọng người này đều không quá phận.

	Chỉ có nghìn ngày làm trộm, không có nghìn ngày đề phòng cướp đạo lý.

	Tại Chu Mật cảm thấy Trần Bình An nhất đắc chí vừa lòng thời điểm, tăng thêm Lễ thánh chưa từng tọa trấn Hạo Nhiên thiên hạ, xác thực cơ hội ít thấy, trôi qua tức thì.

	Như vậy đã đưa thân mười bốn cảnh Trịnh Cư Trung, đúng là thích hợp nhất lấy ra nhằm vào Chu Mật một cái "Vô lý tay" đánh cờ người.

	Vấn đề ở chỗ, Trần Bình An là theo Trịnh Cư Trung cầu tình rồi hả? Còn là lặng lẽ làm 1 môn cái gì mua bán?

	Bất kể là loại tình huống nào, Lục Trầm đều cảm thấy Trần Bình An sẽ trả giá không nhỏ trả giá.

	Tiểu Mạch nói ra: "Đợi ta đi theo công tử trở về quê hương, nghĩ đến luôn có bỏ hết non nớt lực lượng cơ hội."

	Lục Trầm cười nói: "Có thể có, không cần nhiều."

	Tiểu Mạch gật đầu đồng ý, sau đó nhìn ra xa phương xa, cười nói: "Ta học kiếm nhanh, xuất kiếm nhanh hơn."

	Chỉ có đề cập kiếm thuật một chuyện, mới toát ra một cái Phi Thăng cảnh đỉnh cao đại yêu nên có khí thế.

	Sau đó Lục Trầm liền cùng Tiểu Mạch hàn huyên chút ít Thanh Minh thiên hạ phong thổ.

	Kỳ thật Thanh Minh thiên hạ đồng dạng không thiếu kỳ nhân dị sĩ.

	Thanh Minh thiên hạ, lãnh thổ quốc gia đại khái chia làm mười chín châu, mà Hạo Nhiên nhưng là chín châu, bởi vậy có thể thấy được, hai tòa thiên hạ sơn vận cùng thủy vận, chênh lệch cách xa.

	Mặc dù là tại đạo quan khắp nơi một tòa thiên hạ, cũng vẫn còn có chút chùa miếu tồn tại, những cái kia Phật môn long tượng, phật hiệu chi thâm thuý, không thể tưởng tượng nổi ảo diệu, vượt quá tưởng tượng. Lục Trầm liền từng du lịch thiên hạ, đem chùa lớn đi dạo mấy lần, từng có một vị bừa bãi vô danh miếu nhỏ lão tăng, gần như thiên tâm rồi, lão Phương trượng vị trí chi phòng, một trượng vuông nơi, lại có thể dung nạp mấy nghìn sư quân cờ chi tòa.

	Huyền Đô quan Tôn đạo trưởng, Ngô Sương Hàng, không cần phải nói rồi.

	Tuế Trừ cung Thủ tuế nhân, cái kia tên hiệu Tiểu Bạch gia hỏa, nhìn như bị đánh giá cao, nhưng thật ra là một mực bị đánh giá thấp.

	Duyện Châu một vị tên là Nhiếp Bích Hà tán tu kiếm tiên, ba nghìn năm mây thủy sinh nhai, hành tung bất định, dạo chơi nhân gian.

	Đại tu sĩ Nguyên Hoán Tiên, đạo hiệu Nam Dương Ngư, biệt hiệu Xích Tử từ nhân, hông đeo 1 nhánh sắt địch, tự xưng "Trời biết ta hết sức chân thành", nhưng là "Trời lấy trăm ác dưỡng một từ người" tồn tại.

	Một vị Sơn Âm vũ khách, đạo hiệu Thái Di, ưa thích dưỡng ngỗng.

	Lục Trầm một hơi nói ra mười cái tên, bất luận cái gì một vị đạo quan bình sinh sự tích, cũng có thể ghi thành một bộ thần dị chí quái.

	Đến nỗi võ đạo một đường, thiên hạ vũ phu người thứ nhất Lâm Giang Tiên.

	Còn có Nhuận Nguyệt phong vất vả.

	Tên là vất vả, kết quả tập võ nửa điểm không khổ cực, mặc dù chuyển đi tu hành, cũng không khổ cực.

	Sớm biết như vậy đặt tên như vậy có tác dụng, Lục Trầm liền cho mình đổi tên "Lục có địch", đạo hiệu "Con sâu cái kiến" rồi.

	Thanh Minh thiên hạ Bạch Ngọc Kinh, cùng loại Hạo Nhiên thiên hạ Trung Thổ thần châu, mà không phải trung thổ văn miếu.

	Đã trông coi cả tòa thiên hạ, hạt cảnh rộng, tựa như một tòa tông môn tư gia khu vực, trái lại chính thức thuộc về văn miếu lãnh địa, kỳ thật cũng chỉ có ba đại học cung cùng bảy mươi hai thư viện rồi.

	Những chuyện này, đều là Lục Trầm cùng Tiểu Mạch đạo hữu mới quen đã thân bàn rượu đề tài nói chuyện.

	Chỉ là không cẩn thận cho trẻ tuổi Ẩn quan dự thính đi, sao có thể tính Bạch Ngọc Kinh Lục chưởng giáo thông đồng với địch làm phản, chết oan cá nhân.

	Ai dám oan uổng bần đạo, bần đạo sẽ phải chuyển ra Dư sư huynh rồi.

	Trần Bình An tuy rằng như lão tăng nhập định, kỳ thật Lục Trầm cùng Tiểu Mạch đối thoại, đều nghe thấy.

	Ninh Diêu trước từ Ngũ Thải thiên hạ, chống kiếm phi thăng Hạo Nhiên, nếu như không phải là tạm thời nảy lòng tham, bằng không thì nàng có thể cho Trần Bình An mang đến một phần về Thanh Minh thiên hạ gián điệp tình báo, đều là Phi Thăng thành kiếm tu bốn phía sưu tập mà đến thành quả, đại khái ghi chép Thanh Minh thiên hạ gần nhất trong ngàn năm phát sinh việc lớn.

	Lục chưởng giáo những thứ này "Gián điệp tình báo", đương nhiên rất có thể đền bù chỗ thiếu, hơn nữa đối với những cái kia nghe đồn, sẽ càng thêm tiếp cận chân tướng.

	"Lục đạo hữu thứ hai quê hương, cao nhân xuất hiện lớp lớp. Chắc hẳn này tòa trạng nguyên thiên hạ Bạch Ngọc Kinh, chỉ biết càng thêm cao không thể chạm."

	Tiểu Mạch rất là cảm khái nói: "Về sau ta sẽ không đi du lịch rồi."

	Lục Trầm cười không nói lời nào, lời này nói được sớm.

	Tiểu Mạch hỏi: "Công tử quê hương, như thế nào cái địa phương?"

	Dù sao mình về sau sẽ phải ở bên kia đặt chân rồi.

	Lục Trầm vẻ mặt tràn đầy dương dương đắc ý, một tay cầm chén, nhẹ nhàng lay động, một tay cầm đũa, xuống đũa như bay, mơ hồ không rõ nói: "Đạo hữu coi như là hỏi đúng người, tiểu đạo ở bên kia bày quá nhiều năm thầy tướng số sạp hàng, tiếng tăm vô cùng tốt, tiếng lành đồn xa, người già phụ nữ và trẻ em, nhìn thấy tiểu đạo, ánh mắt sắc mặt đều lộ ra cổ phát ra từ phổi nóng hổi nhiệt tình, nói cách khác tốt rồi, công tử nhà ngươi, tại đây Kiếm Khí trường thành như thế nào cái bị chào đón, tiểu đạo ở đằng kia cũ Ly Châu động thiên, chính là như thế nào cái được hoan nghênh rồi."

	Tiểu Mạch thân thể nghiêng về phía trước, một tay hư đỡ tay áo, một tay từ đồ ăn trong đĩa bên cạnh vê lên khối hạnh nhân, nghe Lục đạo hữu ngôn ngữ, trước đem viên kia làm xào hạnh nhân để vào trong miệng nhai xong nuốt xuống, lúc này mới mồm miệng rõ ràng gật đầu nói: "Lục đạo hữu nhân duyên tốt, chưa phát giác ra kỳ quái."

	Lục Trầm nâng lên cầm đũa tay, ngăn tại bên miệng, đè thấp tiếng nói nói: "Chỉ là Tiểu Mạch huynh phải chú ý một chuyện, đến đó bên cạnh, nghe công tử nhà ngươi một câu khuyên, thật muốn cẩn thận làm người rồi. Đến nỗi nguyên do, mà lại cho tiểu đạo vì đạo hữu chậm rãi nói đến."

	Tiểu Mạch nghe Lục đạo hữu giới thiệu, đối với này tòa Ly Châu động thiên tràn đầy đề phòng, khẽ nhíu mày, ưu sầu không thôi, quả nhiên, chính mình thật là một cái danh xứng với thực tử sĩ a.

	Chẳng qua hung hiểm nhất sự tình, kỳ thật đã qua.

	Bởi vì tạm thời không cần trả nợ kiếm thuật.

	Một khi Trần Bình An vị này trẻ tuổi Ẩn quan, tại đầu tường bên kia là khắc "Bình" hoặc là "An" chữ, hoặc là cái kia "Thanh", "Đô" .

	Vậy nó cũng sẽ bị cái kia truyền thụ kiếm thuật cho mình chí cao tồn tại, mang về đầu tường bên này, sau đó đứng đấy không nổi, bị Trần Bình An chém đứt cảnh giới, dù sao đến làm cho cái sau chém ra cái khắc chữ chiến công mới thôi.

	Tăng thêm lúc trước đã có "Trần" chữ.

	Khả năng sẽ gom góp thành hai cái tên, hoặc là Trần Bình An.

	Hoặc là Trần Thanh Đô.

	Trần Thanh Đô, Tiểu Mạch đương nhiên rất quen thuộc.

	Là một cái trước kia tư chất không tính tốt nhất, nhưng mà lên cao nhất ổn kiếm tu, hơn nữa tại trèo lên đỉnh sau đó, Nhân tộc một đám kiếm tu chính giữa, liền thuộc Trần Thanh Đô khó chơi nhất, xuất kiếm vô cùng tàn nhẫn nhất, nói nhảm còn nhiều.

	Lục Trầm giơ lên chén rượu, "Có Tiểu Mạch đạo hữu làm hộ đạo nhân, ta có thể yên tâm."

	Tiểu Mạch lắc đầu nói: "Không phải là cái gì hộ đạo nhân, ta chỉ là tử sĩ."

	Nó không có nhiều như vậy cong cong ruột.

	Tựa như lúc trước gặp vị kia chí cao tồn tại, hai bên xa cách từ lâu gặp lại, dù là vạn năm sau đó, nó như cũ cảm động đến rơi nước mắt, kính sợ như cũ, không giảm chút nào.

	Là tuyệt đối sẽ không đánh trả đấy, cái này cùng hai bên kiếm thuật, cảnh giới cao thấp, không có chút quan hệ.

	Bằng không thì coi như là đối mặt Bạch Trạch, giả sử nổi lên tranh chấp, thật sự có cái kia liên quan đến sinh tử tồn vong đại đạo chi tranh, nó coi như là đánh không lại, chẳng có lẽ liền liều chết đánh cược một lần cũng sẽ không?

	Kiếm tu lúc nào, chỉ biết cùng cảnh giới thấp hơn hạng người đệ kiếm rồi hả? Không có như vậy đạo lý.

	Ngoại trừ cùng Bạch Trạch từng từ nhân gian đánh tới trăng sáng "Trắng bóc màu" bên trong, về sau chiếm cứ Thác Nguyệt sơn đại tổ, sáng lập Anh Linh điện đại yêu mới lên.

	Thậm chí còn có vị kia thân là trong trời đất vị thứ nhất tu đạo chi sĩ.

	Còn có cùng Trần Thanh Đô một cái bối phận hai vị kiếm tu, một thứ tên là Nguyên Hương, một thứ tên là Long Quân.

	Nó cái nào không có đánh qua?

	Đương nhiên, đều thua.

	"Tiểu Mạch huynh, ngươi cảm thấy làm người khẩn yếu nhất sự tình vì sao?"

	"Lâu dài còn sống."

	Ví dụ như vạn năm trước, nó kết lưới bắt bầu trời hết thảy "Chim bay", loan phượng hạc chi thuộc, đều là no bụng đồ ăn.

	Lại có một vị vỗ cánh ngao du thiên địa gian, yêu thích tùy ý trục xuất trong biển rộng

	Giao long, tụ lại sau đó, lại một cái nuốt vào.

	"Lục đạo hữu tựa hồ cũng không nhận thức?"

	"Là được nói lương tâm. Người lấy quốc sĩ ở chi, ta lấy quốc sĩ nhà báo."

	Tiểu Mạch nhanh chóng lục xem tâm hồ sách vở, tìm kiếm "Quốc sĩ" cái từ này hợp thành hàm nghĩa.

	"Ngươi đang ở đây về quê trước, có thể hay không đi gặp một cái Tiên Tra."

	Trần Bình An đột nhiên mở miệng hỏi: "Đương nhiên không phải là cho ngươi thừa nhận hắn đứng đầu học trò thân phận, đây là ngươi nhà mình đạo mạch việc nhà, ta không dính vào."

	Tiên Tra, còn gọi là Cố Thanh Tung, là một cái không dùng cảnh giới danh chấn Hạo Nhiên kỳ nhân.

	Hắn đã từng giúp đỡ Lục Trầm chống thuyền vượt biển cầu tiên, vì vậy một mực bị Tào Dong, Hạ Tiểu Lương coi là sư tôn Lục Trầm không ký danh đại đệ tử.

	Cố Thanh Tung tại văn miếu bên kia, đã từng đã đáp ứng chính mình, về sau sẽ trông nom tất cả hắn tại trên con đường tu hành gặp phải núi Lạc Phách đệ tử.

	Lục Trầm tức cười nói: "Ngươi cứ như vậy không đem ngã cảnh làm chuyện quan trọng? !"

	Trần Bình An nói ra: "Thói quen là tốt rồi, quen tay hay việc."

	Đó là ngươi không biết ta làm cái kia ở chỗ này, vỡ qua bao nhiêu lần Kim Đan, ngã qua bao nhiêu lần cảnh giới.

	Tiểu Mạch từ đáy lòng cảm thán nói: "Công tử thực kiếm tiên."

	Lục Trầm nói ra: "Không có vấn đề, đáp ứng ngươi rồi, chỉ là cùng cái kia kẻ đần thấy một mặt mà thôi."

	Trần Bình An vậy mà vẫn còn dư lực, ném cho Lục Trầm một vật.

	Lục Trầm tiếp nhận tay về sau, đúng là cái kia san hô giá bút, kinh hỉ nói: "Đưa ta? !"

	Trẻ tuổi Ẩn quan mắt lé liếc Lục chưởng giáo.

	Lục Trầm hậm hực nói: "Ta có thể tận lực cùng Vương Động Chi tranh thủ đến nửa tòa Long cung tiền lời, chỉ là hai ta như thế nào cái chia?"

	Trần Bình An nói ra: "Lục chưởng giáo nhìn xem làm, bằng lương tâm."

	Tiểu Mạch cười gật đầu, xem ra công tử thật sự là đem mình làm người mình, lúc trước nói chuyện nhiều khách khí, đến rồi Lục đạo hữu bên này, giống như liền không quá giống nhau rồi.

	Trần Bình An nói ra: "Ta và ngươi chia làm ba bảy, điều kiện tiên quyết là Bảo Bình châu Vân Hà sơn bên kia, ngươi phải giúp ta nghĩ ra cái ứng đối kế sách, nếu như có thể thực hiện, chúng ta liền chia 4:6 sổ sách."

	Năm đó Vân Hà sơn Thái Kim Giản giúp đỡ phi kiếm truyền tin một chuyện, Trần Bình An nhất định trả hết phần này hương khói tình.

	Huống chi mới quen cái vị kia Canh Vân phong địa tiên, Phong chủ Hoàng Chung Hầu, cũng rất có ý tứ đấy, có thể coi như là nửa cái bạn rượu rồi.

	Vân Hà sơn tại gần trăm năm ở trong, ngăn không được khí vận tản mạn khắp nơi xu thế, trong túi da không, vì vậy coi như là bị Vân Hà sơn đưa thân tông môn, không xuất ra ba trăm năm, xanh biếc cối, Canh Vân ở bên trong ráng mây mười chín ngọn núi, cùng những cái kia thượng vị bị địa tiên mở ngọn núi thanh tú sơn thủy, đều biến thành thoảng qua như mây khói, biến thành không thích hợp tu hành linh khí mỏng manh nơi. Mà Vân Hà sơn loại này khí vận suy sụp, có chút cổ quái, tại lúc ấy mười bốn cảnh tu vi Trần Bình An xem ra, thậm chí không phải là hai trương chữ Sơn phù cùng chữ Thủy phù có thể giải quyết đấy.

	"Tuyệt không thể tả, bần đạo vừa vặn có kiện bảo vật, cùng cái kia Vân Hà sơn rất có duyên phận, Thanh Hà âm u ý không chết phương, thật vừa đúng lúc, đúng bệnh hốt thuốc."

	Lục Trầm ha ha cười cười, từ trong tay áo lấy ra một quả ngọc khuê, vân văn phù điêu, vật ấy có một lớn kỳ dị, nhan sắc có thể tùy mùa thay đổi mà biến hóa, hiện ra bất đồng điềm lành đồ án, cổ triện văn tự, cùng bốn mùa đối ứng.

	Trần Bình An gật gật đầu: "Vậy làm phiền Lục chưởng giáo tại trên biển thấy Cố tiền bối, lại lên bờ tự mình đi một chuyến Vân Hà sơn."

	Lục Trầm nghi ngờ nói: "Ngươi không chính mình tiễn đưa vật ấy?"

	Trần Bình An cười nói: "Học Đỗ Du."

	Bằng không thì về sau rảnh rỗi lại đi Canh Vân phong tìm Hoàng Chung Hầu uống rượu, liền thiếu đi vài phần tư vị.

	Lục Trầm hỏi: "Đỗ Du? Thần thánh phương nào?"

	Trần Bình An nhưng không có phản ứng, một lần nữa tâm thần đắm chìm.

	Lục Trầm đành phải tiếp tục cùng Tiểu Mạch uống rượu, không hề ngôn ngữ.

	Tiểu Mạch nhìn xem cái kia đầu đội mũ hoa sen trẻ tuổi đạo sĩ.

	Nhân sinh trên đời, khó tránh khỏi sẽ có cô độc cảm giác.

	Ai ngờ cầu đạo không cầu cá, lúc này phương nhận thức tự do thân.

	"Trịnh Cư Trung không hổ là Trịnh Cư Trung!"

	Lục Trầm đột nhiên mặt lộ vẻ vui sướng, "Cái này đều hoàn hoàn chỉnh chỉnh ngăn cản xuống được đến, hơn nữa nửa điểm không lộ chút sơ hở, còn thuận tay giải quyết hết một ít cái tai hoạ ngầm."

	Trần Bình An mở to mắt, mở ra tay, "Đến bầu rượu."

	Lục Trầm ném qua đi một bình đến từ Thần Tiêu thành đào tương rượu tiên.

	Trần Bình An vạch trần bùn phong, uống một hớp lớn, nói khẽ: "Mẹ của hắn, lão tử cuối cùng có một ngày muốn làm chết tên khốn kiếp này."

	Tiểu Mạch còn là câu kia lời tâm huyết, "Công tử thực kiếm tiên."

	Lục Trầm lau mặt 1 cái, vị này Tiểu Mạch đạo hữu, tại núi Lạc Phách nhất định có thể lăn lộn được phong sinh thủy khởi.

	Núi Lạc Phách khu vực, lại là rất bình thường một ngày, trời trong nắng ấm.

	Chu Liễm hôm nay tại xây dựng rầm rộ Hôi Mông sơn bên kia, mang theo Tương Khứ cùng đi tự mình kết cục, lão đầu bếp tại nện đất, tu sĩ trẻ tuổi đang giúp trên núi thợ thủ công ống mực búng tuyến.

	Nhỏ Noãn Thụ vẫn còn ở núi Lạc Phách bên kia bận rộn, buổi sáng trước tiên đi lầu trúc lầu một lão gia phòng bên kia quét dọn, trên bàn sách vở lại không cẩn thận thoáng nghiêng lệch vài phần rồi.

	Phòng thu chi tiên sinh Vi Văn Long đang cùng nửa cái đệ tử Trương Gia Trinh kiểm tra sổ sách, chưởng luật Trường Mệnh ngồi ở một bên, yên lặng uống trà.

	Mễ Dụ đang ngồi ở sườn dốc bờ ghế đá bên kia, gặm lấy hạt dưa, cùng một cái đến trên núi điểm danh châu Thành hoàng hương khói tiểu nhân, mắt to trừng đôi mắt nhỏ.

	Không còn Trần Linh Quân ở đây xe chỉ luồn kim, một lớn một nhỏ kỳ thật cũng không biết trò chuyện cái gì. Nếu như áo xanh tiểu đồng ở chỗ này, liền náo nhiệt, luôn có chút ít khiến Mễ Dụ đều sờ không được ý nghĩ ngôn ngữ nhảy ra, ví dụ như cách nói đến bắt người nương tay, Trần Linh Quân sẽ cùng hương khói tiểu nhân liếc nhau, sau đó một cái cất tiếng cười to, một cái ôm bụng cười cười to, trên bàn ôm bụng lăn qua lăn lại. Liền Mễ Dụ đều não chuyển mấy vòng, mới biết được hai sắc phôi đến cùng đang nói cái gì.

	Mễ Dụ tựu buồn bực rồi, thật sự là đều cùng cái kia người giữ cửa Trịnh Đại Phong học được bản lĩnh?

	Điều này làm cho Mễ đại kiếm tiên đối với vị kia "Đại Phong huynh đệ", càng tâm thần hướng tới.

	Lão đầu bếp, Ngụy sơn quân, hơn nữa Trần Linh Quân, từng cái một đấy, dù sao đều ưa thích đều đem công lao hướng Trịnh Đại Phong trên người đẩy, vì vậy tại Mễ đại kiếm tiên trong lòng, thì có cái cực kỳ to lớn cao ngạo hình tượng, có thể văn có thể võ, nghe nói còn tướng mạo đường đường.

	Đánh cờ một đạo, cực kỳ không tầm thường, liền Chu Liễm cùng Ngụy Bách đều xuống không thắng, còn có thể cùng Tào Tình Lãng, Nguyên Lai hai cái trẻ tuổi đọc sách hạt giống, trò chuyện cái kia khoa cử chế nghệ học vấn.

	Nghe nói mỗi ngày ở chỗ này trông coi sơn môn, sẽ kiên nhẫn vì Sầm Uyên Ky chỉ điểm quyền pháp.

	Ngôn ngữ khôi hài, có thể ăn mặn có thể màu trắng, có thể tục có thể nhã. Cái gì tóc trắng trâm hoa lão đến xinh đẹp, nam nhân tao xinh đẹp đứng lên, sẽ không nữ nhân chuyện gì, được đứng sang bên cạnh.

	Cửa sơn môn bên kia, núi Lạc Phách Hữu hộ pháp ngồi ở trên ghế trúc vừa đánh ngủ gật đâu rồi, trân trọng nâng niu đòn gánh vàng cùng gậy trúc xanh, gà con mổ thóc bình thường.

	Áo đen tiểu cô nương dụi dụi con mắt, bắt đầu chờ mong Hảo Nhân sơn chủ mang theo chính mình cùng đi trấn Hồng Chúc bên kia đùa nghịch, đi giang hồ chẳng phân biệt được xa gần đấy.

	Ban ngày có ban ngày tốt, buổi tối có buổi tối thì tốt hơn. Đom đóm tại bay, con dế mèn cùng ếch xanh tại cãi nhau, bờ ruộng nước gian nước chảy tại gõ cửa. Cỏ dại tại trong gió nhẹ ngủ gà ngủ gật, bầu trời ngôi sao tại hướng nhân gian nháy mắt.

	Tiểu Mễ Lạp một cái nhảy về phía trước đứng dậy, một tay cầm đòn gánh vàng, một tay trảo gậy leo núi, đùa bỡn một bộ học được từ Bùi Tiễn điên kiếm pháp.

	Trần Linh Quân tại đường núi đình nghỉ chân bên kia, lôi kéo hảo huynh đệ Bạch Huyền cùng một chỗ quan sát một trận kính hoa thủy nguyệt.

	Bạch Huyền đi ra ngoài trước, cho mình rót một bình cẩu kỷ trà, nghe Trần Linh Quân đã từng nói qua, uống loại trà này, sẽ ra vẻ mình là một cái lạc hậu người giang hồ.

	Bạch Huyền hôm nay rất phiền phức, không thể so với luyện kiếm, thật sự là quyền khó học a. Nhìn qua sẽ, dùng một lát liền phế.

	May mà chỉ cần không lên lôi đài, liền vẫn là vô địch đấy.

	Trần Linh Quân thường xuyên nhắc chuyện gì không nhắc, nói lên lần ngươi cùng Bùi Tiễn luận võ, rất lợi hại a, mọi người muốn đổ rồi, ngay cả cho đánh cho đứng đi trở về.

	Nếu như không phải là nhà mình huynh đệ, Bạch Huyền đã sớm muốn cuốn tay áo đánh nhau một trận rồi.

	Một đồng tiền làm khó anh hùng hán, Trần Linh Quân trước đây ít năm tại núi Lạc Phách bên này, xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, cũng không có tiền giúp người khí thế rồi, thật sự là không giữ được tiền a,

	Tại núi Lạc Phách nhất túng quẫn trong những năm đó, Trần Linh Quân là một cái chết sĩ diện đấy, kỳ thật tự móc tiền túi, thay đổi biện pháp đưa tiền cho nhà mình đỉnh núi rồi.

	Ngoại trừ cái kia phần kiên cố tiền vốn lấy vợ, đúng là trong tay một viên tiền nhàn rỗi cũng không có đấy.

	Về sau sơn môn bổng lộc, tuyệt đại đa số tiền tài, đều tại cái kia chuyến Bắc Câu Lô Châu du lịch trên đường, kết giao mấy vị bằng hữu, hắn thói quen vung tiền như rác, sớm xài hết.

	Vì vậy mỗi lần xem kính hoa thủy nguyệt, Trần Linh Quân nện thần tiên tiền mở miệng nói chuyện, đều muốn công tác chuẩn bị thật lâu nên nói cái gì, mới không tính bạch hoa tiền.

	May mà gặp vị kia tài đại khí thô, so với Ngụy sơn quân biết làm người gấp trăm lần Chu thủ tịch!

	Bởi vì Chu thủ tịch để lại 2 bao lớn thần tiên tiền, một túi Cốc vũ tiền, một túi Tiểu thử tiền, đều cho Trần Linh Quân, nói là khiến hắn giúp đỡ cổ động, đừng để cho Y Đái phong Lưu tiên tử kính hoa thủy nguyệt quá mức quạnh quẽ.

	Trước hẻm Kỵ Long từng có một lần rượu, Trần Linh Quân, Chu thủ tịch, chủ nhà Cổ lão thần tiên, đều uống đến tận hứng.

	Trần Linh Quân uống cái mặt đỏ tới mang tai, đứng ở trên ghế dài, dùng sức vỗ bộ ngực, đối với Khương Thượng Chân cam đoan nói: "Hai anh em ta ai cùng ai, lời nói không nói nhiều, đều tại trong rượu rồi, về sau sự tình trên thấy!"

	Y Đái phong nữ tu Lưu Nhuận Vân, bị Nam Đường hồ vị kia tiên tử, còn là vụng trộm xây dựng kính hoa thủy nguyệt, quần chúng không nhiều lắm, nhưng mà Y Đái phong linh khí tiền lời lại không nhỏ.

	Vẫn cứ bị hai người chống lên đến kính hoa thủy nguyệt, một thứ tên là Băng Liễu chân quân, một thứ tên là sóng trong Tiểu Bạch đầu, ra tay hào sảng được không hợp lý.

	Hẻm Kỵ Long bên kia, cửa hàng Áp Tuế làm tiểu nhị tóc trắng đồng tử, trước tiên đem nhỏ người câm tức giận đến không nhẹ, liền lôi kéo bên cạnh cửa hàng thiếu nữ Hoa Sinh, tại cửa ra vào bên kia phơi nắng, cùng một chỗ ăn ký sổ mà đến bánh ngọt, đang nghĩ ngợi từ thôi Hoa Sinh bên kia bằng bản lĩnh lừa gạt chút ít bạc tới đây, tốt đem nợ nần trả hết nợ.

	Cổ lão thần tiên tức thì từ nhà mình tiệm Thảo Đầu gõ cửa đến rồi bên cạnh, tại quầy hàng bên kia, cùng Thạch lão đệ nói chuyện phiếm vài câu thường ngày.

	Thạch Nhu tuy rằng phiền đã chết cái này ưa thích thối khoe khoang hàng xóm láng giềng, chẳng qua không phải không thừa nhận, vị này Cổ lão thần tiên, xác thực chưa tính là ăn uống miễn phí, ví dụ như hàng năm ngày 2 tháng 2, mắt đui mù lão đạo sĩ đều khiến đệ tử Điền Tửu Nhi làm cái kia "Dẫn tiễn long", đề một bầu nước, để vào mấy viên đồng tiền, đi giếng nước cấp nước, trở về trên đường, một đường tinh tế rơi vãi nước trong bầu, cuối cùng đem còn thừa nước trong bầu cùng những cái kia đồng tiền cùng một chỗ đổ vào cửa hàng hậu viện vạc nước. Ngoài ra mỗi đến thanh minh, tại góc đường hoá vàng mã tiền, kỳ thật chú ý cũng nhiều.

	Tại núi Lạc Phách, đối với mấy cái này lão Phong tục, nhất chú ý trên nhất tâm đấy, ngoại trừ đại quản gia Chu Liễm, chính là chỗ này vị đã từng vào Nam ra Bắc hơn nửa đời người Cổ lão thần tiên.

	Hàng xóm láng giềng việc hiếu hỉ, cũng sẽ giúp đỡ, ăn bữa cơm là được, không thu tiền, không riêng gì trấn nhỏ, kỳ thật Long châu cảnh nội mấy cái phủ huyện, cũng sẽ mời thanh danh càng lúc càng lớn Cổ lão thần tiên, giàu có môn hộ, đương nhiên phải cho cái hồng bao, lớn nhỏ xem tâm ý, lượng sức mà đi. Cho hơn nhiều, cho thiếu đi không để ý. Gia cảnh không dư dả đấy, lão đạo nhân liền không lấy một xu, ăn bữa cơm, cho một bình địa phương rượu gạo, là đủ.

	Núi Lạc Phách mọi người, khả năng chính thức thích uống rượu đấy, hoặc là nói đem uống rượu làm cơm ăn đấy, chỉ có Cổ Thịnh. Kỳ thật Mễ Dụ cùng Trần Linh Quân cũng không có lão đạo nhân như vậy thích uống rượu.

	Hôm nay lão đạo nhân nghiêng dựa vào quầy hàng, cùng Thạch Nhu nói đến nhà mình sơn chủ, Cổ lão thần tiên vuốt râu mà cười, "Chúng ta sơn chủ thận trọng từ lời nói đến việc làm, chớ xem thường rồi, cái này là một loại cầm giới."

	Toàn bộ Đại Ly Long châu khu vực, ngoại trừ số rất ít mấy cái tu sĩ, trên núi dưới núi căn bản không biết xảy ra chuyện gì.

	Trên thực tế hầu như toàn bộ Bảo Bình châu luyện khí sĩ đều là như thế ngây thơ. Bởi vì cái kia dị tượng, thật sự quá là nhanh.

	Trời mở lỗ thủng, một đạo bạch quang, lóe lên rồi biến mất.

	Núi Lạc Phách ở bên trong, chỉ có nằm ở lầu trúc lầu hai hành lang bên trong Thôi Đông Sơn, đã nhận ra không đúng.

	Hẻm Kỵ Long bên kia thiên ngoại ma, cảm nhận được một cỗ gần như hít thở không thông khủng bố uy thế.

	Tựa như một trận Phi Thăng cảnh đại tu sĩ phá cảnh to lớn thiên kiếp.

	Sơn quân Ngụy Bách, sinh ra cảm ứng, trong một chớp mắt, Ngụy Bách thậm chí nghĩ lầm toàn bộ Bắc Nhạc khu vực sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát, chỉ là đợi đến lúc Ngụy Bách rời khỏi phủ đệ, đi tới núi Phi Vân đỉnh, phát hiện lại không hề khác thường.

	Ảo giác?

	Đương nhiên không phải là sai cảm giác.

	Đó là Chu Mật tự mình hướng về nhân gian một cái thủ bút.

	Là Chu Mật lên trời sau lần thứ nhất chính thức trên ý nghĩa lăng lệ ác liệt ra tay.

	Chỉ có điều một trận nguyên bản đủ làm cho cả cũ Ly Châu động thiên biến mất tai hoạ ngập đầu, đơn giản là một người ra tay ngăn trở, trong khoảnh khắc liền tan thành mây khói.

	Một cái hình như là khách tới thăm nam tử xa lạ, dáng người thon dài, một bộ trắng như tuyết trường bào, hắn đứng ở núi Lạc Phách cửa cái kia bàn lớn bên cạnh, dáng tươi cười ôn hòa, quay đầu cùng một cái áo đen tiểu cô nương nhẹ giọng hỏi: "Có thể ngồi sao?"
Kết chương.