Chương 1834 : Bá đạo tổng giám đốc Quân Thường Tiếu.
Tô Tiểu Mạt rất may mắn.

	Một tuồng kịch diễn xong, mình vậy mà không bị đánh!

	Phải biết, biểu diễn chính là cái nhân vật phản diện, còn muốn đoạt nhân vật chính người vợ, tuyệt đối đang tìm cái chết a.

	Nói cho cùng Quân Thường Tiếu không dựa theo bình thường kịch bản đi, thậm chí giống như Hoa Mân Côi, diễn diễn tựu diễn thành chính mình.

	"Tông chủ không điên?"

	Trình diễn xong về sau, tất cả mọi người đang suy nghĩ vấn đề này.

	Ngay lúc đó Tô Tiểu Mạt chính đóng vai Ngưu Ma Vương, ngăn cản phu nhân lúc rời đi, Tông chủ hô lên Tô Tiểu Mạt danh tự, ngữ khí cùng biểu lộ hoàn toàn rất bình thường.

	"Ta điên rồi."

	Trồng đầy Mân Côi trong đình viện, Quân Thường Tiếu cho giải thích nói: "Nhưng lại thanh tỉnh."

	"Lúc nào thanh tỉnh?" Hoa Mân Côi nhìn về phía hắn.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc sơ qua, mở miệng nói: "Tại ngươi buông xuống khăn quàng vai, quay người rời đi một khắc này."

	Đau đớn.

	Kích thích thần kinh.

	Nhường hắn theo Hầu ca trong trí nhớ đi tới.

	Mặc dù hình dung rất đơn giản, kỳ thực lúc ấy tại ngắn ngủi vài giây đồng hồ, Quân Thường Tiếu nội tâm hí trọn vẹn có thể dùng một chương đến thuyết minh, nhất là cùng Hoa Mân Côi quá khứ, tựa như phim đoạn ngắn bàn theo Thức hải lướt qua.

	Làm một gã Võ giả, trừ phi không nghĩ nhớ lại một ít sự tình, lại hoặc một ít nhân tố mất trí nhớ, không tồn tại quên.

	Những ký ức kia bị lãng quên trong góc, lẳng lặng chờ đợi cái nào đó tiết điểm bộc phát, đến lớn tiếng nói cho chủ nhân, có một số việc không thể nào quên, thậm chí khắc cốt minh tâm.

	Cho nên nói.

	Hoa Mân Côi đang diễn trò quá trình bên trong, dứt bỏ Tử Hà tiên tử thân phận khôi phục bản thân, ngược lại trợ giúp Quân Thường Tiếu theo điên biến bình thường.

	Cũng có thể nói, Quân Thường Tiếu trong lòng có Hoa Mân Côi, thấy được nàng buông xuống mũ phượng khăn quàng vai, chảy nước mắt mà đi lúc, từ đầu đến cuối áp chế ký ức cùng tình cảm, rốt cục chiếm cứ chủ động từ đó bạo phát đi ra.

	"Tạ ơn."

	"Chiếu cố ta, thông cảm ta."

	Bị điên đoạn thời gian kia, Quân Thường Tiếu nhớ kỹ Hoa Mân Côi tốt, nhớ kỹ ngày đêm thủ hộ, càng nhớ kỹ vì chính mình biên chế một màn kịch, nhường hí trong mình chân chính làm được vô câu vô thúc, muốn làm gì thì làm.

	"Không cần cám ơn ta, ta cũng có tư tâm."

	Hoa Mân Côi nhìn nói: "Thiện sửa lại ngươi giảng cố sự, cưỡng ép đem một cái khác cố sự dung nhập kịch bản trong."

	Quân Thường Tiếu nói qua Tây Du Ký, cũng nói qua Đại Thoại Tây Du, đây coi như là nguyên tác cùng đồng nhân văn, nhưng có quan hệ Chí Tôn Bảo cùng Tử Hà tiên tử kịch bản, lại bị nàng cố ý thêm tiến đến.

	Hoa Mân Côi tư tâm ngay tại ở muốn lấy Tử Hà tiên tử thân phận xâm nhập cuộc sống của hắn trong, dù là thành hôn cũng đều là tận lực an bài.

	Vì ngươi biên một tuồng kịch, ta làm nhân vật nữ chính.

	Năm đó ở Hồn Tộc đại lục, hai người thành hôn chính là tại gặp dịp thì chơi.

	Bây giờ, Hoa Mân Côi biên chế kịch bản, vẫn như cũ là hí, bởi vì nàng biết, hiện thực là không có khả năng xuất hiện.

	"Cải biên không sai."

	Quân Thường Tiếu nói: "Có tình nhân cuối cùng thành thân thuộc."

	Hoa Mân Côi cười.

	Không phải là bởi vì bị tán dương, mà là bởi vì hắn thanh tỉnh.

	Nhưng trong lòng vẫn là có không hiểu phiền muộn, bởi vì hoàn mỹ đến đâu hí chung quy là hí, hồi hiện thực vẫn như cũ như thường.

	"Nhân sinh vốn chính là một tuồng kịch, không thể thiếu nam nữ nhân vật chính, không thể thiếu vai phụ, không thể thiếu cẩu huyết kiều đoạn." Quân Thường Tiếu dựa đi tới, dán tại bên tai nàng, nói khẽ: "Ta hí trong còn thiếu một vị nhân vật nữ chính, ngươi, có nguyện ý hay không biểu diễn?"

	Hoa Mân Côi tiếu dung ngưng kết, sau đó lui lại mấy bước.

	Bởi vì nghe rất nhiều cố sự, cho nên có phần chuyên nghiệp lời nói có thể nghe rõ.

	Nhưng là. . .

	Hoa Mân Côi lấy một loại hồ nghi ánh mắt nói: "Ngươi là Quân Thường Tiếu?"

	"Không phải!"

	Hệ thống gầm thét lên: "Hắn không phải!"

	Nó có thể lắng nghe túc chủ nội tâm, tuyệt không tin tưởng Cẩu Thặng sẽ nói ra buồn nôn như vậy lời nói đến, hơn nữa còn mẹ nó thiếu một cái nhân vật nữ chính, đây cũng quá làm kiêu đi!

	Thay người rồi?

	Bị đoạt xá rồi?

	Vẫn là đầu óc bị lừa đá rồi?

	"Chính như ngươi nói, mệt mỏi."

	Quân Thường Tiếu đi về phía trước hai bước, cười nói: "Kỳ thực ta cũng thật mệt mỏi, không bằng dứt khoát ngả bài đi."

	Nghe đến đó, làm quanh năm chú ý Cẩu Thặng vấn đề tình cảm run rồi q mộng hòa phong cũng trần kích động ôm nhau, nước mắt rơi như mưa nói: "Thủ đắc vân khai kiến nguyệt minh!"

	"Nhớ kỹ."

	Quân Thường Tiếu lại bước một bước, lấy ngón tay khoác lên Hoa Mân Côi trên cằm, nói: "Tại ta hí trong, ngươi là nhân vật nữ chính."

	"Không được!"

	Hệ thống gầm thét lên: "Đao đây! Ta muốn bổ gia hỏa này, nhìn xem trong đầu đến cùng đựng cái gì Linh hồn!"

	Cẩu Thặng là cái dạng gì người, nó so bất luận kẻ nào đều giải, hôm nay đột nhiên Hóa thân bá đạo tổng giám đốc, đơn giản không đúng lẽ thường, nhất là, tự phi thăng lên giới tựu bị thường nhả rãnh sập, thẳng nam nhân thiết lại không có lời nói, thật sự thiên băng địa liệt!

	Lại nói.

	Hệ thống một phen nội tâm hoạt động, Quân Thường Tiếu khẳng định biết, đặt dĩ vãng khẳng định để nó lăn, lần này lại khó được không hồi đỗi, bởi vì trở thành không khí, trở thành không tồn tại.

	"Hô!"

	"Hô hô!"

	Hoa Mân Côi hô hấp có chút gấp rút, ngực chập trùng không ngừng.

	Hắn, công nhận mình?

	Hắn, tiếp nạp mình?

	Không được không được, quá khẩn trương, quá đột nhiên, khó tiếp thụ.

	Dĩ vãng Quân Thường Tiếu đem tình cảm che giấu, biểu hiện tựu cùng não tàn, Hoa Mân Côi đã tập mãi thành thói quen, hôm nay thình lình uốn lưỡi cuối vần thân bá đạo tổng giám đốc, đổi lại bất luận kẻ nào cũng gánh không được a.

	"Đại tỷ!"

	"Cấp thống khoái lời nói a!"

	Quân Thường Tiếu lời vừa nói ra, lập tức có nội mùi.

	"Không đổi nhân cũng không có bị đoạt xá!" Hệ thống khẳng định nói: "Hắn thật là Quân Thường Tiếu!"

	"Ta. . ."

	Hoa Mân Côi đưa tay khoác lên bộ ngực phập phồng thượng, cố gắng khống chế cảm xúc, sau đó cúi đầu xuống, hóa thành thẹn thùng tiểu nữ hài nói: 'Nguyện làm ngươi hí trong nhân vật nữ chính."

	"Rõ ràng là nghiêm túc huyền huyễn, như thế nào đột nhiên biến ngôn tình!" Hệ thống một bên gào thét, một bên bị bên ngoài sân tiểu run hòa phong cũng trần kéo ra ngoài, trên đường thay nhau bạo nện lấy, cũng mắng: "Tựu ngươi nói nhảm nhiều!"

	"Thả ta ra!"

	"Kịch bản không đúng, họa phong không đúng!"

	"Cái này nhất định là mộng, cái này nhất định là đang diễn trò! Ta không điên! Là bọn hắn điên rồi!"

	. . .

	Trồng đầy Mân Côi trong viện.

	Quân Thường Tiếu cùng Hoa Mân Côi cách xa nhau rất gần, một cái ôn nhu mỉm cười, một cái thẹn thùng cúi đầu, hình tượng giống như dừng lại.

	"Ba!"

	Xuất quỷ nhập thần Lý Thượng Thiên chụp hình ống kính.

	Quân Thường Tiếu giơ tay lên, năm ngón tay chủ động chụp tại nàng giữa năm ngón tay, nói: "Chờ ta đem sự tình phía sau xử lý xong, sẽ vì ngươi bổ sung một tràng long trọng hôn lễ, nhường thượng tầng vũ trụ cường giả đều tới làm nhân chứng."

	"Không cần thiết đi."

	Hoa Mân Côi nói: "Ta nhóm đều thành hôn hai lần."

	"Kia là đang diễn trò." Quân Thường Tiếu nói: "Huống hồ, chỉ có thu phần tiền hôn lễ mới tính thật!"

	"Phốc phốc!"

	Hoa Mân Côi che miệng nhất tiếu, nói: "Ngươi đến cùng là muốn trở thành hôn, vẫn là nghĩ thu phần tiền?"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu khinh nhưng đưa nàng ôm vào lòng, nói: "Hai cái đều muốn!"

	"Còn có chúng ta hài tử, xuất sinh, đầy tháng, trăm ngày rượu, trưởng thành lễ, thượng tầng vũ trụ phàm đạt tới Tầm Chân cảnh cường giả đều muốn đến hạ, một cái cũng không thể thiếu!"

	Thanh âm cũng không lớn, gần như chỉ ở đình viện quanh quẩn.

	Nhưng là.

	Làm Quân Thường Tiếu nói ra được thời điểm, giống như ẩn chứa đại đạo áo nghĩa, trực tiếp xuyên phá Vạn Cổ giới, xuyên phá Độ Thiên giới, hóa thành lít nha lít nhít lưu quang bay về phía bốn phương tám hướng.

	Một nháy mắt.

	Vô luận xa xôi bao nhiêu, vô luận bao nhiêu vắng vẻ, chỉ có đột phá đến Tầm Chân cảnh cường giả đều trong lòng run rẩy, đều dâng lên một loại cảm giác kỳ quái, báo trước mình sau đó không lâu sẽ có kiếp số xuất hiện.

	"Đây là!"

	Một gã đỉnh tiêm toán sư khởi thân, hoảng sợ nói: "Rủi ro tai ương!"
Kết chương.