Chương 64 : Chu Quảng Tường.
Chu Dương đúng là tiến về nhị ca Chu Bảo nhà.

	Đang nghe bát cô Chu Huyền Yến nói nhị ca Chu Bảo nhà vừa sinh nhi tử người mang thượng phẩm linh căn tin tức này về sau, hắn phản ứng đầu tiên cũng là khó có thể tin, sau đó liền không nhịn được lập tức muốn đi xác nhận một phen.

	Tâm tình của hắn lúc này, tựa như lão tộc trưởng Chu Minh Hàn lúc trước nghe được phụ thân hắn Chu Huyền Hạo Trúc Cơ sau khi thành công, cứ việc biết rõ các tộc nhân không có khả năng tại loại đại sự này phía trên lừa gạt mình tộc trưởng này, cũng muốn thật chạy tới tận mắt nhìn thấy sau mới dám hoàn toàn tin tưởng.

	Trúc Cơ kỳ tu sĩ ngự kiếm phi hành cỡ nào cấp tốc, Chu Huyền Thần bên kia còn tại nói chuyện với Chu Huyền Yến ngay miệng, Chu Dương liền đã đạp trên kiếm quang đáp xuống Chu Bảo phủ thành chủ trong hậu viện.

	"Tộc trưởng. . ."

	Mắt thấy kiếm quang hạ xuống nhà mình, trông thấy kiếm quang Chu Bảo vội vàng đi tới muốn chào, nhưng mà hắn lời mới vừa ra miệng liền bị vẻ mặt vội vàng Chu Dương cho phất tay đánh gãy.

	"Nhị ca chắc hẳn biết ta ý đồ đến, hiện tại mời ngươi ngay lập tức đem hài tử mang ra, ta muốn đích thân lại kiểm trắc một chút!"

	Hắn vừa thu hồi phi kiếm, trên thân Trúc Cơ kỳ tu sĩ khí thế còn chưa hoàn toàn thu liễm, Chu Bảo vì hắn khí thế chấn nhiếp, lập tức quên khách sáo, phản xạ có điều kiện há mồm đối trong phòng ngủ hét lớn: "Tiểu Vân ngươi không nghe thấy tộc trưởng sao? Còn không mau đem hài nhi ôm ra để tộc trưởng nhìn xem."

	Chỉ là hắn một cái luyện khí trung kỳ tu sĩ đều không thể chịu đựng lấy Chu Dương khí thế trên người áp lực, làm sao huống bên trong căn phòng phàm nhân thiếp hầu, trong phòng phàm nhân đã sớm tại Chu Dương chân đạp phi kiếm hạ xuống trong sân lúc, liền bị trên người hắn khí thế cho chấn nhiếp tay chân tê dại, động đều không thể động đậy một chút, lại thế nào đem tiểu hài ôm ra.

	Chu Dương thần thức cường đại cỡ nào, nhìn thấy không người ra, hắn thần thức quét qua liền minh bạch tình huống, lúc này liền lắc đầu nói: "Được rồi, vẫn là chính ta đi vào đi!"

	Hắn vốn là cố kỵ nam nữ có khác, không muốn tùy tiện tiến vào nữ tử khuê phòng, nhưng là hiện tại loại tình huống này, điểm ấy tiểu tiết hắn cũng lười quan tâm.

	Hắn nói xong cũng dậm chân đi vào phòng ngủ, sau đó có chút đối trên giường gương mặt xinh đẹp trắng bệch nhìn lấy mình nữ tử nhẹ gật đầu, lấy tay một chiêu, trên giường còn tại trong tã lót hai tên hài nhi liền rơi xuống hai tay của hắn bên trong.

	Tay ôm hai tên vừa ra đời không đến một tháng hài nhi, Chu Dương trong miệng nói lẩm bẩm hợp lý tức thi triển lên "Trắc Linh Thuật" .

	"Trắc Linh Thuật" là nhị giai thượng phẩm pháp thuật, mỗi cái tu tiên gia tộc tu sĩ một bước vào luyện khí hậu kỳ, pháp thuật này chính là phải học pháp thuật.

	Lấy Chu gia làm thí dụ, cách mỗi ba năm, Chu gia luyện khí hậu kỳ tu sĩ chỉ cần thân ở gia tộc Linh Sơn phía trên, đều muốn tiến về dưới núi thế tục tộc nhân khu quần cư, là nhất gần ba năm ra đời con mới sinh kiểm trắc linh căn tư chất.

	Mà giống như là Chu Bảo dạng này tu sĩ nếu là có hậu đại sinh ra, thì là có thể tại tiểu hài sau khi sinh, trực tiếp mời gia tộc trưởng bối về đến trong nhà vì tiểu hài kiểm trắc linh căn.

	Chu Dương lấy Trúc Cơ kỳ tu vi thi triển nhị giai thượng phẩm pháp thuật "Trắc Linh Thuật", dù là hắn trước đây cũng không luyện thế nào tập qua pháp thuật này, cũng chỉ là tốn thời gian không đến mười hơi liền dùng ra.

	Chỉ gặp hắn giữa ngón tay lắc một cái, "Trắc Linh Thuật" biến thành quả cầu ánh sáng bảy màu liền rơi xuống tay trái bé trai trên thân.

	Oa!

	Quả cầu ánh sáng bảy màu nhập thể, vừa ra đời không đến một tháng bé trai thân thể lập tức lắc một cái, phun một chút liền khóc ra tiếng tới.

	Bất quá lúc này không có ai sẽ để ý chút chuyện nhỏ này.

	Chu Dương chỉ nhìn thấy, theo "Trắc Linh Thuật" biến thành quả cầu ánh sáng bảy màu không có vào bé trai thể nội, một mảnh chói mắt hoàng quang liền từ bé trai thể nội phóng lên tận trời, một mực lên tới cao ba trượng độ mới dừng lại.

	Chu Dương nhìn xem một màn này, trong lòng lại không bất kỳ nghi vấn nào, sau đó rốt cục nhịn không được phá lên cười: "Ha ha ha, linh quang ba trượng, quả nhiên là thượng phẩm linh căn mới có dị tượng! Ta Chu gia cũng có thượng phẩm linh căn tu sĩ!"

	Mà phía sau hắn Chu Bảo nghe được hắn tiếng cười kia, cũng là nhịn không được "Ha ha ha" đi theo bắt đầu cười ngây ngô.

	Lúc trước Chu Huyền Yến đến cho hài nhi kiểm trắc linh căn thời điểm nói là thượng phẩm linh căn, hắn liền đã bị tin tức này cho vui như điên, bất quá nhìn thấy Chu Dương một mặt trịnh trọng chạy tới đối hài tử lần nữa tiến hành kiểm trắc, trong lòng của hắn lại không khỏi lo lắng, sợ mình là không vui một trận.

	Hiện tại Chu Dương vị này Trúc Cơ kỳ tu sĩ tại đối hài tử tiến hành linh căn kiểm trắc về sau, chính miệng nói ra thượng phẩm linh căn lời bình, trong lòng của hắn liền lại không bất kỳ lo âu nào, có chỉ là vô số vui vẻ.

	Dù sao cũng là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, bây giờ lại là tộc trưởng, Chu Dương cười sau một lúc, ngược lại là rất nhanh khôi phục bình thường thần sắc.

	Hắn cũng không có nặng bên này nhẹ bên kia, lập tức lại vì tay phải bé gái kiểm trắc một chút linh căn.

	Kết quả quả cầu ánh sáng bảy màu không có vào bé gái trên thân về sau, chỉ dâng lên một trượng cao bốn thước thanh, hoàng hai màu linh quang.

	Dựa theo Tu Tiên Giới đối với linh căn phẩm chất bình phán tiêu chuẩn, "Trắc Linh Thuật" kích phát linh quang tại bảy thước trở xuống chính là hạ phẩm linh căn, linh quang tại bảy thước đến ba trượng ở giữa chính là trung phẩm linh căn, linh quang vượt qua ba trượng chính là thượng phẩm linh căn.

	Về phần nói trong truyền thuyết linh thể, đạo thể, nghe nói linh quang sẽ đạt tới mười trượng trở lên, hơn nữa còn sẽ xuất hiện cái khác dị tượng.

	Chu Dương đã sớm từ phụ thân Chu Huyền Hạo trong miệng biết, chính mình lúc trước kiểm trắc linh căn tư chất thời điểm, linh quang cao tới một trượng tám thước, sắc hiện lên kim xích chi sắc.

	Hiện tại hắn trên tay phải bé gái linh căn tư chất mặc dù so với hắn còn kém bên trên một chút, nhưng là tại Chu gia mấy chục cái tu sĩ bên trong cũng có thể đứng vào năm vị trí đầu, ngày sau chưa hẳn không có Trúc Cơ cơ hội.

	"Nhị ca thật sự là vận khí tốt, thượng phẩm linh căn a, ta Chu gia hơn hai trăm năm đến, còn là lần đầu tiên xuất hiện tư chất cỡ này tộc nhân! Cái này không chỉ là nhị ca may mắn sự tình, cũng là chúng ta toàn tộc may mắn sự tình a!"

	Chu Dương xoay đầu lại nhìn xem ha ha cười ngây ngô bên trong nhị ca Chu Bảo, đối với vị này nhị ca vận khí thật sự là phục.

	Hắn vị này nhị ca cả đời này có thể nói là tầm thường, không có bất kỳ cái gì sáng chói địa phương, nếu không phải sinh ra ở Chu gia dạng này tu tiên gia tộc, lại có Chu Thuyên lão nhân như thế gia gia chiếu cố, lấy tính tình cùng đầu não, sợ là đã sớm tại Tu Tiên Giới bị người nuốt đến nỗi ngay cả xương vụn đều không thừa.

	Thế nhưng là trước đó, ai có thể nghĩ đến, chính là như vậy một tính cách mộc nạp, hướng nội, trầm mặc ít nói người thành thật, lại có thể sinh ra một đôi người mang thượng phẩm linh căn cùng trung phẩm linh căn long phượng thai!

	"Tộc, tộc trưởng, đôi này hài tử còn chưa lấy tên, tộc trưởng ngài là Trúc Cơ tiên nhân, nô gia cả gan nghĩ xin ngài cho hài tử lưu lại đại danh, để đôi này hài tử cũng dính dính ngài tiên khí!"

	Đang lúc Chu Dương cảm thán Chu Bảo vị này nhị ca hảo vận thời điểm, trên giường phụ nhân lại là bỗng nhiên giãy dụa lấy đứng dậy quỳ rạp xuống trên giường, cầu hắn vì hai đứa bé lấy tên.

	Hả?

	Chu Dương hơi sững sờ, sau đó giống như cười mà không phải cười nhìn xem đầu dán chặt ván giường phụ nhân, lại nhìn một chút sau lưng còn tại cười ngây ngô nhị ca Chu Bảo, trong lòng giống như minh bạch thứ gì.

	"Ha ha, ngươi ngược lại là thông minh, đáng tiếc ngươi không có linh căn, không thể tu hành, không phải ta Chu gia nói không chừng lại có thể thêm ra một vị nữ bên trong tuấn kiệt!"

	Hắn một tiếng cười khẽ, từ chối cho ý kiến nhìn xem nhị ca Chu Bảo nói ra: "Ta ngược lại thật ra không có ý kiến gì, liền sợ nhị ca trách ta bao biện làm thay!"

	Phụ nhân nghe được hắn nói như vậy, gương mặt xinh đẹp bên trên vui mừng lóe lên, liền vội vàng lắc đầu hét lớn: "Sẽ không, tộc trưởng ngài có thể vì đôi này hài nhi lấy tên, phu quân vui vẻ còn đến không kịp đâu, làm sao lại quái ngài? Phu quân ngươi nói đúng không?"

	Nàng nói xong con mắt chăm chú nhìn xem cười ngây ngô bên trong Chu Bảo, liều mạng cho nhà mình trượng phu nháy mắt ra dấu.

	Chu Bảo nghe được nhà mình thiếp hầu tiếng kêu to, lúc này mới lấy lại tinh thần, chỉ gặp hắn đầu tiên là "A" kêu to một tiếng, sau đó vội vàng đi theo gật đầu nói: "Tiểu Vân nói đúng, tiểu Vân nói đúng, tộc trưởng ngài mặc kệ là tu vi vẫn là học vấn đều viễn siêu ta, vẫn là ngài đến vì hài tử lấy tên tốt, ngài lấy tên nhất định êm tai!"

	"

	Đã như vậy, nam hài liền gọi Chu Quảng Tường, nữ hài liền gọi Chu Tương đi!"

	Chu Dương suy nghĩ một chút, liền vì hai cái này Chu gia đời sau "Quảng" tự bối tu sĩ lấy tốt tộc tên.

	"Chu Quảng Tường, Chu Quảng Tường!"

	"Tên rất hay, tên rất hay, về sau ta cái này hài nhi liền gọi Chu Quảng Tường!"

	Chu Bảo thì thầm hai câu Chu Dương lấy danh tự về sau, sắc mặt vui mừng, mặt mũi tràn đầy hưng phấn đồng ý Chu Dương chỗ đặt tên.

	Chu Dương gặp đây, hai tay buông lỏng , mặc cho trong tay hai cái hài nhi bay trở về trên giường phụ nhân bên người, sau đó một mặt nghiêm nghị nhìn xem Chu Bảo vợ chồng nói ra: "Dựa theo gia tộc quy củ, hài nhi năm tuổi trước đó vẫn như cũ từ phụ mẫu chiếu cố, đôi này hài nhi tiếp xuống năm năm như cũ từ nhị ca các ngươi vợ chồng tới chiếu cố, năm năm sau, ta lại đem bọn hắn đưa đến Ngọc Tuyền phong đi, để Huyền Thái Nhị thúc tự mình dạy bảo bọn hắn tu hành, đến lúc đó các ngươi nếu là nghĩ về Ngọc Tuyền phong ở, cũng có thể tìm ta xin."

	Hắn nói lên gia tộc quy củ, Chu Bảo vợ chồng hai người nào dám phản đối, vội vàng trả lời: "Chúng ta minh bạch, hết thảy liền theo tộc trưởng nói xử lý."

	Chu Dương gặp đây, khẽ gật đầu nói: "Tốt, đã sự tình đã định ra, ta lát nữa liền đưa tin cho lão tộc trưởng bọn hắn thông báo cho bọn hắn cái tin tức tốt này, các ngươi vợ chồng liền hảo hảo nghỉ ngơi đi."

	Nói xong hắn quay người lại, liền muốn trở về Hạo Dương Động linh mạch cho lão tộc trưởng Chu Minh Hàn đưa tin.

	Bất quá hắn đi đến phòng cạnh cửa bên trên về sau, thân thể đột nhiên đình trệ, đột nhiên xoay đầu lại nhìn xem trên giường phụ nhân hỏi: "Ngươi tổ tiên là ta Chu gia vị kia tu sĩ?"

	Phụ nhân nghe được hắn hỏi cái này, cũng là sững sờ, bất quá nàng là người thông minh, thoáng sững sờ sau liền lập tức đáp: "Hồi tộc trưởng, tiểu phụ nhân cái này một chi chính là Minh Nguyệt tiên tổ truyền lại."

	"Minh Nguyệt tằng cô tổ mẫu hậu đại a? Khó trách!"

	Chu Dương tựa hồ nghĩ thông suốt cái gì, sắc mặt phức tạp nhìn vẻ mặt mê mang Chu Bảo hai vợ chồng phát ra thở dài.

	Nếu là hắn không có nhớ lầm, vị kia "Chu Minh nguyệt" tằng cô tổ mẫu, chính là Chu Thuyên lão nhân phụ thân thân muội muội, khi còn sống cũng là Chu gia một vị luyện khí chín tầng trưởng lão.

	Chỉ là vị kia "Chu Minh nguyệt" tằng cô tổ mẫu vận khí cũng không tốt như vậy, khi còn sống sinh hạ một trai một gái, đều là không có linh căn phàm nhân, hiện tại Chu Bảo vị này tên là "Tiểu Vân" thị thiếp, hẳn là kia hai cái phàm nhân hậu đại, chỉ là không biết là hai người kia đời thứ tư vẫn là đời thứ năm hậu nhân.

	"Minh Nguyệt tằng cô tổ mẫu lúc trước cũng là ta trưởng lão của Chu gia, ngươi tuy là phàm nhân, nhưng sinh dục ra một cái thượng phẩm linh căn nhi tử cùng một cái trung phẩm linh căn nữ nhi, tại ta Chu gia có công lớn, không thể không thưởng!"

	Chu Dương nhìn vẻ mặt mơ hồ nhìn lấy mình phụ nhân, lại nhìn một chút đồng dạng một mặt mộng bức nhị ca Chu Bảo, trên mặt nhẹ nhàng cười một tiếng,   một mặt nghiêm nghị nhìn xem nhị ca Chu Bảo nói ra: "Chu gia tu sĩ Chu Bảo nghe lệnh, ta lấy tộc trưởng thân phận mệnh ngươi cưới Chu gia nữ tử Chu Vân vì chính thê, đời này không được sửa đổi."

	"A!"

	Chu Bảo cùng phụ nhân Chu Vân đều là một tiếng kinh hô, khắp khuôn mặt là vẻ kinh ngạc nhìn xem Chu Dương, đều bị hắn cái này kỳ hoa mệnh lệnh cho kinh trụ.

	Bất quá phụ nhân Chu Vân chung quy là người thông minh, lập tức liền thấy rõ Chu Dương mệnh lệnh này thâm ý, lập tức kích động liên tục hướng về Chu Dương dập đầu nói: "Đa tạ tộc trưởng, đa tạ tộc trưởng, tộc trưởng đại ân, tiểu phụ nhân vĩnh sinh không quên, vĩnh sinh không quên!"

	Thân là phàm nhân, vốn là không xứng trở thành tu tiên giả chính thê, chỉ có thể lấy thị thiếp thân phận đi theo tại tu tiên giả bên người sinh hoạt.

	Hiện tại Chu Dương lấy tộc trưởng thân phận mệnh lệnh Chu Bảo cưới nàng vì chính thê, thâm ý trong đó chính là nguyện ý đưa nàng danh tự ghi vào gia phả bên trong, dạng này nàng ngày sau tạ thế, linh bài cũng sẽ có tư cách xuất hiện tại Chu gia trên Ngọc Tuyền Phong  từ đường bên trong, hầu hạ tại trượng phu Chu Bảo linh bài bên cạnh.

	Về sau Chu Bảo mạch này hậu nhân tại tế bái tiên tổ thời điểm, liền sẽ nhìn thấy "Chu Nguyên Bảo vợ Chu Vân" linh bài, từ đó biết mình tổ mẫu là ai, từ đó cùng nhau tế bái vị này tổ mẫu.

	Chu gia phàm nhân, nằm mộng cũng nhớ để cho mình tạ thế sau khi linh bài tiến vào trên Ngọc Tuyền Phong  từ đường bên trong, nhưng mà hơn hai trăm năm đến chân chính có thể làm được điểm này phàm nhân, chỉ có ba người không đến, Chu Vân hai người trước mặt, đều là Trúc Cơ kỳ tu sĩ mẹ đẻ.

	Minh bạch những này, cũng liền không khó minh bạch Chu Vân tâm tình lúc này.

	Mà Chu Bảo, mặc dù hắn vẫn là không có minh bạch Chu Dương mệnh lệnh này dụng ý, nhưng là thân là Chu gia tu sĩ, phục tùng mệnh lệnh của tộc trưởng là hắn từ nhỏ đã biết đến sự tình.

	Huống chi đối với Chu Vân cái này vì hắn sinh hạ một đôi thiên tài nhi nữ thiếp hầu, hắn cũng là đánh trong lòng yêu thích, tự nhiên là không có bất kỳ cái gì ý kiến đồng ý xuống tới.
Kết chương.