Chương 500 : Huyền Âm linh thể!.
Oanh!

	"U Minh thiết mộc" chế thành nắp quan tài, nặng đến mấy vạn cân, thoáng cái đập vào Quách Kim Hồng trên mặt, tại chỗ liền đem cả người hắn đánh bay ra ngoài.

	Cùng lúc đó, tựa như trong địa ngục leo ra ác quỷ dữ tợn kinh khủng Thiên Sát thi vương, đột nhiên từ ngân sắc mặt dây chuyền bên trong vừa bay mà ra, song trảo như đao hung hăng hướng về bay rớt ra ngoài Quách Kim Hồng bắt tới.

	Sau đó chiến đấu, liền cùng Chu Dương hoàn toàn không liên quan.

	Hắn tại Thiên Sát thi vương xuất hiện sau, liền đã không làm phản kháng tùy ý đem mình thu vào ngân sắc mặt dây chuyền bên trong, đã mất đi đối với ngoại giới hết thảy cảm giác.

	Bản này chính là đã sớm thương lượng xong kế hoạch.

	Thiên Sát thi Vương cùng Quách Kim Hồng đại chiến, nhất định là một trận sơn băng địa liệt kinh thiên đại chiến, hắn cái này vừa Kết Đan Kim Đan kỳ tu sĩ thân ở trong khi giao chiến, không để ý liền bị tiện tay giết, còn là trốn ở ngân sắc mặt dây chuyền bên trong càng thêm an toàn chút.

	Ngân sắc mặt dây chuyền do trời sát thi vương đảm bảo, trừ phi Quách Kim Hồng có thể phản sát Thiên Sát thi vương, không phải cũng không thể đối Chu Dương tạo thành nửa điểm tổn thương.

	Nếu thật là đến loại trình độ đó, Chu Dương cũng nhận.

	Sự thật chứng minh, Chu Dương lựa chọn cực kì chính xác, bởi vì là Thiên Sát thi vương đánh lén, cũng không nếu như sở liệu thuận lợi như vậy.

	Quách Kim Hồng chân chính thực lực, tuyệt đối không chỉ Nguyên Anh sáu tầng như vậy đơn giản!

	Thiên Sát thi vương đánh lén, mặc dù ngay từ đầu đánh hắn cái không sẵn sàng, kém chút đem hắn chém giết tại chỗ, nhưng cuối cùng vẫn là bị hắn cho chạy trốn đi qua.

	Mà tại Thiên Sát thi vương bại lộ khí tức thời điểm, Hạo Dương Tông một cái khác Nguyên Anh ba tầng tu sĩ "Nguyên Cảnh chân nhân" Bành Nguyên Cảnh cũng trong nháy mắt từ trong tu hành đánh thức, vội vàng điều động Hạo Dương Tông hộ sơn đại trận trấn áp hướng về phía Thiên Sát thi vương, khiến cho bất lực tiếp tục đuổi giết Quách Kim Hồng.

	Sau đó chiến đấu bên trong, cứ việc Thiên Sát thi vương ma uy cái thế, một người liền ép tới Hạo Dương Tông hai vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ chỉ có phòng thủ chi công, mà không còn sức đánh trả, nhưng cũng không cách nào đánh vỡ có hai cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ và mấy chục cái Kim Đan kỳ tu sĩ trấn giữ Hạo Dương Tông hộ sơn đại trận, đánh giết nhận đại trận bảo hộ Quách Kim Hồng.

	Cuối cùng tại đại chiến kéo dài nửa ngày sau, theo cái khác Nghịch Quang Minh Nguyên Anh kỳ tu sĩ đến giúp, Thiên Sát thi vương không thể không thu liễm ma uy, trốn chạy ra Hạo Dương Sơn, không biết trốn hướng nơi nào.

	Mà kết quả của trận chiến này chính là, Hạo Dương Tông đệ nhất nhân Quách Kim Hồng nhục thân trọng thương, thân trúng không cách nào loại trừ kinh khủng thi độc, cuối cùng không thể không bỏ qua nguyên bản nhục thân, một lần nữa đoạt xá một tư chất thượng đẳng cấp thấp tu sĩ.

	Nguyên Anh kỳ tu sĩ đoạt xá cấp thấp tu sĩ, coi như sẽ không cảnh giới rút lui, cũng chí ít cần mấy chục trên trăm năm thời gian khổ tu, mới có thể để cho thịt mới thân cùng mình Nguyên Anh hoàn toàn phù hợp, không ảnh hưởng bình thường chiến đấu, mà lại sau này tiến tới con đường trên cơ bản là phá hỏng.

	Bằng Thiên Sát thi vương cái này nháo trò, chẳng những triệt để phế bỏ Quách Kim Hồng đại đạo tiền đồ, còn để hắn tiếp xuống trên trăm năm cũng không dám tuỳ tiện rời đi Hạo Dương Tông, để tránh bị biết được tin tức Đại Quang Minh Tiên cung, hay là giấu ở chỗ tối Thiên Sát thi vương cho ám sát.

	Mà lại đang kéo dài nửa ngày đại chiến bên trong, nguyên bản tiên sơn phúc địa Hạo Dương Sơn, trực tiếp bị phá hủy biết nhiều ít sơn phong.

	Những cái kia bị phá hủy địa phương, đều bị Thiên Sát thi vương trên người thi sát khí cho dơ bẩn, trừ phi là Nguyên Anh kỳ tu sĩ tự mình xuất thủ thi triển thần thông tịnh hóa, không phải sau này đều sẽ không có một ngọn cỏ, thời gian dài, thậm chí khả năng sinh ra lệ quỷ cương thi những vật này.

	Tự nhiên, tại trận đại chiến này bên trong, cũng có không thiếu Hạo Dương Tông tu sĩ bị tai bay vạ gió, bất hạnh chết tại đại chiến bên trong.

	Tóm lại trải qua Thiên Sát thi vương cái này nháo trò, Hạo Dương Tông là nguyên khí đại thương, không có trăm năm thời gian tĩnh dưỡng, sợ là không cách nào khôi phục nguyên khí.

	Bất quá tựa như Chu Dương lúc trước suy nghĩ như thế, Nghịch Quang Minh một đám cao tầng khi biết Hạo Dương Tông tao ngộ, phát hiện địa bàn bên trên xuất hiện Thiên Sát thi vương như thế một đầu thực lực tương đương với Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ "Thông Linh cương thi" sau, lập tức liền hạ đạt tối cao cấp bậc lệnh truy nã, khiến tất cả Nghịch Quang Minh tu sĩ một khi phát hiện Thiên Sát thi vương hành tung, nhất định phải lập tức hướng lên phía trên báo cáo.

	Tại Cực Tây chi địa, Nghịch Quang Minh cùng ma đạo tu sĩ thế nhưng là có không giải được thù hận.

	Lúc trước bọn hắn lập nghiệp thời điểm chính là cùng ma đạo tu sĩ cùng một chỗ phản kháng Đại Quang Minh Tiên cung, kết quả Đại Quang Minh Tiên cung còn chưa bị lật đổ, bọn hắn lại là nửa đường trở tay diệt tuyệt Cực Tây chi địa ma tu , làm cho nơi đây hơn ngàn năm khó gặp một cái cao giai ma tu bóng dáng.

	Lúc này phát hiện trên địa bàn của mình vậy mà xuất hiện một đầu Nguyên Anh hậu kỳ thi tu, bọn hắn làm sao có thể không hãi hùng khiếp vía.

	Chính là Đại Quang Minh Tiên cung, mặc dù đối với Hạo Dương Tông tao ngộ vô cùng cười trên nỗi đau của người khác, nhưng vụng trộm cũng là ra lệnh để phe mình tu sĩ chú ý tới báo cảnh nội ma tu tung tích, sợ Thiên Sát thi vương bị Nghịch Quang Minh truy nã dưới, chạy đến trên địa bàn của bọn hắn đến tránh họa.

	Đương nhiên từ tình huống thực tế phía trên tới nói, hai phe này đều là qua với lo lắng.

	Từ "Hắc Sát chân nhân" thi thể sinh ra linh tính biến thành Thiên Sát thi vương, trong lòng căn bản không có bất luận cái gì chấn hưng Cực Tây chi địa ma đạo ý nghĩ, cũng không có lẫn vào đến Đại Quang Minh Tiên cung cùng Nghịch Quang Minh hai phe thế lực bên trong tâm tư.

	Nó tập kích Quách Kim Hồng, bất quá là bởi vì lúc trước sưu hồn Liễu Bá Dung thời điểm, từ hồn phách trong trí nhớ biết được Quách Kim Hồng trong tay một kiện đối có tác dụng lớn ma đạo bảo vật, lúc này mới sẽ mượn Chu Dương chi thủ bày ra Hạo Dương Sơn chi chiến.

	Đáng tiếc là, bởi vì chưa hết toàn công, nó cũng không có thể từ Quách Kim Hồng trong tay đạt được mình muốn bảo vật.

	Đồ vật không có lấy tới tay, ngược lại chọc một thân tao, đổi lại bình thường tu sĩ, khẳng định sẽ buồn bực không thôi.

	Nhưng là Thiên Sát thi vương không giống, nó mặc dù có nhân loại trí tuệ, nhưng cảm xúc phía trên kỳ thật cũng không phong phú.

	Hành động lần này thất bại, chỉ là để nó thấy được thực lực mình không đủ, chuẩn bị sau này chờ lợi dụng xong Chu Dương đem thực lực bản thân tăng lên tới một cái mới cấp độ sau, lại đi một chuyến Hạo Dương Sơn cướp đoạt món kia bảo vật.

	Huống chi nó chuyến này cũng không phải là không thu hoạch được gì, tối thiểu mượn nhờ Quách Kim Hồng tay, giúp Chu Dương Kết Đan thành công, hơn nữa còn tiện thể lấy bắt trở về một cái Tần Nguyệt Nhi.

	"Ngươi có biết Quách Kim Hồng đem nàng này phái đến bên cạnh ngươi dụng ý? Có biết Quách Kim Hồng vì sao tại ngươi vừa Kết Đan thành công thời khắc, liền không kịp chờ đợi muốn đối ngươi hạ sát thủ?"

	Núi hoang, cô mộ phần, mộ thất bên trong.

	Thiên Sát thi vương đem ngân sắc mặt dây chuyền bên trong Chu Dương cùng Tần Nguyệt Nhi cùng một chỗ phóng xuất, không có cùng Chu Dương nói đến Hạo Dương Sơn một trận chiến sự tình, ngược lại chỉ vào như cũ hôn mê Tần Nguyệt Nhi hỏi tới hắn vẫn muốn biết đến sự tình.

	"Vãn bối không biết, còn xin tiền bối chỉ điểm sai lầm."

	Chu Dương nhìn thoáng qua bên người Tần Nguyệt Nhi, nói đàng hoàng ra lời nói thật.

	"Hắc hắc hắc, bản tọa nếu là không nhìn lầm, nàng này thể nội hẳn là bị Quách Kim Hồng gieo một loại tên là 【 Âm Dương Phệ Hồn Trùng 】 Man Hoang Kỳ trùng trứng trùng!"

	"Ngươi có lẽ không biết 【 Âm Dương Phệ Hồn Trùng 】 là vật gì, nhưng bản tọa phải nói cho ngươi chính là, vật này nếu là tiến hóa trở thành thành thục thể,

	Liền có được xuyên thẳng qua âm dương bản lĩnh, có thể không nhìn thế gian tuyệt đại đa số công kích cùng phòng hộ, trực tiếp tiến vào những sinh vật khác thể nội thôn phệ hết linh hồn, liền ngay cả Nguyên Anh kỳ tu sĩ Nguyên Anh, cũng thuộc về với nó thôn phệ phạm vi bên trong!"

	"Chỉ là 【 Âm Dương Phệ Hồn Trùng 】 rất khó ấp, tự nhiên tình huống dưới, chỉ cần đem nó đặt để âm dương giao hội chi địa, hấp thu âm dương chi khí mới có thể ấp thành công."

	"Bất quá âm dương giao hội chi địa sao mà khó tìm, chính là thật tồn tại, cũng khẳng định là bị nào đó phương thế lực lớn chiếm cứ lấy, Quách Kim Hồng hiển nhiên không có cách nào đem cái này 【 Âm Dương Phệ Hồn Trùng 】 đặt để trong đó ấp."

	"Cho nên bản tọa nếu là không có đoán sai, hắn hẳn là muốn dùng âm dương song tu biện pháp, để ngươi cùng nàng này tiến hành song tu, rồi mới lấy bí pháp khiến 【 Âm Dương Phệ Hồn Trùng 】 hấp thu hai người các ngươi thể nội cực dương cực âm chi khí ấp, về sau lại thôn phệ hai người các ngươi thần hồn vượt qua ban sơ suy yếu kỳ!"

	Thiên Sát thi vương trên mặt một trận cười lạnh, mặt mũi tràn đầy cười lạnh nói ra Quách Kim Hồng chi mưu đồ.

	Mà Chu Dương nghe xong nó, lập tức là hít vào một ngụm khí lạnh.

	"Khó trách, khó trách ta như thế nào thăm dò cái này Tần Nguyệt Nhi, cũng thăm dò không ra cái gì khác thường đến, nguyên lai chân chính sát chiêu lại là ở chỗ này!"

	Chu Dương trong lòng bừng tỉnh, mặt mũi tràn đầy đều là sau sợ không thôi thần sắc.

	Còn tốt, còn tốt hắn cũng không phải là loại kia tham luyến nữ sắc người, từ đầu tới đuôi đều không có chạm qua Tần Nguyệt Nhi, nếu không. . .

	"Không đúng , dựa theo tiền bối lời nói, Quách Kim Hồng làm gì chờ vãn bối Kết Đan lại động thủ? Vãn bối tu vi còn tại Tử Phủ kỳ thời điểm, không phải cùng Tần Nguyệt Nhi Tử Phủ kỳ tu vi càng thêm phù hợp sao? Hiện tại vãn bối Kết Đan thành công, thể nội cực dương chi khí hẳn là hơn xa trong cơ thể nàng cực âm chi khí a?"

	Chu Dương chợt nhớ tới cái gì, lại mặt mũi tràn đầy không hiểu nhìn Thiên Sát thi vương hỏi trong lòng nghi hoặc.

	"Hừ, ngươi cho rằng ai cũng có thể cùng nữ tử này đạt thành âm dương hòa hợp sao? Nàng này chính là hiếm thấy Huyền Âm linh thể, sở tu công pháp lại là « Thái Âm Hàn Nguyệt Công 》 loại này âm hàn công pháp, thể nội âm khí chi tràn đầy, hãn hữu nữ tu có thể bằng!"

	"Mà lại 【 Âm Dương Phệ Hồn Trùng 】 trứng trùng tại trong cơ thể nàng đã ngủ say không biết bao nhiêu năm, sớm đã hấp thu trong cơ thể nàng không biết bao nhiêu âm khí, ngươi nếu là không kết thành Kim Đan, dù là ngươi người mang 【  Càn Dương bảo thể 】, cũng căn bản cung cấp không được ấp nó hải lượng cực dương chi khí!"

	Thiên Sát thi vương không có sắc mặt tốt hừ lạnh một tiếng, lại là nói ra một cái để Chu Dương giật nảy cả mình bí mật.

	"Cái gì? Nàng này lại là linh thể tu sĩ!"

	Chu Dương một mặt khiếp sợ nhìn xem Tần Nguyệt Nhi, tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới, cái này cùng mình sinh sống một đoạn không ngắn thời gian nữ tử, lại là hiếm thấy vô cùng linh thể tu sĩ.

	Lúc trước Quách Kim Hồng nói nàng này linh căn tư chất không tệ, mới bị Đại Quang Minh Tiên cung "Hàn Nguyệt điện" Phó điện chủ thu làm đồ đệ, hắn cũng là tin là thật.

	Bây giờ nghĩ lại, nếu như không phải Tần Nguyệt Nhi người mang linh thể, vị kia "Hàn Nguyệt điện" Phó điện chủ, thế nào khả năng tại thân hãm Nghịch Quang Minh sau, không tiếc mạo hiểm tổ chức rất nhiều Đại Quang Minh Tiên cung Kim Đan kỳ tu sĩ tới nghĩ cách cứu viện.

	Hắn đối với "Huyền Âm linh thể" không thế nào hiểu rõ, nhưng lại hiểu rõ vô cùng cùng "Huyền Âm linh thể" tịnh xưng "Huyền Dương linh thể" .

	Kia là Huyền Dương tiên Tông sở tìm kiếm tốt nhất truyền nhân , bình thường chỉ cần có loại này linh thể tu sĩ bái nhập Huyền Dương tiên tông, trên cơ bản chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ dự định, mà lại sau này tỷ lệ rất lớn có thể trở thành Huyền Dương tiên tông có quyền thế nhất người.

	Hắn chấn kinh qua sau, lại là thần sắc khẽ động, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh nghi nhìn Thiên Sát thi vương hỏi: "Thiên Sát tiền bối cùng vãn bối nói lên những này, đến tột cùng để làm gì ý đâu? Lấy vãn bối đối tiền bối hiểu rõ, tiền bối không phải là giả bộ như không biết việc này, rồi mới chờ lợi dụng xong vãn bối tăng cao tu vi sau, liền thay thế Quách Kim Hồng dùng vãn bối cùng Tần Nguyệt Nhi tính mệnh đến ấp 【 Âm Dương Phệ Hồn Trùng 】 sao? Thế nào sẽ không duyên vô cớ như thế hảo tâm cùng vãn bối nói lên việc này?"
Kết chương.