Chương 703 : Dự báo tử vong máy móc.
Chương 670: Dự báo tử vong máy móc tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Yến hội phong cách là loại kia truyền thống đảo quốc (Jap) phong cách .

	Rộng rãi bên trong phòng yến hội, một đám người ngồi quỳ chân tại riêng phần mình trước bàn ăn, mỗi một dãn bàn ăn bên trên đều trưng bày các loại tươi mới, tinh mỹ đồ ăn, ở bên cạnh đều đều có một vị trên người mặc kimono, tướng mạo luôn vui vẻ nữ tử tiếp khách, các nàng phụ trách rót rượu, cũng phụ trách vì khách nhân gắp thức ăn, phục vụ chu đáo, có vẻ khuôn mẫu rất cao .

	Dương Gian cũng không thích ngồi quỳ chân, hắn xếp bằng ở vị trí bên trên, một tay chống đỡ đầu gối, một tay chống đỡ đầu phi thường khoa trương quét nhìn lần này trên yến hội mọi người .

	Keiko ngồi quỳ chân ở bên cạnh, hơi cúi đầu, không dám nhìn thẳng nơi này bất cứ người nào, phảng phất trong lúc vô hình liền tạo thành một loại sâm nghiêm giai cấp cảm giác.

	Có tư cách tham gia lần yến hội này người không nhiều .

	Dương Gian nhìn thoáng qua cái bàn, hết thảy liền chuẩn bị mười lăm tấm, trừ bỏ hắn bên ngoài cũng chỉ có mười bốn người .

	Trong đó còn có vội vàng chạy tới Mishima xã trưởng, cùng với trước đó gặp mặt qua cái kia gọi Yamazaki nam tử, còn sót lại mười hai người hắn không biết, đều là lần thứ nhất gặp người xa lạ, nhưng là không hề nghi ngờ, những người này toàn bộ đều là không giống bình thường người, có ít người phần lớn là ngự quỷ giả .

	Có ít người có lẽ không phải ngự quỷ giả, nhưng tương tự thân phận tôn quý .

	"Trước đó cái kia tại hậu viện dưới mái hiên nhìn thấy nam tử kia chưa từng xuất hiện ." Dương Gian chậm rãi thu hồi ánh mắt, không có phát hiện trước đó người kia thân ảnh .

	Chỉ nói, người kia không tại mời trong hàng ngũ .

	"Hôm nay trận này yến hội là vì Dương Gian, Dương tiên sinh tổ chức, thật cao hứng Dương tiên sinh có thể cho tại hạ một bộ mặt, tham gia hôm nay yến hội, ở chỗ này ta phi thường cảm thấy vinh hạnh ." Lúc này Mishima xã trưởng có chút khom lưng cúi người chào nói .

	"Đồng thời, cũng cảm tạ Dương tiên sinh thay chúng ta giải quyết một cái vô cùng phiền phức sự tình ."

	Dương Gian có chút nhìn thoáng qua Mishima xã trưởng, chỉ là bình tĩnh nói: "Chúng ta chỉ là một trận giao dịch mà thôi, Mishima xã trưởng khách khí ."

	"Không, không, không, Dương tiên sinh xuất sắc trình độ đã vượt qua dự tính của ta, cho nên lần này ta mới muốn cho trừ linh xã mấy vị thành viên trọng yếu, cùng một chỗ hướng Dương tiên sinh biểu đạt cám ơn, lấy đó chúng ta đối Dương tiên sinh tôn trọng ."

	Hắn nói xong .

	Những người khác nhao nhao nhìn về phía Dương Gian, tuy rằng tâm tư dị biệt, nhưng đều hướng về Dương Gian bái, cho đủ nhiều tôn trọng .

	"Các ngươi trừ linh xã cốt cán, cứ như vậy một chút người sao?" Dương Gian nói, lời nói rất ngay thẳng, không có chút nào thèm quan tâm có thể hay không đắc tội với người .

	"Nhường Dương tiên sinh chê cười, có thể có tư cách tham gia lần yến hội này xác thực không coi là nhiều, so ra kém Tào Diên Hoa phó bộ trưởng dưới tay người tài ba xuất hiện lớp lớp ." Mishima xã trưởng khiêm tốn cười nói .

	Đương nhiên đây cũng là sự thật .

	Nhân khẩu số lượng bày ở nơi này, ngự quỷ giả đến cùng còn là theo người bình thường bên trong thoát dĩnh đi ra, không phải trống rỗng xuất hiện, càng là nhân khẩu cỡ nào địa phương liền càng dễ dàng xuất hiện ngự quỷ giả .

	Yến hội sau khi bắt đầu, tràng diện nhưng thật ra là phi thường đè nén .

	Rất nhiều người đều đang quan sát Dương Gian, tuy rằng lễ tiết thì lễ tiết, nhưng là từ bọn họ các loại ánh mắt bên trong nhưng nhìn ra rất nhiều cảm xúc .

	Có người kiêng kị, cũng có người hiếu kì, còn có người đầy không quan tâm, đương nhiên, cũng không ít mang theo vài phần địch ý cùng cừu thị, đến nỗi nguyên nhân là gì, Dương Gian cũng không biết, có lẽ là hắn tồn tại nhường rất nhiều người mặt mũi bị mất đi, dù sao trừ linh xã một chút cốt cán là phi thường coi trọng mặt mũi .

	Keiko rất an tĩnh ngồi quỳ chân ở một bên, thay Dương Gian gắp thức ăn, bởi vì cân nhắc đến Dương Gian không uống rượu, nàng chỉ là dùng nước trái cây thay thế .

	Cho nên, đối với việc này yên tĩnh mà nghe lời nữ nhân, Dương Gian là không ghét, đây cũng là vì sao hắn không đối lập nguyên nhân .

	Yến hội tiến hành đến một nửa đều thời điểm .

	Chợt, trước đó cái kia Yamazaki uống một chén Sake sau, vẻ mặt có chút cổ quái nói: "Ta rất muốn biết rõ, như Dương tiên sinh như vậy khác loại nhân vật, tương lai sẽ là lấy một cái dạng gì phương thức rời đi trên thế giới này? Tuy rằng ta vấn đề này có chút mạo muội, nhưng người tóm lại là có tử vong một ngày, nhất là chúng ta loại người này ."

	"Dương tiên sinh, ngươi cứ nói đi?"

	"Tử vong kết cục sao? Cái này đích xác là một cái rất có hứng thú sự tình ." Bên cạnh có người cười .

	Dương Gian nhíu nhíu mày: "A, ngươi cảm thấy ta sẽ chết?"

	"Chẳng lẽ sẽ không sao?" Yamazaki nói .

	"Thật sự là một cái khá là nặng nề chủ đề, như thế ngươi cảm thấy ta sẽ lấy một cái dạng gì phương thức chết đi?" Dương Gian cũng không tị hiềm, hơi hơi hí mắt nói ra: "Tổng không đến mức bị người cho giết chết đi."

	Yamazaki cúi đầu uống rượu, cười nói: "Vậy cũng không nhất định a, một người gì kiểu chết đều là có khả năng, không biết Dương tiên sinh đối với mình tử vong cảm giác không có hứng thú ."

	"Lời này của ngươi có ý tứ gì?" Dương Gian hỏi.

	Bên cạnh có người cười lấy nói: "Dương tiên sinh không nên hiểu lầm, Yamazaki không có ý tứ gì khác, chỉ là muốn hỏi một chút Dương tiên sinh có muốn biết hay không tương lai mình tử vong hình ảnh, chúng ta trừ linh xã có một cái quỷ dị đồ vật, có thể làm cho trông thấy chính mình tử vong tình cảnh, hơn nữa bất kỳ sử dụng qua người đều chuẩn xác không sai dự đoán được, không có bất kỳ cái gì sai lầm ."

	"Không chỉ là người bình thường, ngự quỷ giả tử vong đồng dạng vô cùng chuẩn xác ."

	Dương Gian thần sắc hơi động, nhìn chằm chằm cái kia Yamazaki nhìn một chút .

	Việc này trừ linh xã thật sự có như vậy một kiện quỷ dị đồ vật sao? Có thể làm cho chính mình tử vong tình cảnh .

	Nếu thật là lời như vậy, kia hoàn toàn chính xác khơi gợi lên người lòng hiếu kỳ, dù sao quan hệ này lấy sinh mệnh của mình an toàn, cùng với tương lai tin chết .

	Chỉ là việc này Yamazaki không có an hảo tâm .

	Hắn là muốn cho những người khác biết rõ, cho dù là quỷ nhãn Dương Gian, cũng sẽ có tử vong một ngày, cũng có thể bị chính xác dự đoán được, không tưởng tượng bên trong đáng sợ như vậy, đây là tại đả kích Dương Gian có tiếng, giảm xuống hắn mức độ nguy hiểm, thậm chí là nhường Dương Gian lộ ra sơ hở đến.

	"Ta đối với mình tử vong hứng thú không lớn, tương lai tràn đầy vô số biến hóa, chẳng qua nếu như thật có như vậy một kiện linh dị đồ vật, ta ngược lại thật ra muốn biết Yamazaki tử vong của ngươi hình ảnh là gì?" Dương Gian cười cười, nụ cười của hắn rất lạnh, không mang theo một tia tình cảm lạnh lùng .

	"Ta cùng Dương tiên sinh đồng dạng, không sử dụng qua món kia linh dị đồ vật, tạm thời không biết tử vong của ta hình ảnh ." Yamazaki vừa cười vừa nói: "Hôm nay này trên yến hội, nếu như Dương tiên sinh cảm thấy hứng thú, ta có thể bồi Dương tiên sinh chơi một chút ."

	"Chẳng qua trong mắt của ta, cái gọi là dự báo hình ảnh, ta xem là hơn phân nửa đến từ linh dị đồ vật bên trên nguyền rủa, chính như ngươi mới vừa nói như thế, dự báo tử vong người toàn bộ đều tử vong, vậy các ngươi liền không có nghĩ tới, này tử vong kỳ thật liền là trong tay các ngươi món kia linh dị đồ vật mang tới ."

	Dương Gian bình tĩnh nói: "Quỷ, không có các ngươi trong tưởng tượng đơn giản như vậy."

	"Cho nên, đại danh đỉnh đỉnh quỷ nhãn Dương Gian, đối mặt lệ quỷ đều chưa từng lùi bước, tại này nho nhỏ một cái trò chơi bên trên liền sinh ra lùi bước ý nghĩ?" Yamazaki nói; "Đã Dương tiên sinh không có hứng thú, vậy cái này trường trò chơi ta một người chơi đi, Mishima xã trưởng, phiền phức còn xin ngươi đem món đồ kia lấy ra ."

	Mishima xã trưởng một mặt trầm ngâm, hắn lần này không có cự tuyệt, mà là hướng về một bên người ra hiệu một cái .

	Lập tức, có thuộc hạ rời đi gian nhà .

	"Dương tiên sinh, suy đoán của ngươi cũng là phi thường có đạo lý, chỉ là cái này linh dị đồ vật hoàn toàn chính xác không tầm thường, có lẽ Dương tiên sinh sẽ cảm thấy hứng thú, tạm thời cho là trên yến hội một cái nho nhỏ trợ hứng tiết mục đi." Mishima xã trưởng cười nói, thái độ y nguyên cung kính .

	Nhưng trên thực tế, hắn cũng có chút muốn nhìn một chút Dương Gian tử vong hình ảnh .

	Bởi vì này liên quan này hắn tương lai đối Dương Gian hắn thái độ .

	Là tăng lớn đầu tư, còn là bảo trì bình thường giao dịch dáng dấp, điểm này rất là trọng yếu .

	Dương Gian không nói gì, chỉ là chống đỡ đầu ăn đồ vật, uống vào đồ uống, xem như ngầm cho phép bọn họ loại hành vi này .

	Đã muốn chơi, vậy thì bồi bọn họ chơi đùa tốt .

	Rất nhanh .

	Trước đó rời đi trừ linh xã thuộc hạ nhấc đến đây một ngụm rương kim loại .

	Mishima xã trưởng ra hiệu một cái .

	Mở rương ra sau, một vật lấy ra .

	Kia là một cái phi thường cũ kỹ tay cầm cách thức máy chiếu phim, phía trên sơn loang lổ tróc ra, lão hoá, bẩn cũ, nhìn qua giống như là nhét vào bỏ hoang trong kho hàng thật lâu không có người sử dụng qua đồng dạng, cũng không có người quản lý, nhưng là từ này năm tháng đến xem, đây chí ít có tám chín mươi tuổi, thậm chí là gần trăm năm lịch sử .

	Nhưng cái này đồ vật vừa lấy ra sau, Dương Gian liền nhíu mày, cảm giác rất không thích hợp .

	Này nhìn qua bình thường máy chiếu phim, cho người ta một loại không nói được cảm giác quỷ dị .

	Loại này cảm giác quỷ dị là tới từ máy chiếu phim kia ... Một quyển màu đen cuộn phim .

	"Dương tiên sinh, cái này quỷ dị máy chiếu phim, chí ít có tám mươi năm lịch sử, nó rất đặc biệt , bất kỳ người nào chỉ cần lay động kia chuôi nắm, quay máy móc, này máy móc liền sẽ phát ra phim nhựa, những cái kia phim nhựa rất đáng sợ, đều là mỗi một vị người sử dụng tử vong trước một đoạn hình ảnh ." Mishima xã trưởng hơi có kiêng kỵ nói .

	"Trước kia có một vị xã viên sử dụng sau bị truyền phát ra là chết bởi tai nạn xe cộ, vì nghiệm chứng thật giả, chúng ta đem vị kia xã viên đưa vào an toàn phòng, ngăn chặn hết thảy xe cộ tới gần, nhưng mà kết quả rất đáng sợ, vị kia xã viên tại đưa đi an toàn phòng trên đường chết rồi. "

	"Cho nên đây càng giống như là một loại nguyền rủa, nào có cái gì tương lai tin tức ." Dương Gian bình tĩnh nói .

	Mishima xã trưởng lắc đầu nói: "Không, Dương tiên sinh, có quan hệ thí nghiệm tương tự chúng ta làm qua rất nhiều, cũng có người là phát hình ra chết già ở trên giường bệnh hình ảnh, ngoài ý muốn tử vong kết quả không nhiều, rất phù hợp phần lớn người vận mệnh quỹ đạo ."

	"Về sau chúng ta cấm chỉ người bình thường sử dụng, mà là chỉ cấp ngự quỷ giả sử dụng, bởi vì mỗi một vị ngự quỷ giả đều sẽ tao ngộ tử vong nguy hiểm, cũng có thể thông qua loại này quỷ dị hình ảnh có thể phòng ngừa ngày nào đó kết quả ."

	"Lấy ngựa chết làm ngựa sống sao?" Dương Gian nhìn một chút hắn, hiểu được Mishima xã trưởng ý nghĩ .

	Dù sao ngự quỷ giả đều là đoản mệnh, sớm tối đều có chết đi ngày đó .

	"Như thế, trước đó Sakai chết, thứ này dự đoán được không có ."

	Mishima xã trưởng lắc đầu nói: "Chết đi Sakai không đụng vào thứ này, cho nên không cách nào tra cứu ."

	"Đích xác là rất có ý tứ đồ vật ." Dương Gian bình tĩnh nói, hắn kiểu nói này đích xác là muốn nhìn một chút chính mình tử vong hình ảnh, nhưng là hắn càng thêm để ý là đây là một máy phóng thích nguyền rủa máy chiếu phim .

	Không có người tử vong hình ảnh kỳ thật đều là lệ quỷ nguyền rủa .

	Càng dùng càng chết mau, không cần ngược lại không có việc gì ..

	"Yamazaki, ngươi mới vừa nói muốn chơi, kia không ngại để cho ta nhìn xem ngươi đến cùng là thế nào chết ." Dương Gian nói .

	"Ta làm sao lại để bụng, đã Dương tiên sinh muốn nhìn, vậy ta tự nhiên nguyện ý biểu diễn một phen ." Yamazaki cười ha ha một tiếng, mười phần ung dung đứng lên, sau đó đi hướng bộ kia cũ kỹ máy chiếu phim .
Kết chương.