Chương 168 : Cho ngươi mua hoa đăng.
Vây xem đùa nghịch tạp kỹ đám người, bộc phát ra một trận âm thanh ủng hộ.

	Tô Thải Nhi toàn bộ lực chú ý, lại vẫn đặt ở đang hướng nàng bước nhanh đi tới phu quân trên người.

	Nàng đứng tại chỗ, chỉ cảm thấy nhịp tim có chút nhanh.

	Rất nhanh.

	Làm Tô Thải Nhi lấy lại tinh thần thời điểm, đã bị phu quân ôm vào trong lòng.

	Lỗ tai dán vào cái kia rộng lớn lồng ngực, nghe được cùng mình một dạng, tăng tốc nhịp tim.

	Tô Thải Nhi nâng lên đầu nhỏ, hỏi: "Phu quân, thi hội xong?"

	Triệu Sách cúi đầu, ôn nhu trả lời: "Ừm, thi hội xong, ta liền đến tìm ngươi."

	Trong đám người, lại bộc phát ra một trận âm thanh ủng hộ.

	Tô Thải Nhi mang trên mặt cười yếu ớt: "Cái kia phu quân có thể cùng ta cùng một chỗ nhìn hoa đăng nha."

	Triệu Sách nhìn nàng nói cười yến yến dáng vẻ, nhịn không được ở trước công chúng, nhanh chóng hôn một cái nàng tiểu ngạch đầu.

	"Tốt, cùng ngươi nhìn hoa đăng."

	May mắn bên này người, ánh mắt đều bị cái kia tạp kỹ hấp dẫn.

	Tiểu phu thê hai người, nhẹ nhàng ôm một hồi, mới bỏ được đạt được mở.

	Tô Thải Nhi trên mặt có chút bỏng, chột dạ nhìn thoáng qua bên kia xem náo nhiệt Lý thị bọn hắn.

	Đúng lúc gặp phải Lý thị cái kia mang theo từ ái nụ cười ánh mắt, Tô Thải Nhi có chút ngượng ngùng hướng phu quân bên cạnh né tránh.

	Phu quân ở bên ngoài hôn nàng a......

	Triệu Sách cũng phát hiện Lý thị ánh mắt, hắn ung dung lôi kéo Tô Thải Nhi, đi tới.

	"Đại bá nương, đại tẩu."

	Lý thị cùng nàng con dâu đều gật đầu cười.

	"Thi hội xong?"

	Triệu Sách nói là, còn nói: "Vợ ta làm phiền các ngươi hỗ trợ trông nom."

	Lý thị nghe hắn, cười nói: "Lớn như vậy cá nhân, nơi nào còn muốn chúng ta trông nom?"

	"Tương phản nàng giúp chúng ta không ít việc mới là."

	"Đúng, hai người các ngươi nếu là cảm thấy nhàm chán, chính mình đi chơi đi."

	"Ta mang ngươi đệ đệ muội muội bọn hắn lại nhìn một hồi cái này tạp kỹ sạp hàng."

	Triệu Sách nhìn thoáng qua bên cạnh Triệu gia tiểu hài, cơ bản đều lên đều dẫn theo Lý thị làm hoa đăng.

	Chỉ Triệu Văn Sinh đại nhi tử trên tay, đề ra một cái trong thành bán cái chủng loại kia tương đối tinh mỹ hoa đăng.

	Triệu Sách đề nghị nói: "Hôm nay ăn tết, ta cho bọn hắn một người mua cái hoa đăng, cũng đáp ứng cảnh?"

	Lý thị khoát khoát tay: "Không cần ngươi nhọc lòng cái này."

	"Ngươi đi chơi ngươi là được."

	Triệu Sách thấy thế, cũng chỉ đành coi như thôi.

	Xoay người, hỏi bên cạnh tiểu cô nương: "Muốn ở chỗ này nhìn tạp kỹ, vẫn là chúng ta đi đi dạo hoa đăng biết?"

	Tô Thải Nhi nhỏ giọng nói: "Phu quân quyết định liền tốt, ta đều có thể."

	Đây là Tô Thải Nhi lần đầu tiên tới hoa đăng sẽ.

	Mặc dù trên đường rất náo nhiệt, tạp kỹ cũng nhìn rất đẹp, nhưng phu quân không tại, nàng cũng không làm sao có hứng nổi.

	Bây giờ cùng phu quân cùng một chỗ lời nói, nàng đã cảm thấy cũng không đáng kể.

	Dù sao nhìn cái nào đều hiếu kì!

	Triệu Sách gặp nơi này nhìn tạp kỹ quá nhiều người, bọn hắn cũng không chiếm được vị trí gì tốt.

	Cùng Lý thị nói một tiếng, nói chậm chút sẽ tới Triệu Văn Sinh trong nhà cầm Khổng Minh đăng, sau đó liền mang theo Tô Thải Nhi đi ra.

	Trở lại không xa đường lớn bên trên, nhìn xem đủ loại kiểu dáng hoa đăng, đem toàn bộ đường chính chiếu đèn đuốc sáng trưng.

	Tô Thải Nhi mới phát giác được, nguyên lai những này hoa đăng là đẹp mắt như vậy!

	Triệu Sách lôi kéo nàng, đi từ từ.

	Tô Thải Nhi có tâm tư đi dạo hoa đăng sẽ, liền cảm giác nhìn cái gì đều mới mẻ.

	Tay bị phu quân vững vàng lôi kéo, cũng không cần lo lắng cho mình sẽ làm mất.

	Mà lại hoa đăng những cái kia dưới ánh sáng nhìn nàng con mắt, cũng nhìn không ra cùng người khác không cùng đi.

	Bởi vậy Tô Thải Nhi đánh bạo, một đôi mắt bốn phía nhìn xem, thấy thế nào đều không đủ.

	Hai người dừng ở một chỗ tương đối lớn hoa đăng sạp hàng trước.

	Triệu Sách hỏi Tô Thải Nhi: "Nói cho ngươi mua hoa đăng, những này giống như so bên cạnh sạp hàng càng đẹp mắt một chút, muốn cái nào?"

	Tô Thải Nhi thu hồi ánh mắt, cao hứng nhìn lại.

	Trước kia Trung thu thời điểm, trẻ con trong thôn cũng sẽ mang theo chính mình mẫu thân chế tác hoa đăng đi khắp nơi.

	Tô Thải Nhi cha còn tại thời điểm, Tô Thải Nhi cũng từng cầm qua chính mình a nương chế tác hoa đăng.

	Chỉ là về sau trưởng thành, nàng cũng không có cầm qua hoa đăng.

	Trong thôn những cái kia tiểu nương tử nhóm, đồng dạng Trung thu đêm đó, đều sẽ cầm mình hoa đăng đi thông cửa.

	Thời điểm đó Tô Thải Nhi, chỉ có thể đứng xa xa nhìn.

	Nhưng mà hôm nay khác biệt nha.

	Phu quân của nàng muốn cho nàng mua hoa đăng, còn mang theo nàng hội hoa đăng.

	Lúc này, đối mặt với cái này hoa đăng quầy hàng, Tô Thải Nhi liền kéo căng khuôn mặt nhỏ, nghiêm túc chọn lựa.

	Thần tình kia, không biết, còn tưởng rằng nàng muốn làm gì trang trọng đại sự.

	"Phu quân, cái này a."

	Tô Thải Nhi chỉ vào một cái màu da cam hoa đăng.

	Triệu Sách nhìn một chút, cảm thấy này hoa đăng hơi quá tại đơn giản.

	Này quầy hàng so cái này đẹp mắt, không phải càng nhiều?

	Triệu Sách chỉ vào một cái chế tác càng tinh mỹ hơn mà hỏi: "Những này không dễ nhìn sao?"

	Tô Thải Nhi đối hắn, cười hì hì nói: "Liền muốn cái này thì tốt rồi."

	Triệu Sách nhìn nàng ưa thích, cũng không có xoắn xuýt.

	Trực tiếp hỏi: "Lão bản, cái này hoa đăng bán thế nào?"

	Quầy hàng lão bản nhiệt tình nói ra: "Loại này là hai mươi văn một cái."

	Giao hai mươi văn tiền, này quầy hàng lão bản đem hoa đăng nhóm lửa sau, đưa cho Tô Thải Nhi.

	Tô Thải Nhi cẩn thận tiếp nhận, nhấc trong tay, cao hứng nhìn xem.

	Triệu Sách giao xong tiền sau, nhìn xem bên cạnh những này rõ ràng so cái kia màu da cam tiểu hoa đăng càng đẹp mắt hoa đăng, nhịn không được hỏi: "Lão bản, loại này hoa đăng bán thế nào?"

	Quầy hàng lão bản: "Công tử biết hàng, này hoa đăng muốn sáu mươi văn một cái."

	Lại chỉ vào phía trên càng đẹp mắt, động vật hình dạng hoa đăng.

	"Những này là một trăm dùng văn bên trên."

	Triệu Sách nghe xong, không khỏi lắc đầu bật cười.

	Tiểu cô nương này, đoán chừng cũng là nhìn ra cái kia hoa đăng tiện nghi, mới chuyên môn chọn loại kia.

	Bất quá quay đầu, nhìn thấy Tô Thải Nhi đang yêu thích không buông tay nhìn chằm chằm trong tay hoa đăng, Triệu Sách lại cảm thấy không cần xoắn xuýt những này.

	Vô luận quý vẫn là tiện nghi, tiểu cô nương ưa thích thuận tiện.

	Triệu Sách cùng lão bản nói tạ, lão bản còn nhiệt tình cùng hắn giới thiệu nói: "Công tử nếu là còn muốn càng đẹp mắt hoa đăng, vậy thì phải đi tham gia Túy Hiên lâu đố đèn đại hội, đoán đúng đố đèn mới có thể được đến."

	Triệu Sách cười gật gật đầu, quay người điểm một cái bên cạnh nhìn chằm chằm vào hoa đăng nhìn Tô Thải Nhi.

	"Nhìn chằm chằm, con mắt muốn nhìn hỏng."

	Tô Thải Nhi đem khuôn mặt nhỏ nâng lên, mang trên mặt mỉm cười ngọt ngào.

	"Cám ơn phu quân."

	Triệu Sách lại lần nữa kéo tay của nàng, mang theo nàng trong thành bắt đầu đi dạo.

	Trên đường dòng người, cơ bản đều là hướng Túy Hiên lâu bên kia đi.

	Không ít người vừa đi còn một bên thảo luận: "Năm nay đố đèn đại hội, cũng không biết ai có thể cầm tới thưởng lớn."

	"Đúng vậy a, năm ngoái thưởng lớn không có người cầm tới, cuối cùng công bố tặng thưởng thời điểm, đem ta nhìn thèm."

	"Này đố đèn đại hội tặng thưởng, trọn vẹn một trăm lượng bạch ngân a!"

	"Ta làm sao lại không có vận khí tốt như vậy? Năm nay tặng thưởng, đoán chừng lại so với năm ngoái phong phú hơn."

	Tô Thải Nhi đem đầu nhỏ, từ hoa đăng quầy hàng thượng dời về tới, tựa hồ có chút không thể tin được đồng dạng, cùng phu quân xác nhận.

	"Một, một trăm lượng?"

	Triệu Sách nhìn xem nàng cái kia kinh ngạc dáng vẻ, cười nói ra: "Đi xem một chút?"

	Tô Thải Nhi "Ân ân" gật cái đầu nhỏ.

	Triệu Sách liền lôi kéo nàng, theo dòng người lại đi Túy Hiên lâu bên kia đi.
Kết chương.