Chương 44 : Cyborg số mạng.
Đang ở Atomica ở Lex dưới bàn chân thành mở ra thịt vụn lúc, ở tháp quan sát bị Người Dơi âm một thanh, hoàn toàn bị khóa ở Cyborg cỗ kia bóc ra tới cơ giới trong thân thể ô lưới cũng núp ở Alaska tây bắc bộ, nơi này trải khắp toàn thế giới nhiều nhất mỏ chì, cho dù đến bây giờ khoa học kỹ thuật phát đạt hôm nay, cũng không có ai có thể đoán chừng đến uẩn trốn ở chỗ này mỏ chì có bao nhiêu, cũng không biết những thứ này mỏ chì là như thế nào tới .

	Mà Cyborg, liền trốn ở chỗ này, nằm vùng ở Liên minh Công lý một tháng hắn cũng không phải là không làm bài tập, chính là bởi vì đại khái hiểu trong liên minh trừ Người Dơi trở ra mấy vị thành viên đại khái ưu khuyết điểm, hắn mới có thể trốn tới chỗ này. Giăng đầy toàn bộ Alaska tây bắc bộ mỏ chì đủ để đem thân hình của hắn ẩn núp đi vào , cho dù là siêu nhân, cũng không cách nào dò xét hành tung của hắn, sâu đạt gần ngàn mét mỏ chì, hoàn toàn trở cách siêu nhân lục soát.

	X đường bắn nhưng không cách nào nhìn thấu kiềm chế phẩm, huống chi là cả một cái chì quặng mỏ, mà làm một AI người máy, hắn không có nhân loại bình thường có những thứ kia tim đập, hô hấp tiết tấu, chỉ cần tìm tương đối an toàn vị trí giữ vững chờ thời, Liên minh Công Lý ở một giờ nửa khắc cũng không tìm được hắn. Mà đang ở hắn lẳng lặng nằm ở mỏ chì bên trong chờ thời thời điểm, Atomica tín hiệu biến mất , biến cố này để cho hắn trực tiếp từ chờ thời trong tỉnh lại.

	"Làm sao có thể, cái này nhưng không tốt lắm, không được, còn có một ngày thời gian đã đến liên hệ thời điểm, nhất định phải để cho bọn họ làm ra ứng đối." Atomica tín hiệu biến mất không ngoài hai giờ, hoặc là bị bắt hoặc là bị giết, nghĩ tới đây, ô lưới cũng càng nóng lòng chờ đợi ngày mai đến.

	National thị ngoại ô, đang kia thảo luận sau này thế nào đối tháp quan sát tiến hành xử trí Corvin cùng Người Dơi cũng đồng thời tiếp thu được đến từ Star City phương diện tin tức. Người Dơi cùng Corvin trong tai nghe, đồng thời vang lên Dick còn có Oliver thanh âm: "Người Dơi / Kamen Rider."

	Âm thanh âm vang lên, Người Dơi cũng tiềm thức nhìn về phía Corvin, Corvin cũng tiềm thức nhìn về phía Người Dơi, hai người ý tứ không cần nói cũng biết. Nhưng cũng không có tị hiềm, trực tiếp hỏi: "Đang nghe, tình huống như thế nào." Hai người giọng giống nhau như đúc, để cho người chung quanh đều có chút không mò ra hai người lộ số.

	Mà tai nghe bên kia, Oliver cùng Dick chỗ hội báo tin tức cũng giống như vậy, Atomica từ Star City bỏ trốn, trước mắt, coi là bên này ô lưới, địa cầu ba Crime Syndicate hai cái cán bộ cũng thuộc về mất tích trạng thái. Bất quá cũng để Địa Cầu ba chuẩn bị đã lâu ẩn núp kế hoạch một cái mất đi tiên cơ, mà Corvin cũng có thể đem quan tại địa cầu ba, hắn biết tình báo cho Người Dơi giũ ra đi.

	Trước không dám nói, là bởi vì hắn không cách nào tìm được một lý do thích hợp, Khu Vực Đồ Thư Quán lại không thể làm một hoàn mỹ vứt cho mượn cớ, dù sao đồ chơi này cũng sẽ không liên tiếp đến dị thế giới địa cầu đi, nhưng bây giờ, có một quả địa cầu ba siêu cấp ác linh hồn người gánh tội, bản thân có thể biết hiểu được liên quan tới Crime Syndicate thành viên, tên kia cũng biết xấp xỉ, mà có thể phát sinh gián điệp sự kiện, cũng bởi vì Người Dơi vấn đề bị cắt đứt, một bị bóp chết rơi tương lai sự kiện, bản thân nói ra cũng không có ý nghĩa.

	"Như vậy còn dư lại sống các ngươi nên có thể hoàn thành đi, đối phó hai cái đến từ địa cầu ba xấu xa cái gì , ta cảm thấy chúng ta hay là giữ vững chúng ta làm Teen Titans tính bí mật, chuyên tâm huấn luyện còn có tìm một cái Quang Minh Hội chân ngựa được rồi." Giang tay ra, đem phía bên mình biết tình báo chia xẻ sau khi rời khỏi đây, Corvin liền chuẩn bị rời đi, hắn cũng không tin, bây giờ đã có phòng bị Liên minh Công lý sẽ còn bị Crime Syndicate cho lách luật , liền hắn hiểu biết cái đó Ultraman, siêu nhân đồng vị thể, ở bản thân trên viên tinh cầu này, căn bản không phát huy ra được cái gì sức chiến đấu, nếu không có một Atomica chơi một đợt chọc sau lưng, đao thật thương thật , ai thắng còn chưa nhất định đâu.

	Không nghĩ tới chuyện ngày hôm nay sẽ khúc chiết như vậy phát triển, chẳng qua trước mắt mà nói, đối với mình cũng không tệ lắm, tiêu diệt một siêu cấp ác nhân, phá hủy địa cầu ba tấn công thế giới của mình âm mưu, giải tỏa bản thân thứ tư bộ chủ kỵ thiết giáp, dựa theo lần này tiêu diệt tám cái siêu cấp ác nhân tưởng thưởng tích phân, còn có trước đó đối phó ác ma kia một đợt, bản thân lúc này tuyệt đối là chỉ lời không lỗ, những ngày kế tiếp, bản thân liền chỉ cần canh giữ ở Pandora hộp, đứng ở bản thân trong thành thị, cả ngày đối phó những thứ kia ác ma, cho mình xoát tích phân là được .

	Nghĩ tới đây, Corvin tâm tình cũng trở nên vui vẻ, nhưng Người Dơi lại vào lúc này cắt đứt hắn suy nghĩ viển vông."Có thể nhìn một chút Victor là tình huống gì sao, ta nhớ được ngươi trong đó một bộ thiết giáp tựa hồ là có thể đem khái niệm bên trên năng lực cụ thể hoá đúng không? Cái đó được gọi là gien trí nhớ thể." Chẳng qua là đơn giản một câu nói, Corvin liền cảm giác sự vui vẻ của mình một cái liền không có.

	Có chút bất đắc dĩ quay đầu, nhìn Người Dơi, vị này vị diện chi cha công khóa thật đúng là làm có đủ chân , đều đã đem bản thân W thiết giáp những ký ức kia thể năng lực cho hiểu cái đại khái. Nhìn một cái trước mắt vẫn còn ở duy sinh trang bị trong Victor, cũng chính là Cyborg, bất đắc dĩ nói: "Ta gien trí nhớ thể đích xác có thể làm được giúp hắn tiến hành thương thế bên trên chữa trị, thậm chí đem thân thể của hắn hoàn toàn khôi phục, nhưng liền hắn bộ dáng bây giờ, sẽ chỉ làm hắn chết."

	"Là bởi vì tái sinh tứ chi cần đủ năng lượng đi chống đỡ đúng không, còn phải thời gian đi thích ứng mới tứ chi cùng nguyên lai thân thể kết hợp, Victor bây giờ hoàn toàn không làm được đến mức này, đúng không." Người Dơi đem chính mình suy đoán nói ra, lấy một loại giọng khẳng định.

	"Ngươi đều biết còn hỏi ta vì sao, hắn tình huống bây giờ chỉ còn lại vóc dáng, một cái tay còn có bộ phận khí quan là bản thân , thành thật mà nói, hắn đều có thể đi làm Murphy  *, liền hắn như bây giờ, ta coi như muốn kích hoạt trong cơ thể hắn tái sinh gien, tiến hành thân thể cấu tạo, cho dù là một cái tay tái sinh, cũng sẽ tiêu hao hết sinh mệnh lực của hắn, ngươi tốt nhất lúc trước cho hắn trước làm một bộ treo mệnh cơ giới thân thể, yêu cầu không cần quá cao, tạm thời treo mệnh là được." Mượn bản thân trước sử dụng gien trí nhớ thể kinh nghiệm, Corvin cũng cho Người Dơi giảng thuật nói.

	"Ta rất xin lỗi, nhưng các ngươi thảo luận có kết quả rồi sao? Bởi vì ta bây giờ thật tiêu hao rất lớn, Victor tình huống nhưng không cách nào kéo dài quá lâu, cho dù là ta cụ hiện duy sinh trang bị đều có chút không chịu nổi." Một bên thông qua đèn giới tiến hành cụ hiện duy sinh trang bị Hall có chút cố hết sức nói.

	Lúc này ở duy sinh trang bị trong Victor, bởi vì Hall cụ hiện duy sinh trang bị bắt đầu yếu bớt, hô hấp cũng bắt đầu dồn dập, tình huống này, để cho Liên minh Công Lý những người khác có chút hoảng. Tháp quan sát mặc dù ở Người Dơi còn có dưới sự trợ giúp của The Flash trọng khải, nhưng bởi vì ô lưới phá hư, trên căn bản toàn bộ hệ thống đều cần lần nữa sửa chữa, không phải Liên minh Công Lý lúc này sớm đem tháp quan sát lần nữa cho bay lên không.

	"Chúng ta cần một khẩn cấp cứu sanh thương, nhanh! Lantern tập trung chú ý của ngươi lực, đừng phân tâm, Wonder Woman, The Flash, các ngươi ở lại chỗ này, siêu nhân cùng ta hộ tống Lantern đi Văn phòng Các Hành động Bất thường, trước mắt chỉ có nơi đó có đủ thiết bị duy trì Victor sinh mạng." Người Dơi cũng tại lúc này khẩn cấp hạ lệnh.

	"Không cần đi Văn phòng Các Hành động Bất thường, chúng ta bên này có tốt hơn trang bị nhà cung cấp, Lena, ngươi nghe chưa?" Corvin cũng tại lúc này đột nhiên lên tiếng nói.

	"Ta đã ở bắt đầu chuẩn bị , tùy thời đều có thể bắt đầu." Lena thanh âm ở thông qua tai nghe ngoài thả ra, để cho vốn là tính toán mang theo Victor tiến về Văn phòng Các Hành động Bất thường siêu nhân cũng do dự một chút, mặc dù bây giờ hắn cùng Người Dơi cũng rất rõ ràng, Lex · Luthor trước mắt coi như là đứng ở bọn họ bên này , chỉ cần liên minh lâm vào khốn cảnh, hắn cũng sẽ hỗ trợ, nhưng là không có nghĩa là hắn tin tưởng Lex, bao gồm cùng Lex có liên quan người.

	"Cũng lúc này các ngươi còn muốn cái này, nếu như không nghĩ Cyborg xảy ra chuyện liền vội vàng đưa qua, so với Văn phòng Các Hành động Bất thường, Lena bên kia có khoa học kỹ thuật muốn tân tiến hơn nhiều, Super Women, ra tay, gánh nổi Green Lantern, chúng ta quá khứ." Corvin cũng nhìn ra siêu nhân trên mặt do dự, rất là im lặng nói một câu, sẽ để cho Carla nâng lên một bên không dám phân tâm Hall, để cho nàng hướng Lena chỗ xí nghiệp bay đi.

	Không dám làm ra bất kỳ động tác gì Green Lantern Hall · Jordan, cứ như vậy bị một cái tiểu cô nương cho gánh lên, hướng khu vực thành thị bay đi, mà Corvin cũng cùng một bên Siren cùng nhau ở lại ngoại ô, ngăn cản tính toán ngăn trở Liên minh Công Lý đám người, để ngang các vị đại lão trước mặt tay, đã đem ý của hắn cho biểu đạt ra tới. Mà Siren mặc dù không rõ ràng lắm Corvin làm như vậy nguyên nhân, nhưng cũng rất xứng chức đem chung quanh nước chảy ngưng tụ, ở sau lưng hóa thành một đạo tường nước.

	"Ngươi biết những thứ đồ này không ngăn được chúng ta , hài tử." Người Dơi trầm giọng nói.

	"Ta dĩ nhiên biết, chẳng qua là để cho các ngươi tạm thời buông tha cho hạ suy tính, mạng người quan trọng chuyện, không kéo nổi, hơn nữa, nơi này nên là thuộc về ta thành phố phạm vi, so, ta thành phố, ta quyết định."

	Ngăn ở các vị đại lão trước mặt, faiz bộ mặt cá mập ngoại hình thiết kế hợp với Corvin lời nói này, hơi có chút khí phách, mà các vị Liên minh Công Lý thành viên cũng là nhìn Corvin cách một lúc lâu, vẫn nhìn chằm chằm vào Corvin có một lúc lâu Người Dơi rồi mới lên tiếng: "fine, ngươi nói tính, siêu nhân, Shazam, cùng ta quá khứ." Nói, cũng không để ý tới Corvin, ở trên đai lưng nhấn một cái, tạm thời không cách nào bay lên không tháp quan sát liền tách ra một bản khối, đặt ở bên trong Batplane cũng bày biện ra tới, lái Batplane bay lên không, Người Dơi lúc này mới hướng Lena chỗ xí nghiệp bay đi, siêu nhân cùng Shazam cũng theo sát phía sau, mà Corvin cũng đối với còn dư lại mấy vị đại lão áy náy cười một tiếng, quay đầu trực tiếp kéo Siren tay, liền bay lên không, hướng Lena chỗ trung tâm thành phố bay đi.

	"Cho nên, chúng ta mới vừa rồi bị hai tiểu hài tử cho uy hiếp rồi?" Đứng ở nơi đó, không biết bay The Flash nhìn rời đi Corvin còn có Siren, sửng sốt một lúc lâu mới hỏi.

	"Đại khái đi, nhìn, trú đóng ở National thị phụ cận quân đội cũng đã bị kinh động, xem ra lần này chúng ta gây ra động tĩnh không nhỏ a." Dựa vào ở bên cạnh tháp quan sát trên vách tường, Wonder Woman cũng khẽ giơ lên cằm, tỏ ý The Flash nhìn về phía bên kia hướng, một nước xe Jeep nhà binh đang hướng bên này chạy tới.

	Mà ở National thị Lex xí nghiệp, từ Corvin liên hệ bắt đầu liền chuẩn bị sẵn sàng Lena, vừa nhìn thấy Carla khiêng Lantern Hall tới, chuẩn bị xong nano cứu sanh thương cũng tiếp thu không có hình người Cyborg. Cứu sanh thương trong mô phỏng sinh vật thể xác trình độ lớn nhất bên trên mô phỏng Cyborg vốn có thân thể số liệu, đem các loại chức năng cơ thể bù đắp. Đồng thời cũng có phân phối tốt dinh dưỡng tề thông qua cứu sanh thương tiêm tiến Cyborg kia còn dư lại không nhiều thể xác trong, đem hắn sinh mạng duy trì được, tình huống tạm thời ổn định.

	...

	* Murphy, điện ảnh RoboCop nhân vật chính, bởi vì ngoài ý muốn bị nổ chỉ còn dư lại vóc dáng, nửa đoạn tay phải, phổi khí quan hoàn hảo, còn lại đều bị cơ giới thay thế.

	Về phần bình luận sách trong có bạn đọc chỉ ra Atom cùng Atomica tiến hành điện tử tốc độ di động, trán, ta chỗ này không có cách nào làm nhiều hồi phục, bởi vì ta nhìn manga trong, mới 52 manga trong, Atomica thông qua ngồi cưỡi điện tử tốc độ, thật thật là nhanh...
Kết chương.