Chương 126 : Vô cấu chi thể.
Chương 126 Vô Cấu Chi Thể（ Canh 3 cầu phiếu đề cử）

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã là nhất phẩm tu vi, ở Cự Dương thành, ngươi đánh bại Thiên Kiêu Bảng đệ nhất Dịch Nhất, danh chấn thiên hạ. 】

【 ngươi đã đến Tĩnh Châu thành sau, được mời tiến đến Tĩnh Hải Vương phủ, phát hiện trong vương phủ có mấy vị nhất phẩm cường giả, nghĩ muốn cướp đoạt thanh thần kiếm kia. Thời khắc mấu chốt, ngươi rút dao tương trợ, mượn nhờ diệt thần thức chi uy, kinh sợ thối lui địch nhân, cứu thế tử một mạng. 】

【 ngươi đã trở thành Tĩnh Hải Vương phủ ân nhân. 】

【 Tĩnh Hải Vương chạy về vương phủ, mượn nhờ thần kiếm, thành công bước vào Thần Thông cảnh. Ngày đó, một vị thần bí Pháp Lực Cảnh cường giả xuất hiện, nghĩ muốn tập kích hắn, trong thành bay ra một Đạo Kiếm ý, đem chém bị thương. 】

【 hai năm sau, ngươi đi theo Tĩnh Hải Vương cùng nhau xuất chinh, tiến đến Long Môn đảo, đem chiếm giữ ở trên đảo Thần Thông cảnh cường giả Lôi Hạo đánh chết. Chiếm được ở trên đảo rửa long trì. 】

【 Tĩnh Hải Vương mang ngươi tiến đến rửa long trì, cho ngươi tại nơi này phúc địa trung tu luyện. 】

【 một năm sau, ngươi ngộ được《 Thần Tiêu Lục Diệt》 thức thứ hai. Rửa long trì trung năng lượng hao hết. 】

【 ngươi phá quan mà ra, trở lại Tĩnh Châu, phát hiện Tĩnh Châu đại loạn, biết được Tĩnh Hải Vương bị giết, bộ hạ tử thương vô cùng nghiêm trọng. Phía nam mấy châu, đều lâm vào phản loạn. 】

【 ngươi đang muốn tiến đến Thiên Trụ Sơn Bí Cảnh trung tránh né, Xích Tôn giáo Thánh tử xuất hiện tại trước mặt ngươi, phải báo năm đó một đao thù. Ngươi phát hiện hắn đã bước vào Thần Thông cảnh, chém ra trên đời này mạnh nhất một đao sau, bị đánh chết tại chỗ, hưởng thọ hai mươi lăm tuổi. 】

Cố Dương xem hết lần này mô phỏng, một câu ngọa tào thiếu chút nữa thốt ra. 

Cư nhiên, hai mươi lăm tuổi liền ngoẻo rồi! 

Năm mươi vạn a, liền đổi lấy ngắn ngủn ba năm. 

Trong lòng của hắn đều muốn rỉ máu. 

Duy nhất an ủi là, lần này đã luyện thành《 Thần Tiêu Lục Diệt》 thức thứ hai, cũng không tính đều không có thu hoạch. 

Hơn nữa, hắn cũng rốt cuộc biết những ngững người này lai lịch gì, Xích Tôn giáo Thánh tử. 

Lục đại phái một trong, chăm chú với tạo| phản, cách mỗi trên trăm năm, sẽ tới như vậy một lần. 

Chỉ có điều, không có một lần thành công. Cuối cùng kết cục, hoặc là bị triều đình đại quân tiêu diệt, hoặc là chính là chọc phải người không nên chọc, bị người cho trực tiếp giết mặc. 

Trước đó lần thứ nhất, Xích Tôn giáo phản loạn, chính là bị đương đại Trấn Quốc Công cho trấn áp, vị này Trấn Quốc Công, còn có một cái khác danh hào—— trấn quốc Kiếm Thánh. 

Cái thế lực này làm cho người ta cảm giác, chính là bị những cái kia thời đại nhân vật chính tẩy thành hay dùng, người khác thành danh đá kê chân. 

Nhưng là, luận hung tàn trình độ, Xích Tôn giáo cũng là hoàn toàn xứng đáng lục đại trong phái đệ nhất, mỗi lần phát động phản loạn, đều tập kích cuốn mấy châu chi địa. 

Từ ngàn năm nay, không biết có bao nhiêu trung cỡ nhỏ thế gia, diệt tại nơi này Xích Tôn giáo trong tay. 

Cái thế lực này mỗi lần xuất hiện, cũng sẽ ở thiên hạ nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu, tạo thành mấy vị Thần Thông cảnh vẫn lạc, cũng là chuyện thường xảy ra. 

Một cái Thánh tử, vài năm sau chính là Thần Thông cảnh. Càng đừng đề cập giáo chủ của nó. 

Không dễ chọc a. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

【 một, hai mươi lăm tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, hai mươi lăm tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, hai mươi lăm tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

Cố Dương quyết đoán tuyển hai. 

Lập tức, trong đầu của hắn xuất hiện một đạo vừa thô vừa to Lôi Đình, trong cơ thể chân nguyên đều biến được bắt đầu cuồng bạo, một cỗ hủy diệt tính lực lượng chấn động ra. 

《 Thần Tiêu Lục Diệt》 thức thứ hai, Lôi Đình Tru Diệt! 
" Không tốt! " 

Cố Dương cảm giác được trong cơ thể chân nguyên không đủ để sử dụng ra một chiêu này, nếu là cưỡng ép sử dụng lời nói, địch nhân còn không có treo, hắn muốn trước treo rồi. 

Hắn ý thức được, nhất định là bởi vì ở mô phỏng trung, thân thể của hắn trải qua rửa long trì cải tạo sau, mới có thể khiến ra một thức này. 

Đối với hiện tại hắn mà nói, một thức này cường độ vượt chỉ tiêu, thân thể không chịu nổi như vậy cuồng bạo lực lượng. 

Cố Dương lập tức khống chế được trong đầu đạo kia hủy diệt Lôi Đình, làm kia thở bình thường lại, trong cơ thể chân nguyên cũng khôi phục lại. 

Đúng lúc này, một cỗ đáng sợ sát cơ đưa hắn một mực tập trung. 

Sát cơ ngọn nguồn, đúng là vừa rồi cái kia nhẹ nhõm đánh bại vương phủ nhất phẩm cường giả hắc bào nhân, hắn đột nhiên nhìn chằm chằm vào chính mình rồi. 

" Không có biện pháp. " 

Cố Dương cắn răng một cái, quyết đoán đem một lần cuối cùng mô phỏng cơ hội cũng dùng xong. 

Loại này thời điểm, không phải do hắn do dự. 

【...... Ngươi rút dao tương trợ, lấy đồng quy vu tận tư thái, đem hắc bào nhân kinh sợ thối lui. Cứu thế tử một mạng. 】

【 ngươi đã thành Tĩnh Hải Vương phủ đại ân nhân. 】

【 Tĩnh Hải Vương nghe hỏi chạy về vương phủ, mượn nhờ thanh thần kiếm kia, bước vào Thần Thông cảnh......】

【 hai năm sau, ngươi đi theo Tĩnh Hải Vương quân đội, với Long Môn đảo đánh chết Lôi Hạo......】

【...... Ngươi mượn nhờ rửa long trì, thể chất tăng nhiều. 】

【 mười tháng sau, ngươi phá quan mà ra, mang theo Tô Thanh Chỉ đám người, tiến đến Thiên Trụ Sơn Bí Cảnh. 】

【......】

【 hai mươi tám năm sau, ngoại giới Thiên Nhân đại chiến, Bí Cảnh vào miệng bị hủy. Các ngươi chạy ra cấm chế, không lâu, bị Vạn Tượng Môn đệ tử phát hiện, lọt vào một vị Pháp Lực Cảnh cường giả đuổi giết, cuối cùng bị đánh chết với Nam Hải bên cạnh, hưởng thọ năm mươi ba tuổi. 】

Cố Dương nhanh chóng đảo qua lần này mô phỏng nội dung, nhìn thấy hưởng thọ năm mươi ba tuổi chữ, cuối cùng thở phào một cái. 

Trước giờ lẩn tránh này sao nhiều mạo hiểm, cuối cùng là đạt đến tiền lời lớn nhất hóa. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

【 một, năm mươi ba tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, năm mươi ba tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, năm mươi ba tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

" Tuyển một. " 

Ầm ầm! 

Lúc này đây, hắn cảm giác thân thể phảng phất bị một cổ lực lượng vô hình từng tấc một xé rách, cái này vội vàng không kịp chuẩn bị đau đớn, làm hắn thiếu chút nữa kêu ra tiếng tới. 

Cố Dương cảm giác mình giống như là bị một cỗ mười luân xe tải lớn cho nhiều lần đè nát chướng ngại vật giống nhau, cơ bắp, cốt cách, tất cả đều vỡ vụn cặn bã, quả thực là thống khổ. 

Cực hạn đau đớn qua đi, chính là một loại khó có thể hình dung ngứa. Hắn bị nghiền nát thân thể, lại tự động khép lại, cái loại này cong tâm cong phổi ngứa, làm hắn dục tiên dục tử. 

......

Lúc này Bùi Thiến Lan, đã sớm theo trong ngực của hắn giãy giụa đi ra, đứng ở một bên, nhìn xem hắn thống khổ sắc mặt, vẻ mặt lo lắng, lại không biết như thế nào cho phải. 

Nàng hoàn toàn không biết Cố Dương trên người đến cùng chuyện gì xảy ra. 

Một hồi trở nên vô cùng dọa người. 

Một hồi khí tức bạo trướng, lại là thống khổ tới cực điểm bộ dáng. 

Nghĩ muốn hỗ trợ, cũng không biết làm sao bây giờ, chỉ có thể ở một bên lo lắng suông. 

......

" Đây là——" 

Hắc bào nhân đang muốn ra tay, lại lần nữa cảm ứng được Cố Dương thân thể biến hóa, ánh mắt co rụt lại, trong nội tâm khiếp sợ tới cực điểm. 

Vô Cấu Chi Thể! 

Hắn cư nhiên ở thời điểm này, ngưng tụ Vô Cấu Chi Thể. 

Lấy hắc bào nhân kiến thức, tự nhiên biết rõ Cố Dương lúc này thân thể biến hóa, ý vị như thế nào. 

Nhưng là, điều này sao có thể? 

Nhất phẩm đỉnh phong nghĩ muốn vượt qua đạo kia hạm, thành tựu thần thông, là quan trọng nhất, chính là muốn không ngừng rèn luyện thân thể, thẳng đến chuyển biến thành Vô Cấu Chi Thể. 

Đây là bất luận cái gì nghĩ muốn đi vào thần thông giả, đều muốn qua một cửa, cũng là khó khăn nhất một cửa. 

Không biết bao nhiêu nhất phẩm đỉnh phong, bị kẹt tại đây một bước, mấy chục năm cũng không cách nào đem thân thể tôi luyện đến vô trần vô cấu trình độ. 

Cái này Cố Dương, đột phá đến nhất phẩm mới bao lâu thời gian? 

Dù là hắn tích lũy thâm hậu, công pháp huyền bí, nhưng hắn khoảng cách nhất phẩm đỉnh phong, còn có rất xa khoảng cách, làm sao có thể luyện thành Vô Cấu Chi Thể? 

Trong truyền thuyết, ngược lại là có mấy thứ thiên địa dị bảo, có thể giúp người tẩy đi phàm lột xác, được phản Tiên Thiên. 

Bọn hắn trong giáo, thì có như vậy dị bảo. 

Trừ lần đó ra, mặt khác mấy đại môn phái cùng chín thế gia vọng tộc, đồng dạng có cùng loại đồ vật, đây cũng là này đó thế lực lớn có thể truyền thừa không dứt nguyên nhân trọng yếu nhất. 

Chẳng qua là, này đó dị bảo sinh ra đều cực kỳ có hạn, một trăm năm đều chưa hẳn có thể ngưng tụ ra một phần đi ra, lúc này mới đã hạn chế Thần Thông cảnh cường giả số lượng. 

Xích Tôn giáo trung cũng giống như vậy, nghĩ muốn đạt được như vậy dị bảo, chỉ có lập nhiều đại công. 

Hắn lần này nếu là có thể đoạt được thanh thần kiếm kia, nói không chừng có thể đạt được sư tôn ban thưởng, đạt được tẩy đi phàm lột xác cơ hội. 

Vấn đề là, coi như Cố Dương người mang như vậy dị bảo, cũng tuyệt đối không thể có thể ở trong khoảnh khắc, liền thành liền Vô Cấu Chi Thể. Đây cũng không phải trong truyền thuyết thượng cổ tiên đan. 

Có như vậy trong nháy mắt, hắc bào nhân cho là mình hoa mắt nhìn lầm rồi. 

Đúng là như vậy ngây người một lúc, làm Cố Dương có cơ hội. 

Khi tất cả đau đau cùng ngứa sau khi biến mất, Cố Dương cảm giác trước đó chưa từng có tốt, trước kia chịu qua nội thương, còn có một chút khó có thể phát giác bệnh không tiện nói ra, tất cả đều hồi phục xong. 

Hơn nữa, hắn phảng phất còn thức tỉnh rồi một ít " Dị năng". 

Hắn có thể khống chế tóc, móng tay sinh trưởng, bất luận là nhanh hơn, vẫn là giảm bớt. 

Bị thương, cũng có thể rất nhanh khép lại. 

Hắn hiện tại, thật sự đã thành một cái " Siêu nhân". Đối thân thể, đạt tới gần như trăm phần trăm khống chế, cốt tạng, mạch máu, tuyến dịch lim-pha hệ thống, thậm chí là hoóc-môn kích thích! 
Cố Dương có một loại cảm giác, chính mình khoảng cách Thần Thông cảnh, đã là gần trong gang tấc. 

Bất quá, đây chẳng qua là cảm giác mà thôi. Kia " Gang tấc" Giống như khoảng cách, cần dài dòng buồn chán thời gian đi vượt qua. 

Bởi vì, hắn tu luyện là《 Phượng Vũ Cửu Thiên》, dù là đã đến nhất phẩm đỉnh phong, cũng muốn Niết Bàn qua đi, từ đầu tu luyện, mới có thể vượt qua kia một cánh cửa. 

Cố Dương nhìn về phía cách đó không xa cái kia áo đen thượng, mỉm cười, " Ta chuẩn bị xong, ngươi? " 

PS: thừa cuối cùng bốn mươi phút, còn có vé tháng các huynh đệ tranh thủ thời gian đầu a. 

( tấu chương hết)
Kết chương.