Chương 74 : Ta đi qua chính là một cước.
Triệu Sách đối bọn hắn nhàn nhạt gật đầu một cái.

	Hai người này nhìn thấy, Triệu Sách cũng không có bao nhiêu tâm tư cùng bọn hắn đáp lời.

	Cũng liền phối hợp, nhỏ giọng trò chuyện chính mình.

	Người phu xe, giương lên roi.

	Xe bò liền chậm rãi rời đi cửa thành.

	Hai người này ngồi sau khi.

	Tô Trường Thịnh nhìn Triệu Sách dáng vẻ, tựa hồ cũng có chút nhìn quen mắt.

	Nhưng mà suy nghĩ một lúc, lại cũng không quá nghĩ đến lên người kia là ai.

	Hắn cùng bên cạnh thân mang trường bào Tô Trường Hưng nói ra: "Ca, ngươi lần này trở về, khẳng định không gặp được cái kia tiểu tai tinh."

	"A nương đã để ta đem nàng đưa tiễn."

	"Này tiểu tai tinh ở nửa đường, bị một cái uống đến say khướt thư sinh mang theo trở về."

	"Đoán chừng bây giờ. Khẳng định bị khóa ở trong nhà."

	"Dù sao nàng cặp mắt kia nếu như bị thấy được, thư sinh kia cũng không dám để nàng đi ra ngoài a."

	Khi nói chuyện, trong miệng tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác.

	Nói, lại tiếc hận nói: "Nếu không phải là chân của nàng có vấn đề, ta còn muốn mang nàng đến thanh lâu đi."

	"Ta đoán chừng còn có thể bán cái tốt hơn giá tiền."

	Này thân mang trường bào Tô Trường Hưng ngữ khí nhàn nhạt nói: "Đưa tiễn là xong."

	"Vậy ta sang năm thi đồng sinh, nhất định có thể cao trung."

	Nói xong, ngữ khí lại mang theo chút oán trách."Ta một cái người đọc sách, sao có thể có một cái bán thanh lâu biểu muội?"

	Này Tô Trường Thịnh cũng nói ra: "Cũng thế."

	"Này truyền đi không dễ nghe."

	"Nhà chúng ta cũng là bị nàng khắc đủ lâu."

	"Cái này tiểu tai tinh, khắc thân không nói."

	"Ngay cả mình đều khắc."

	"Ca ngươi khi đó tùy ý vung một chút liêm đao, chính nàng đều có thể đem chân cho làm què."

	"Chậc chậc......"

	"Vẫn là sớm một chút đem nàng đưa tiễn tương đối tốt."

	Tô Trường Thịnh tiếng nói không lớn.

	Nhưng Tô Trường Hưng vẫn là lườm hắn một cái.

	"Nói gì vậy?"

	"Việc này cùng ta có liên can gì?"

	Tô Trường Thịnh nói xong, mới giật mình tự mình nói sai.

	Hắn ca là người đọc sách.

	Loại chuyện này truyền đi, khẳng định là không dễ nghe.

	Hắn có chút tị huý, nhìn thoáng qua bên cạnh Triệu Sách.

	Triệu Sách nghe bọn hắn, cũng nhìn bọn hắn liếc mắt một cái.

	Lại nhìn một chút cái kia thân mang đoản đả người trẻ tuổi.

	Ánh mắt của hắn, đen kịt.

	Từ hai người này lời nói bên trong, hắn đã có thể khẳng định.

	Này một cái thân mặc đoản đả người trẻ tuổi, chính là hắn tại trên đường gặp phải Tô Thải Nhi biểu ca.

	Khi đó nguyên chủ uống say say say.

	Cũng không có lòng nhìn này Tô Trường Thịnh dáng dấp bộ dáng gì.

	Chỉ là nghe bọn hắn nói chuyện, Triệu Sách liền nghĩ.

	Cảm giác được Triệu Sách ánh mắt.

	Hai người này quay người nhìn một chút Triệu Sách.

	Vừa nhìn thấy Triệu Sách ánh mắt, đen nghịt nhìn xem bọn hắn.

	Không hiểu hơi nghi hoặc một chút.

	"Ngươi, ngươi nhìn ta như vậy nhóm làm cái gì?"

	Tô Trường Thịnh có chút không cao hứng nói.

	Ngày đó Triệu Sách, mặc mặc trường bào.

	Làm chính là người đọc sách ăn mặc.

	Cả người còn mất tinh thần không chịu nổi, lại say khướt dáng vẻ.

	Lại so sánh trước mắt cái này mặc đoản đả, lại ánh mắt thanh minh, khuôn mặt tuấn lãng người.

	Tô Trường Thịnh là căn bản không có hướng chuyện kia nghĩ.

	Triệu Sách nhìn xem hắn, lại liếc mắt nhìn bên cạnh Tô Trường Hưng.

	Nghe bọn hắn nói.

	Tiểu cô nương đi đứng không tốt, vẫn là cùng bọn hắn có quan hệ?

	Nghĩ đến tiểu cô nương vừa tới thời điểm, nói mình đi đứng hỏng mấy năm.

	Triệu Sách liền biết, chân của nàng không phải trời sinh.

	Lại không muốn là bị này biểu ca cho hại.

	Không nghĩ tới, hôm nay thế mà để cho mình gặp hai người này.

	Hơn nữa lúc trước, người này còn muốn mang Tô Thải Nhi đi thanh lâu bán.

	Chỉ là cân nhắc về đến trong nhà có cái người đọc sách.

	Thanh danh này truyền đi không dễ nghe, mới không có hành động.

	Nghĩ đến cái này.

	Triệu Sách trong lòng cười lạnh một tiếng.

	Hắn nhìn xem hai người, đột nhiên một tiếng cười khẽ

	"Không nhìn cái gì."

	"Nhìn các ngươi......"

	Triệu Sách trực tiếp nhấc chân, một cước đem Tô Trường Thịnh đạp xuống xe.

	"A!"

	Tô Trường Thịnh không nghĩ tới Triệu Sách đột nhiên bạo khởi.

	Hắn chưa kịp tránh, trực tiếp bị đạp xuống xe bò.

	Tô Trường Hưng nhìn thấy đệ đệ của mình vô duyên vô cớ bị đạp xuống xe, hắn tức giận hỏi: "Ngươi làm cái gì?"

	"Vì cái gì đạp đệ đệ ta?"

	Lại giương mắt, vừa nhìn thấy Triệu Sách ánh mắt.

	Ánh mắt kia băng lãnh đến, phảng phất tôi hàn quang chủy thủ.

	Lạnh buốt muốn đem hắn đâm xuyên.

	Tô Trường Hưng một cái người đọc sách, tay trói gà không chặt.

	Sau lưng Tô Trường Thịnh, mới vừa vặn tại trên mặt đất bò lên.

	Đã cách không ít khoảng cách.

	Tô Trường Hưng có chút sợ hãi nuốt nước miếng một cái.

	Hắn nói: "Ta, ta là một cái người đọc sách."

	"Ngươi nếu là dám vô duyên vô cớ động thủ đánh ta, chúng ta sẽ không bỏ qua ngươi!"

	Triệu Sách nghe vậy, mang trên mặt một tia trào phúng cười.

	"Người đọc sách?"

	"Đây thật là đúng dịp."

	"Ta cũng thế."

	Tô Trường Hưng nghe xong, hơi yên tâm.

	Hắn nói: "Đó chính là."

	"Quân tử động khẩu bất động......"

	Nói chưa nói xong.

	Liền trơ mắt nhìn xem Triệu Sách nhấc chân, một cước đem hắn chính mình cũng đạp xuống dưới.

	Tô Trường Hưng lăn trên mặt đất hai vòng, vừa vặn đụng vào che lấy bộ ngực mình chạy tới Tô Trường Thịnh.

	Tô Trường Thịnh mau đem hắn tiếp được, một bên đỡ lên, vừa nói: "Ca, ngươi không sao chứ?"

	Phía trước chạy xe xa phu, muốn dừng xe nhìn xem chuyện gì xảy ra.

	Triệu Sách trực tiếp nói ra: "Tiếp tục đi, không cần phải để ý đến bọn hắn."

	"Tiền còn lại, ta sẽ tiếp tế ngươi."

	Xe này phu nhìn mấy người kia náo mâu thuẫn, còn động lên tay tới.

	Mà lại nghe nói hai cái này đều là người đọc sách.

	Hắn cũng không dám tham dự vào.

	Thế là lái xe bò, tiếp tục đi lên phía trước, không dám chút nào dừng lại.

	Triệu Sách nhìn xem theo ở phía sau đi tới hai người, đem Tô Trường Hưng rương sách cũng cùng một chỗ ném xuống dưới.

	Này Tô Trường Hưng là cái người đọc sách, bị hắn đối đãi như vậy.

	Chắc chắn sẽ không nghĩ đến đi đem sự tình làm lớn chuyện.

	Coi như làm lớn chuyện, Triệu Sách cũng không sợ.

	Nhiều nhất bồi điểm tiền thuốc men.

	Dù sao hắn bây giờ cũng không có phu tử.

	Đang đi học người bên trong, cũng là có tiếng xấu.

	Lại vác một cái động thủ đánh người tội danh, lại sợ cái gì?

	Tô Trường Thịnh ngực, còn ẩn ẩn làm đau.

	Tô Trường Hưng chân cũng bị đạp, đi một què một què.

	Hai người, đều ngã đầy người bùn đất.

	Liền trên đầu búi tóc đều nát.

	Tốc độ bọn họ không nhanh truy ở phía sau.

	Tô Trường Thịnh trong miệng nổi giận mắng: "Ngươi là ai, lại dám đánh chúng ta?"

	"Chúng ta sẽ không bỏ qua ngươi!"

	Triệu Sách ngồi tại trên xe bò, khí định thần nhàn nói ra: "Ta, Thủy Kiều thôn, Triệu Sách."

	"Các ngươi cứ tới tìm ta tính sổ sách."

	Khi nói chuyện.

	Xe bò liền dần dần rời xa.

	"Triệu Sách?"

	Này hai huynh đệ đối nhìn một chút.

	Cũng không biết, chính mình vì cái gì vô duyên vô cớ chiêu cái tai hoạ.

	Tô Trường Thịnh nhìn xem hắn ca trường bào đều dính đầy bùn, tức giận nói: "Chúng ta trở về nói cho tộc trưởng đi!"

	"Để tộc trưởng dẫn người đi cho chúng ta lấy lại công đạo."

	Tô Trường Hưng từ nhỏ đến lớn, còn không có bị người như thế đối đãi qua.

	Trên mặt là lúc trắng lúc xanh.

	Hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Đi thôi."

	......

	Triệu Sách thở một hơi, ngồi trên xe, sắc mặt lại cũng không thật là tốt.

	Về tới trong thôn sau.

	Xe này phu nhìn Triệu Sách đem đồ vật chuyển xuống tới, được tiền bạc sau.

	Tranh thủ thời gian lái xe bò chuồn đi.

	Triệu Sách không nói gì thêm.

	Trực tiếp cầm buộc chặt tốt ngói trượt, gõ mở trong nhà đại môn.
Kết chương.