Chương 193 : Cướp hôn.
193 cướp hôn.

Trưởng công chúa từ quốc trượng phủ đi ra, lên xe ngựa sau, từ trong lòng lấy ra một cái bạch sắc bình sứ, mở ra nắp bình, một làn kinh người linh khí lan ra.

 Nàng sau khi khẽ hút, miệng bình chỗ, bay ra một giọt màu đỏ chất lỏng, không nhập trong miệng của nàng. Trong nháy mắt, trên khuôn mặt tái nhợt của nàng, nhiều một tia huyết sắc.

 Ở trong bí cảnh, nàng bị đầu kia Long Quy Pháp Lực gây thương tích, bị thương rất nặng, nếu không có nàng căn cơ thâm hậu, kia một chút, cũng đủ để muốn mạng của nàng.

 Nhờ có Cố Dương vẫn luôn cho nàng chuyển vận chân nguyên, bảo vệ tâm mạch của nàng, làm cho nàng chống xuống tới, bảo trụ một cái mạng. Mặc dù là như vậy, thương thế của nàng cũng cực kỳ nghiêm trọng, không có mấy tháng thời gian, khó có thể khỏi hẳn. 

Bất Lậu Cảnh cường giả một kích, cũng không phải là dễ dàng thừa nhân như vậy. Nàng ăn vào cái này giọt máu, chính là thượng cổ thần thú Bạch Trạch tinh huyết, đối với trị liệu thương thế, có kỳ hiệu. Mặc kệ chịu tổn thương nặng thế nào đi nữa, chỉ cần vẫn còn hơi thở, thì có thể cứu sống.

 Làm xe ngựa lái vào cửa cung, trên người nàng thương thế đã tốt hơn một nửa rồi, trong cơ thể chân nguyên cũng khôi phục một ít. Trưởng công chúa trực tiếp tiến đến Thái Cực điện, đi gặp hoàng huynh.

Trong Thái Cực điện.

 Hoàng đế thái độ khác thường, đem long bào mặc vào, ngồi ở trên ghế rồng, một tay bên trong nắm thái tổ truyền xuống thiên tử kiếm, tay kia, nâng truyền quốc ngọc tỷ, thần sắc uy nghiêm. 

" Hoàng huynh" Trưởng công chúa bước vào Thái Cực điện trong nháy mắt, còn tưởng rằng nhìn thấy phụ hoàng. Cho tới nay, nàng không quá để mắt vị này mềm yếu hoàng huynh, chỉ hận nàng không phải thân nam nhi, nếu không, ngôi vị hoàng đế tuyệt sẽ không làm hắn tới làm. 

Bây giờ Đại Chu, suy sụp đến tận đây, càng làm cho một cái người khác họ nữ nhân độc tài quyền thế. Tất cả đều là vị này hoàng huynh sai lầm. 

Muốn nói nói lên, nàng cũng có một ít trách nhiệm. Những năm này, nàng một lòng tu luyện, không hỏi qua này đó tục sự. Đợi đến nàng thành tựu Thần Thông cảnh, đi ra vừa nhìn, mới biết được Đại Chu hoàng quyền, cuối cùng bị một nữ nhân khống chế toàn bộ. 

Một bên là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, bên kia, lập tức đứng dậy, nói rõ lá cờ đầu, bắt đầu bảo vệ Hoàng gia quyền lực.

 Cho tới giờ khắc này, nàng xem thấy vị này hoàng huynh vì cứu nàng, cư nhiên không chút do dự mở ra này tòa đại trận.

 Người khác không biết, nàng cũng rất rõ ràng, này tòa đại trận một khi mở ra, trong nội cung một chỗ khí mạch sẽ khô kiệt, không có một trăm năm thời gian, đều không thể khôi phục. Trấn thủ chỗ kia khí mạch Bất Lậu Cảnh, cũng sẽ tùy theo chết đi. 

Mở ra một lần trận pháp, sẽ tổn thất một vị Bất Lậu Cảnh cường giả. Cái này đại giới, quá mức to lớn. Trưởng công chúa nhìn xem trên ghế rồng vị kia hoàng huynh, tâm tình dị thường phức tạp. 

Hoàng đế trông thấy nàng bình an trở về, lập tức đại hỉ, " Ngươi không có việc gì là tốt rồi. " 

Sau đó, cả người như là tiết khí bình thường, tinh khí thần đều hư nhược rồi xuống dưới. 

Vừa rồi cái dạng kia, phảng phất chính là hồi quang phản chiếu bình thường.

 Bên cạnh một gã nội thị tranh thủ thời gian lấy ra một hạt đan dược, cho hắn ăn vào. 

Trưởng công chúa bờ môi bỗng nhúc nhích, dùng có chút thanh âm khàn khàn nói chuyện, " Hoàng huynh, bảo trọng thân thể. " 

Hoàng đế ho khan vài tiếng, vẫy vẫy tay, nói chuyện, " Bệnh cũ, không ngại sự. Ngọc Châu, về sau nhất định không thể mạo hiểm, ngày sau, liên kia mấy cái không nên thân nhi tử, còn cần ngươi tới giúp đỡ. " 

Trưởng công chúa thấy hắn tình huống ổn định lại, cảm thấy buông lỏng, thấy hắn lời này, phảng phất ở giao đãi hậu sự bình thường, nhướng mày, không muốn tiếp tục nữa, thay đổi cái chủ đề, " Hoàng huynh, ta có một chuyện tướng cầu. " 

“Nga, chuyện gì, ngươi cứ việc nói. " Hoàng đế rất ngạc nhiên, cho tới nay, vị này muội muội đều là tâm cao khí ngạo, chưa từng có cầu qua hắn chuyện gì.

 " Mời hoàng huynh cho ta tứ hôn. "

 " Ngươi có người trong lòng? Chuyện tốt a. " Hoàng đế hưng phấn mà vỗ đùi, quá mức kích động, lại kịch liệt ho khan. Thật vất vả như ý khí, hắn nói chuyện, " Trẫm chuẩn. " 

Trưởng công chúa còn muốn nói tiếp cái gì, đột nhiên như là đã nghe được cái gì, biến sắc, nói chuyện, " Hoàng huynh, ta còn có việc, xin được cáo lui trước. " Nói xong, thông suốt xoay người rời đi rồi. 

Đợi nàng đi rồi, hoàng đế nụ cười trên mặt thu lại, duỗi ra một tay, nhàn nhạt nói, " Đỡ liên đến trên giường đi. " 

" Là. " Ở bên trong tùy tùng thay đỡ xuống,, hoàng đế nằm lại đến trên giường, rất nhanh liền vào vào mộng đẹp. Toàn bộ tẩm cung, rất nhanh liền yên tĩnh được tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

 Trưởng công chúa ra Thái Cực điện, hùng hổ đi đến tên kia cung nữ trước mặt, " Ngươi mới vừa nói, đều là thật sự? Nàng thật sự muốn đem muội muội của nàng gả cho Cố Dương? "

“ Thiên chân vạn xác, đưa chỉ đội ngũ, nên nhanh đến Thiên Tâm võ quán. "

 Người này cung nữ, từ nhỏ đi theo trưởng công chúa, thâm thụ tín nhiệm. Vừa rồi thăm dò được tin tức này, vội vàng dùng đặc thù phương thức, hướng nàng bẩm báo. 

Trưởng công chúa hừ lạnh một tiếng, " Không có trải qua nội các thánh chỉ, căn bản không thể tính. " Nàng ở trong nội các, có tai mắt của mình, bất luận cái gì một đạo thánh chỉ nội dung, đều không thể gạt được nàng. Đạo kia cái gọi là tứ hôn thánh chỉ, còn không có trải qua nội các đồng ý, từ quá trình đi lên nói, cũng không thể xem như thánh chỉ.

 Làm trưởng công chúa đi đến Thiên Tâm võ quán lúc, vừa vặn tên kia nội thị vừa tuyên đọc hết ý chỉ, đang muốn đem thánh chỉ giao cho Cố Dương trong tay.

 Nàng lúc này quát, " Chờ một chút”......

 Lần này, làm cho ở đây tất cả mọi người ngây ngẩn cả người. Chẳng ai ngờ rằng, vậy mà sẽ có người ngăn cản Cố Dương tiếp chỉ.

 Trốn ở cách vách xem náo nhiệt mấy người trông đi qua, nhìn thấy một cái phương hoa tuyệt đại nữ tử. 

" Nghiệp chướng a. " Cao Phàm thấy tới chính là trưởng công chúa, nhịn không được phát ra một tiếng cảm thán. 

Vừa rồi ở quốc trượng phủ, trưởng công chúa cùng Cố Dương mắt đi mày lại, hắn đều nhìn ở trong mắt. 

Tiểu tử này, thật sự là đi đến đâu, đều là trêu hoa ghẹo nguyệt. Ở Tĩnh Châu thành thời điểm chính là như vậy, bên người vây quanh mấy cái nữ nhân, chỉ là Hồng Nhan Bảng thượng, thì có ba vị. Hiện tại, đến thần đô mới vài ngày a, lại trêu chọc trưởng công chúa và hoàng hậu muội muội. Cái này nhìn ngươi như thế nào kết thúc.

 " Cái này chớ không phải là trưởng công chúa? " Bên cạnh mấy người, cũng đều là lắp bắp kinh hãi. Bọn hắn mặc dù không có bái kiến trưởng công chúa, nhưng là từ nàng thân quần áo và trang sức chờ, có thể đoán ra thân phận của nàng.

 Bọn hắn phi thường nghi hoặc, trưởng công chúa chạy tới nơi này làm cái gì? Rất nhanh, bọn hắn liền đã biết. Phụ trách tuyên chỉ nội thị vừa quay đầu, thấy là trưởng công chúa, lắp bắp kinh hãi, " Điện hạ, ngươi—- " 

Trưởng công chúa mới không bằng hắn nha lắm điều, một thanh túm lấy trong tay hắn thánh chỉ, mở ra nhìn thoáng qua, nói chuyện: " Phía trên thực sự không phải là ngọc tỷ, đạo này ý chỉ, không thể tính. " 

Nói xong, trực tiếp đem nó cho xé thành mảnh nhỏ. 

Chiêu thức ấy, đem tất cả mọi người sợ ngây người. Tên kia nội thị xem đến thánh chỉ bị hủy, sắc mặt xoát thoáng cái trắng rồi, đây chính là hoàng hậu tự mình phát xuống, trưởng công chúa cư nhiên trước mặt mọi người đem nó hủy, đây là muốn cùng hoàng hậu vạch mặt sao? 

Những người khác cũng đều là khiếp sợ cực kỳ, trưởng công chúa cùng hoàng hậu không hợp, toàn bộ thần đô người đều biết rõ. Nhưng là song phương vẫn luôn rất khắc chế.

 Nhưng là bây giờ, trưởng công chúa trước mặt mọi người đem hoàng hậu phát xuống thánh chỉ làm hỏng, cùng trước mặt mọi người vẽ mặt không có gì khác nhau. Hoàng hậu có thể chịu? 

Vừa mới ra chuyện lớn như vậy, hiện tại, trưởng công chúa cùng hoàng hậu lại muốn đã đánh nhau, thật sự là một lần không bình, một lần lại khởi.

 Liền nghe trưởng công chúa nói chuyện, " Cố Dương, về sau là Bổn cung phu quân. Ai dám nhớ thương, đừng trách Bổn cung không khách khí! "

 Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người choáng váng. Cảm tình, nàng là tới cướp hôn tới rồi? Trưởng công chúa, cùng hoàng hậu thân muội muội đoạt nam nhân. 

Đây cũng quá bùng nổ rồi đi.

 Ngọa tào! 

Cố Dương trong nội tâm như là có một vạn con dương đà chạy vội mà qua. Mặc dù nói vừa rồi nữ nhân này xuất hiện thời điểm, trong lòng của hắn thì có một ít dự cảm. Nhưng là, làm nàng nói ra câu nói kia thời điểm, hắn vẫn có chút mơ hồ. 

Hắn ở nghĩ lại, mình rốt cuộc làm cái gì? Một cái hoàng hậu, Đại Chu có quyền thế nhất nữ nhân, nhất định muốn đem muội muội gả cho hắn. 

Một vị trưởng công chúa, Đại Chu tôn quý nhất nữ nhân, không ngại cùng hoàng hậu trở mặt, cũng muốn gả cho hắn. 

Cuối cùng, Cố Dương chỉ có thể quy kết vì, ta đây chết tiệt mị lực a.

 PS: chương thứ ba, cầu phiếu đề cử.
Kết chương.