Chương 376 : Xét nhà, xét nhà, còn là xét nhà.
Diệp Thành. 

Ầm ầm một tiếng nổ mạnh. 

Vụn gỗ cùng toái mộc bốn phía bay tứ tung, nghênh diện pháp lực phun ra nuốt vào, tồi khô lạp hủ phía dưới, cửa gỗ vỡ tan phía sau tàn phiến, trong nháy mắt liền đã thốn thốn mẫn diệt, hết thảy đều biến mất vô tung. 

Trần thần bộ thân khoác quan phục, một tay ấn tại bên hông eo đao chuôi đao phía trên, mặt vô biểu tình ngưng mắt nhìn này hết thảy, lúc này hơi hơi giơ tay lên diễn giải: " Động thủ. " 

Bên cạnh Vương Nghị đáp một tiếng, đại thủ vung lên diễn giải: " Xông! " 

" Toàn bộ truy nã. " 

" Bất luận cái gì tài hàng toàn bộ đều đoạt lại nộp lên, nếu là có người dám cả gan tư tàng. " 

" Giết không tha. " 

" Nặc! " 

Hô to thanh âm vang lên, như ngân sắc hồng lưu giáp sĩ, đã trùng trùng điệp điệp xông vào phủ đệ bên trong, ngày xưa này hào môn đại hộ cao cao tại thượng không thể trèo địa phương, bây giờ nhưng là tuỳ ý giáp sĩ đạp phá. 

Thân khoác ngân sắc áo giáp, tại ánh mặt trời phía dưới phản xạ ngân sắc quang huy Ngân Giáp Binh, động thủ tới hung ác thuần thục. 

Thảm thiết thanh âm, cầu xin tha thứ âm thanh, tức giận mắng âm thanh các loại các loại các loại. 

Bắt đầu không ngừng vang lên, hỗn tạp tại cùng một chỗ cấu thành ầm ầm tạp thanh. 

Ước chừng một khắc chung phía sau, sở hữu thanh âm đều đã im bặt mà dừng, nhất danh Ngân Giáp Binh thống lĩnh đã sải bước từ phủ đệ bên trong đi ra, kia ánh sáng không có bất luận cái gì tạp chất ngân giáp, phía trên một ít địa phương nhiễm phải tiên huyết, lúc này đi vào đại môn bên ngoài, trực tiếp một gối quỳ xuống đất diễn giải:

" Nghịch thần Tôn Trường Lợi chi tử xuất thủ phản kháng, đã bị tại chỗ giết chết, mặt khác nữ quyến cùng nô bộc đều đã truy nã. " 

Vương Nghị hơi hơi gật đầu, tiếp đó lại phất tay diễn giải: " Mời Diệp đại nhân kiểm kê tài vật, tiếp đó ghi chép trong danh sách, sau cùng đem bảo vật toàn bộ đưa tới Quốc Sư Phủ. " 

Bên cạnh bờ môi trên dưới hiện đầy hắc sắc chòm râu trung niên quan viên, cũng không đối Vương Nghị có bất luận cái gì trả lời, mà là nhìn hướng mặt vô biểu tình Trần thần bộ, trực tiếp cúi đầu diễn giải: " Hạ quan cáo lui. " 

Nhất đội mặc quan trang phục quan viên, tại kia dưới sự dẫn dắt đi vào Tôn phủ, một đám người bắt đầu bãi phóng hảo cái bàn, từng cái trải rộng ra trương giấy, cầm ra bút lông trám mực nước, đã bắt đầu múa bút thành văn đứng lên. 

Này một màn đều bị Trần thần bộ xem tại trong mắt, chỉ là Trần thần bộ mục quang rời rạc, đối trước mắt này một màn không quá để ý, cũng không tưởng lãng phí tâm thần. 

Này nhất đội phụ trách xét nhà kiểm kê quan viên, lai lịch nhưng không đơn thuần, chủ trì người là đời thứ năm Diệp Hầu một đảng, thực tế là dẫn đầu người là tân Diệp. 

Này tân Diệp nhất tộc, chính là cùng đời thứ năm Diệp Hầu cùng họ, tại đời thứ năm Diệp Hầu thành vì Diệp Hải Vân phía sau, bọn hắn dòng họ tự nhiên cũng thay đổi. 

Tẫn quản thời gian ngắn ngủi, nhưng các loại loạn thất bát tao tin tức truyền bá, vậy đơn giản như bay một dạng, tân Diệp cùng cựu Diệp xưng hô đã tới. 

Nhưng mặt khác thành viên trong đó, lại là có bất mãn đời thứ năm Diệp Hầu người, này một chi đội ngũ thành phần tạp một chút, chính là lẫn nhau bắt đầu giám sát, tân Diệp không dám tham, đời thứ năm Diệp Hầu cũng là hiểu lí lẽ, hiểu tiến thối, nhưng tiền tài động nhân tâm, tổng có cái kia mấy cái ngu xuẩn, thấy không rõ tình thế, từ đó làm xuống chuyện hồ đồ. 

Nhân tính là không thể đi trắc thí, còn không bằng vừa bắt đầu liền không cho bọn hắn cơ hội, cầm mấy cái cùng đời thứ năm Diệp Hầu không hợp người, bọn hắn tự nhiên sẽ như cẩu một dạng, từng giây từng phút nhìn chằm chằm vào đời thứ năm Diệp Hầu một đảng, muốn lấy ra đời thứ năm Diệp Hầu sai lầm, từ đó nhượng Trần quốc công tâm sinh chán ghét, này tự nhiên liền đánh đến cường đại không thể chiến thắng đời thứ năm Diệp Hầu. 

Về phần nhượng bọn hắn vu oan hãm hại, điểm này bọn hắn thế nhưng không dám, Trần quốc công quá lợi hại, tuệ nhãn như đuốc bọn hắn như thế nào lại đi tự rước lấy nhục. 

Cho nên này từng gia chép xuống tới, Trần thần bộ cũng không có phát hiện không đúng, sau cùng đã không như thế nào hoa tâm tư, lúc này đang tại tưởng tiếp xuống tới sự tình. 

Ấn đạo lý xuất sử thiên ngoại thiên, lúc này đã viên mãn thành công, là có thể phản hồi Nhân cảnh, nhưng Đậu Trường Sinh không thẹn là Đậu Trường Sinh, tổng là muốn làm ra yêu thiêu thân, bây giờ đem Bẩm quốc cũng cho cuốn vào tới. 

Muốn hiệu triệu tứ phương chư hầu quốc tụ binh, tiếp đó công phạt Bẩm quốc, này không chỉ là muốn đem Diệp quốc tài phú cướp đoạt không còn, cũng muốn đem Bẩm quốc tăng thêm lên. 

Trần thần bộ trong lòng than thở một tiếng, tạo thành Trần thần bộ tương đối khốn nhiễu chủ yếu duyên cớ, liền là cái kia nhất vị không biết Thần Ma an bài, bây giờ toàn bộ đều đã hỗn loạn, Càn Hầu đã bị giết chết, như vậy thu Càn Hầu thế tử vì đồ sự tình, tự nhiên cũng liền không tật mà chết. 

Nào có thu địch nhân chi tử vì đồ đệ, liền tính là Đậu Trường Sinh dám thu, vị kia Càn Hầu thế tử dám bái giết cha chi nhân vì sư phụ ư? 

Này thật sự là quá phức tạp đi, quả thực chính là một bút loạn trướng. 

Tuy nhiên này không phải chính mình sai, nhưng liền sợ Thần Ma thẹn quá hoá giận, đem hết thảy xử phạt đều đẩy cho chính mình. 

Trần thần bộ trong lòng lo sợ bất an, sau cùng cường tự đè xuống thấp thỏm nội tâm, bài trừ này phương diện bất an phía sau, này một lần tiền lời là cực lớn. 

Diệp quốc không thẹn là thiên ngoại thiên đại quốc, của cải là cực kỳ phong phú, trong đó quốc khố lưu lại một phần ba phía sau, còn lại đều đã bị bọn hắn chuyển không, nếu không phải Đậu Trường Sinh tâm sinh thương cảm, sớm liền bị bọn hắn chuyển không, về phần quốc khố trống rỗng phía sau, Diệp quốc sống hay chết, cái kia liền cùng bọn hắn không có bất luận cái gì quan hệ. 

Bất quá bây giờ lưu lại một phần ba, Trần thần bộ cũng biết rõ này tuyệt đối không phải là Đậu Trường Sinh thương cảm, có thể nhượng cá sấu lưu lại dối trá nước mắt, như vậy khẳng định có càng lớn mưu đồ, hoặc là tại tiến hành giả nhân giả nghĩa ngụy trang, đơn giản nhất chính là sói đói không ăn thịt sửa ăn chay. 

Loại này tình huống xuất hiện? 

Cho dù ai đều biết rõ khẳng định có tính toán. 

Quốc khố thu hoạch cực lớn, nhưng xét nhà cùng dạng cũng không ít. 

Này chết đi gia hỏa nhóm, mỗi một cái của cải đều không ít, thực tế là Diệp thị nhất tộc, vốn xét nhà không có bọn hắn, nhưng ngày thứ hai trên danh sách liền nhiều bọn hắn, bọn hắn tài phú căn thêm tại cùng một chỗ, có thể nói là phú khả địch quốc, đã không ít hơn quốc khố. 

Quốc khố mặc dù nhiều, nhưng đến cùng lúc nào cũng đều tiêu hao, mà này một chút Diệp thị nhất tộc, bọn hắn nhưng đều là chỉ vào không ra, mấy trăm năm tích lũy, bây giờ nhất triều bị càn quét không còn. 

Này hội tụ lên tới tài phú, nếu là dùng tới chú tạo bán Thần Binh lời nói, cho dù là Nhất phẩm bán Thần Binh, nhưng cũng là có thể chú tạo ba thanh, nhưng này chỉ là tài liệu tiền, mặt khác như là chú tạo phí tổn không có cho. 

Đây mới là đắt đỏ nhất, chỉ có tài liệu tiền cũng là không được, ngươi phải có môn lộ mới có thể, có thể chú tạo Nhất phẩm bán Thần Binh Chú Binh Sư, trong thiên hạ cũng không có bao nhiêu. 

Lại tăng thêm tiền tài mua sắm chú tạo một thanh bán Thần Binh, kia trân quý tài liệu đều là có thị vô giá, nhất định phải tràn giá đi mua sắm, cho nên nói tóm lại chính là tương đương với hai thanh Nhất phẩm bán Thần Binh tài phú. 

Này cũng là phi thường khổng lồ tài phú, nếu không phải Diệp quốc cũng đủ lớn, này Diệp thị nhất tộc đầy đủ phú, còn có cái kia bị xét nhà đều là Tông Sư nhà, nhà mình của cải cũng là phi thường phong phú, thật sự thấu không đủ như thế khổng lồ tài phú. 

Bất quá nhà mình đại nhân có môn lộ, thế nhưng muốn cùng Hạ Hầu thị quan hệ thông gia, Hạ Hầu thị thế nhưng ngũ đại chú binh thế gia chi nhất, mặt khác người khó khăn nhất chính là mời nhất vị Chú Binh Sư, mà tại chính mình đại nhân nơi này căn bản không có chướng ngại. 

Này một bút khổng lồ tài phú, phân chia phương thức cũng rất đơn giản, nhà mình đại nhân cầm đầu to, còn lại là Tào đốc chủ, tiếp đó là Triệu Vô Độ, còn lại mới là chính mình cùng Đông Phương thần bộ. 

Đối với cái này Trần thần bộ rất thỏa mãn, này một lần không có làm gì, liền có thể vào tay một kiện bán Thần Binh, dù sao liền tính là chính mình đạt được cái kia một ít không nhiều, cũng là đối chỉnh thể mà nói, như thế nào cũng có thể chú tạo một kiện Nhị phẩm bán Thần Binh. 

Vốn là có một ít không đủ, dù sao thỉnh người chú tạo phải giá cao mời, này ngươi còn phải cảm kích, dù sao có thể vì ngươi chú tạo bán Thần Binh, chính là ngươi phúc khí, không muốn không thỏa mãn, còn có rất nhiều người hoa tiền mời không đến đâu. 

Này là triều đình quan hệ, dù sao là người của triều đình, Thiên Công Ti hội có nâng đỡ, này chính là đầu nhập triều đình phúc lợi, đối thiên hạ không ít Võ đạo võ giả, là rất có hấp dẫn lực. 

Bất quá ai nhượng nhà mình đại nhân quan hệ ngạnh, căn bản không cần giá cao đi mời, cũng chính là một câu sự tình, ai dám không cho nhà mình đại nhân mặt mũi. 

Trần thần bộ vô ý thức hiện ra nụ cười tới, đại thu hoạch a. 

Mà xa tại bí cảnh bên trong Đậu Trường Sinh, lúc này đang tại đời thứ năm Diệp Hầu dẫn lĩnh phía dưới, đang quan sát trước mặt bí cảnh, cũng là Diệp Thành hạch tâm. 

Như Diệp Thành loại này đứng tại thiên ngoại thiên thành thị, bí cảnh mới là căn bản, bí cảnh bên trong thịnh sản các loại trân quý tài nguyên, hoặc là lương thực, đây mới là cương cần, mặt khác bất luận cái gì vật phẩm đều không bằng lương thực cùng nước. 

Không có này hết thảy, liền không có Diệp Thành, cho nên không có bí cảnh, liền không có hôm nay thiên ngoại thiên phồn vinh. 

Đậu Trường Sinh trạm tại một chiếc mộc thuyền phía trên, mộc thuyền dài khoảng một trượng, đang nghênh phong phá lãng hành sử, tứ phương là đại dương mênh mông nước biển, nhất nhãn nhìn lại căn bản nhìn không thấy giới hạn, đời thứ năm Diệp Hầu đang vì Đậu Trường Sinh giảng giải nói: " Này là Hải Chi bí cảnh, cũng là thiên ngoại thiên phổ thông nhất bí cảnh. " 

" Bí cảnh là xuất từ phúc địa cùng động thiên toái phiến, như trước mắt loại này Hải Chi bí cảnh, chỉ là phổ thông nhất, tự nhiên là phúc địa toái phiến, chuyên môn bị cải tạo qua, hóa thành một phiến đại dương mênh mông nước biển. " 

" Này là mô phỏng đại hải tràng cảnh, bên trong có thể bồi dưỡng trong hải sinh thái, mượn này có thể đền bù thiên ngoại thiên hoàn cảnh ác liệt. " 

Đậu Trường Sinh xem liên tục gật đầu, thiên ngoại thiên kỹ thuật rất tiên tiến, loại này phổ thông bí cảnh dùng tới đào tạo lương thực, cao đẳng cấp bí cảnh đào tạo trân quý linh tài, bị xưng vì một toà thành thị hạch tâm, này là nửa câu lời nói dối không có. 

Diệp Thành nếu là mất đi này đông đảo bí cảnh, căn bản chính là không công tự phá, toàn thành trên dưới trăm vạn nhân khẩu, đem hội đều phải chết hết. 

Phúc địa toái phiến liền có như thế công hiệu, như vậy nguyên vẹn phúc địa giá trị có thể nghĩ. 

Một chỗ nguyên vẹn phúc địa, trong đó sản xuất là cực kỳ kinh người, có thể bồi dưỡng ra cao phẩm chất bảo dược, phẩm chất thấp nhất đều là Thượng tam phẩm, nếu là không tiếc hết thảy, hoàn toàn bồi dưỡng cao đoan phẩm chất bảo dược, Thần Ma phẩm chất đều có thể bồi dưỡng ra. 

Chỉ là đại giới quá lớn, đó chính là hoàn toàn lấy phúc địa chi lực, cung dưỡng thiểu số bảo dược. 

Cái kia không phải Đậu Trường Sinh có thể làm đến, cũng là Thần Ma không cho phép, này là bắt đầu nghiền ép phúc địa lực lượng, cho nên nguyên vẹn phúc địa đào tạo ra phẩm chất, đều tại Thượng tam phẩm chi liệt. 

Chỉ là đợi đến phúc địa cùng Nhân cảnh hoàn toàn tương liên, triệt để dung nhập nhất thể phía sau, tình huống liền sẽ phát sinh biến hóa, diện tích hội tăng trưởng mở rộng, hóa thành một phương lục địa, trong đó linh cơ liền sẽ khuếch tán, tự nhiên liền thưa thớt, đến lúc đó phổ biến là Trung tam phẩm phẩm chất, chỉ có thiếu chút địa phương là Thượng tam phẩm. 

Này cũng chính là linh cơ nồng đậm chi địa, đổi một cái danh tự chính là danh sơn đại xuyên. 

Nếu là đổi thành động thiên lời nói, như vậy liền khó lường, chưa từng dung nhập Nhân cảnh liền có thể bồi dưỡng ra Thần Ma cấp độ bảo dược, hóa thành Nhân cảnh một phương lục địa phía sau, phổ biến linh cơ cũng là Thượng tam phẩm. 

Bất quá tin tưởng Thần Ma hội chuyên môn chải chuốt Địa mạch, sẽ không tạo thành tuyệt đối chênh lệch, có rõ ràng lạch trời. 

Nhưng loại này chải chuốt, không có khả năng làm đến đối xử như nhau, cho nên động thiên biến thành thượng châu chi địa, địa linh nhân kiệt, hào kiệt lớp lớp xuất hiện. 

Kể trên đều là nguyên vẹn phúc địa cùng động thiên, nếu là có tàn khuyết, như vậy liền giá trị cực lớn giảm, vô pháp dung nhập Nhân cảnh, hóa thành một phương lục địa, bởi vì này đại biểu tiên thiên có thiếu, pháp tắc không được đầy đủ, mất đi viên kia đầy quy tắc. 

Tẫn quản khả năng linh cơ không kém, nhưng không thể quy tắc không được đầy đủ, không thể diễn sinh ra Đạo Nguyên, này chú định vô pháp sinh ra Thần Ma. 

Đã bắt đầu đạt được tranh đoạt phúc địa tư cách, Đậu Trường Sinh tự nhiên cũng đạt được rất nhiều phong tỏa tri thức, Tự Vô Mệnh ly khai phía trước lưu lại Vạn Tộc Nhân Bảng, không chỉ là có các tộc thiên kiêu kỹ càng tư liệu, cũng có rất nhiều Âm Cực Tông cùng Đại Chu cũng chưa từng có tuyệt mật tư liệu. 

Này cũng là vạn tộc đối với nguyên vẹn phúc địa cùng động thiên coi trọng duyên cớ, bởi vì này hội sinh ra Đạo Nguyên, mà Đạo Nguyên liền quan hệ đến Thần Ma nhiều ít. 

Như Nhân tộc 500 năm thay đổi triều đại, Chân Long đại thiên mệnh có thể sinh ra Thần Ma, liền là vì Nhân tộc đem một phần Đạo Nguyên, dung nhập Chân Long đại thiên mệnh, trăm năm ra một Thần Ma, cũng là này một cái đạo lý. 

Đạo Nguyên sinh ra, Thổ Địa là cơ bản nhất, cũng là đơn giản nhất, bất quá phương thức không chỉ động thiên phúc địa, bằng không thì bây giờ cũng sẽ không như thế bình tĩnh, chỉ là tiểu bối tranh hùng, Thần Ma sớm liền loạn đánh nhất khí. 

Động thiên cùng phúc địa sản xuất Đạo Nguyên không coi là nhiều, nhưng lại là thắng tại ổn định, đây mới là trân quý duyên cớ. 

Này ngoạn ý phi thường phức tạp, Đậu Trường Sinh đối xét nhà đạt được bảo vật đều không như thế nào quan tâm, đều tại nghiên cứu cái này, này cũng là tất nhiên sự tình, bởi vì này là quan hệ đến Thần Ma đại sự, cũng là nhất tộc cường thịnh hay không quan hệ. 

Đạo Nguyên là cụ thể hóa sản vật, kì thực chính là vô hình chi vật. 

Nhân tâm, tín ngưỡng, văn minh các loại đông đảo phương diện, cho dù là Tự Vô Mệnh cho tư liệu, cũng căn bản không có nghiên cứu thấu triệt, chỉ là đại khái có thể hiểu được, này cùng đại đạo có quan hệ. 

Động thiên cùng phúc địa đều là Thượng Cổ Tiên đạo mở ra, có mở ra người đạo ở trong đó. 

Đạt được động thiên cùng phúc địa, cũng liền đạt được bọn hắn đạo, nhân đạo tự nhiên liền cường, liền có thể ra Thần Ma. 

Như Thương tộc mượn nhờ thương mậu trắng trợn cướp đoạt vạn tộc đại đạo, cường hóa bọn hắn thương đạo, từ đó Thần Ma lớp lớp xuất hiện, từ khi vạn tộc mở ra chính mình thương đạo, Thương tộc bắt đầu thế suy, Thần Ma chứng đạo càng ngày càng khó. 

Đạo Nguyên cùng đạo, là, lại không phải, giống thật mà là giả. 

Đậu Trường Sinh thừa nhận chính mình mộng vòng, không có lại đi nghiên cứu, đối chính mình quá phức tạp đi, như là này trong thiên địa vì cái gì có linh cơ, vì cái gì phun ra nuốt vào linh cơ có thể phi thiên độn địa một dạng, này không phải chính mình một cái học cặn bã có thể nghiên cứu minh bạch. 

Tin tưởng chính mình cái kia tiện nghi đại ca, sợ là cả chính mình cái này học cặn bã cũng không bằng, cũng căn bản không minh bạch, nhưng Tự Vô Mệnh khẳng định biết rõ cái gì đồ vật có thể tăng cường Nhân tộc, dạng này liền hoàn toàn đầy đủ. 

Thiên ngoại thiên bởi vậy chỉnh thể hoàn cảnh không bằng Nhân tộc, nhưng nơi đây có thể sinh ra Thần Ma, liền là vì nơi này vạn tộc kết tồn, là thích hợp nhất cướp đoạt vạn tộc đại đạo, cường hóa mình đạo địa phương. 

Tài Thần Các Tiền Lão Đại cùng Tiền Tiểu Nhị đều đi xa tha hương, liền là cái này đạo lý, bọn hắn ở chỗ này mới có thể chứng đạo thành công. 

Đổi một câu, thiên ngoại thiên không phải Nhân cảnh, nơi này có thể đánh vỡ trăm năm một Thần Ma luật thép. 

Nơi này chứng đạo khó khăn, là muốn cùng vạn tộc tranh chấp, hàm kim lượng cũng là càng cao. 

Khả năng Thần Ma không nhiều, nhưng tuyệt đối đều là cường giả, mới tưởng lên thiên ngoại thiên Thần Ma cường, chiếm cứ quyền nói chuyện không kém, chợt liền nghĩ tới này chỉ là nơi này chứng đạo, không đại biểu bọn hắn là thiên ngoại thiên Thần Ma. 

Chỉ có bản thổ mới là, bọn hắn liền tính ở chỗ này chứng đạo, cũng là Nhân cảnh.
Kết chương.