Chương 482 : Huyết Diễm Quán Hồn Thương.
Tiêu Lâm mỉm cười, ánh mắt bên trong lại không có chút nào ý cười: "Trâu đạo hữu nhân phẩm quả thực để Tiêu mỗ không yên lòng a."

	Trâu Cảnh Dương nghe vậy, hơi sững sờ, tiếp theo sắc mặt nghiêm nghị nói ra: "Tiêu đạo hữu nhưng cũng yên tâm trăm phần, Trâu mỗ lần này nói chuyện tuyệt nhiên giữ lời, chỉ cần đạo hữu chịu hợp tác với Trâu mỗ, tất cả thu hoạch ba người chúng ta chia đều, mà lại Tiêu đạo hữu cũng hẳn là rõ ràng, Trâu mỗ đối Tiêu đạo hữu thế nhưng là mười phần thưởng thức, chỉ cần đạo hữu không chê chúng ta Hỏa Phù Tông gia tiểu nghiệp tiểu, Hỏa Phù Tông thái thượng Tam trưởng lão vị trí, trừ Tiêu đạo hữu ra không còn có thể là ai khác a."

	"Thật chứ?" Nghe vậy, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng."Chỉ sợ Tiêu mỗ trèo cao đi?"

	"Làm sao có thể, chúng ta Hỏa Phù Tông mặc dù chỉ có mấy ngàn đệ tử, nhưng cũng khống chế một mảnh quần đảo, mấy vạn dặm hải vực, hàng năm tông môn góp nhặt linh thạch cũng tại trăm vạn phía trên, mà thân là Thái Thượng trưởng lão chúng ta, hàng năm chỉ là cung phụng linh thạch, cũng có một hai chục vạn, không thể so với ra ngoài săn giết yêu thú, đến thoải mái nhiều?"

	" Trâu đạo hữu hảo ý, Tiêu mỗ tâm lĩnh." Theo Tiêu Lâm tiếng rơi xuống, đỉnh đầu chín khẩu Thanh Loan Băng kiếm, lập tức linh quang đại phóng, biến thành mấy chục đạo kiếm quang, tạo thành một mảnh mấy chục trượng lớn nhỏ kiếm quang màn sáng, hướng phía Trâu Cảnh Dương rơi đi.

	Trâu Cảnh Dương mặt già bên trên biến sắc, tức giận nói: "Lão phu tận tình khuyên bảo, ngươi vẫn là tự tìm đường chết, thì nên trách không được lão phu."

	Trâu Cảnh Dương miệng há ra, một đạo phích lịch lấp lóe mà ra, trực tiếp xuất vào kiếm quang màn sáng bên trong.

	"Ong ong." Kiếm quang cuồng quét phía dưới, vậy mà đem Tiêu Lâm mấy cây Thanh Loan Băng kiếm chấn động ra đến, để trên mặt hắn lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Tiêu Lâm kinh ngạc phát hiện, mình Thanh Loan Băng kiếm trên thân lấp lóe Thanh Viêm linh hỏa, vậy mà căn bản bắt không được chiếc kia lôi điện pháp bảo na di tốc độ, Trâu Cảnh Dương phát ra lôi điện pháp bảo, tốc độ cực kì kinh người, cơ hồ là lắc lư ở giữa, liền từ trên thân kiếm phóng xạ ra từng đạo lớn bằng ngón cái lôi quang, hướng phía bốn phương tám hướng vọt tới.

	Mà lôi điện trường kiếm cũng tại  lôi quang bên trong na di né tránh, hành tung lơ lửng không cố định.

	Nhưng Tiêu Lâm chín khẩu Thanh Loan Băng kiếm cũng tại trong nháy mắt, đối lôi quang pháp bảo trường kiếm tạo thành khép lại chi thế, từng đạo kiếm quang từ trên thân kiếm lấp lóe mà ra, vậy mà đem lôi quang pháp bảo trường kiếm bao khỏa tại trong đó , mặc cho trái đột phải xông, cũng vô pháp xông phá kiếm quang kiếm quang.

	Thấy cảnh này, Trâu Cảnh Dương sắc mặt hơi đổi một chút, bất quá hắn mặt già bên trên cũng không hiển lộ vẻ kinh hoảng, miệng há ra, liên tục màu xanh viên châu, hướng phía Tiêu Lâm đánh tới.

	Tiêu Lâm trong lòng run lên, tâm niệm vừa động phía dưới, bên cạnh Thiên Độn kính mặt kính phía trên, xuất hiện một cái màu xanh sẫm vòng xoáy, nhanh quay ngược trở lại phía dưới, một đạo màu xanh sẫm cột sáng bỗng nhiên bắn ra.

	Cái kia ngay cả chuỗi màu xanh viên châu lập tức bị cột sáng bao phủ, đúng là trong nháy mắt đông kết thành một cái hơn một xích đường kính phẩm chất to lớn băng trụ.

	"Hàn Diễm bí thuật, quả nhiên là Hàn Diễm bí thuật, mà lại Tiêu đạo hữu còn luyện chế được sắc bén như thế pháp bảo, Xam ra Tiêu đạo hữu có thể từ kia hai tên ma đạo tu sĩ trong tay đào thoát, cũng là có mấy phần chân thực bản lĩnh."

	Trâu Cảnh Dương nhìn thấy mình phát ra lôi quang bí thuật,

	Trực tiếp bị đối phương hàn diễm đóng băng, bất quá hắn vẫn là tâm niệm vừa động phía dưới, những cái kia bị băng phong Lôi Châu nhao nhao vỡ ra.

	Cây kia băng trụ cũng tại tiếng bạo liệt bên trong, bị tạc thành đầy trời vụn băng.

	Tiêu Lâm trước người Thiên Độn kính lần nữa có chút xoay tròn, lần nữa bắn ra một đạo màu xanh sẫm cột sáng, hướng phía Trâu Cảnh Dương vọt tới, cơ hồ là trong một chớp mắt liền đi tới trước mặt hắn.

	Trâu Cảnh Dương vừa tới bên miệng lời nói bị ngạnh sinh sinh nuốt xuống, miệng há ra, một mảnh lôi quang phun ra mà ra, tại trước người tạo thành một mảnh bao phủ ba bốn trượng phương viên lôi quang bình chướng, phòng ngự lấy tự thân.

	Thiên Độn kính phát ra màu xanh sẫm cột sáng, chiếu xạ đến đoàn kia lôi quang phía trên, lập tức bắt đầu ngưng kết ra một tầng băng cứng, nhưng tầng này băng cứng mới vừa ra tới, liền bị Lôi Điện chi lực xé rách thành đầy trời vụn băng.

	Mà Thiên Độn trong kính từng đạo màu xanh sẫm cột sáng, phun ra mà ra, toàn bộ chiếu xạ tại lôi quang màn sáng phía trên, mặc dù vẫn như cũ là vụn băng bắn ra bốn phía, không cách nào kiến công, nhưng này lôi quang màn sáng cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, bắt đầu ảm đạm xuống.

	"Ây." Lúc này Tiêu Lâm trong tai đột nhiên truyền đến rên lên một tiếng,  khiến trong lòng của hắn trầm xuống, xuyên thấu qua tràn ra đi linh thức, đã "Nhìn" đến, Trác Uyển Khanh bị kia áo bào đỏ nữ tử tế ra một ngụm máu đỏ dao nhỏ, chém vỡ đỉnh đầu ngọn đèn nhỏ pháp bảo.

	Kia ngọn đèn nhỏ pháp bảo tại vỡ vụn sát na, tâm thần cảm ứng phía dưới, bàn uyển khanh nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt cũng trở nên trắng bệch.

	Mắt thấy kia ngụm máu đỏ dao nhỏ, bí mật mang theo ngọn lửa rừng rực, hướng phía Trác Uyển Khanh vào đầu chém xuống, lúc này một vệt kim quang từ bên cạnh bắn ra, nương theo lấy "Ầm" một tiếng, kia ngụm máu đỏ dao nhỏ bị chấn khai xa vài chục trượng.

	Trác Uyển Khanh trở về từ cõi chết, nhưng cũng bị dọa đến sắc mặt tái nhợt bên trong thấu thanh, duyên dáng gọi to một tiếng, bay đến phu quân quý chảy về hướng đông bên cạnh, mà lúc này hai đạo kim quang từ đằng xa hướng phía áo bào đỏ nữ tử giao nhau vọt tới.

	Lại Xa Lan Hinh hai cái bản mệnh pháp bảo Xích Kim Phượng Dương kiếm, hai đạo thô to kim sắc kiếm quang, mang theo lăng lệ sát khí, hướng phía áo bào đỏ phụ nhân chém tới.

	Áo bào đỏ phụ nhân có chút yêu dã gương mặt xinh đẹp bên trên, lông mày cau lại, miệng thơm một trương phía dưới, một đám lửa hừng hực, xoay tròn lấy bay ra ngoài, sau đó nhanh chóng phồng lớn đến gần trượng lớn nhỏ, thành hai đoàn hỏa luân, hướng phía hai đạo màu vàng kiếm quang nghênh đón tiếp lấy.

	Kia hai cái hỏa luân kì thực là hai kiện vòng tròn pháp bảo, mà lại trải qua áo bào đỏ phụ nhân bí thuật tế luyện, mang theo nóng rực địa hỏa chi lực, Hỏa khắc Kim, áo bào đỏ phụ nhân cảnh giới cũng so Xa Lan Hinh cao hơn một tầng.

	Hai người pháp bảo tương giao phía dưới, Xa Lan Hinh bỗng cảm giác tâm thần chấn động, thể nội pháp lực xói mòn cũng đột nhiên tăng nhanh mấy lần, gương mặt xinh đẹp không khỏi càng phát tái nhợt.

	Bất quá nàng cắn chặt răng, trầm tư một chút phía dưới, trên tay tinh giới linh quang lóe lên, một viên vàng óng ánh hạt châu xuất hiện ở trên tay của nàng, nhìn thoáng qua trên tay kim châu, Xa Lan Hinh ánh mắt bên trong tràn đầy tiếc nuối.

	Nhưng nàng vẫn là âm thầm cắn răng, một cái tay khác hướng phía áo bào đỏ phụ nhân xa xa một chỉ, kia kim châu lập tức hóa thành một đạo kim quang, hướng phía ngực của nàng bụng ở giữa đánh tới.

	Kia kim châu biến thành kim quang, tốc độ nhanh kinh người, áo bào đỏ phụ nhân vừa nhìn thấy kim quang bắn về phía mình, nháy mắt về sau, kia kim châu đã đến trước người không đủ ba trượng khoảng cách.

	"Liệt Dương Kim Quang châu?" Áo bào đỏ phụ nhân nhìn thấy trước mắt hạt châu màu vàng óng, không khỏi kinh hô một tiếng, sau đó không chút nghĩ ngợi, bên cạnh một ngụm máu đỏ dao nhỏ bí mật mang theo mảng lớn đỏ sậm hỏa diễm, hướng phía kim châu chém tới.

	Nhưng  miệng huyết hồng dao nhỏ pháp bảo, còn chưa chân chính trảm tại kim châu phía trên, kim châu lại đột nhiên bộc phát ra.

	Một vòng nắng gắt ở trong lòng núi xuất hiện, bao phủ chừng hai ba mươi trượng phạm vi, bốn phía vách núi nham thạch, tại kim quang chiếu xạ phía dưới, đúng là bị một nháy mắt xuyên thủng ra thủng trăm ngàn lỗ.

	Kia ngụm máu đỏ dao nhỏ pháp bảo, cũng tại kim quang phía dưới, bị vỡ nát thành đầy trời linh quang, bao phủ tại kim quang bên trong.

	Mấy chục trượng bên ngoài, áo bào đỏ nữ tử khóe miệng máu tươi tràn ra, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn Xam trước người một mặt huyết hồng tấm chắn, chừng tấc hơn dày trên tấm chắn đã là bị bắn ra vô số lỗ kim lỗ nhỏ.

	Áo bào đỏ nữ tử ánh mắt bên trong lại tràn đầy may mắn biểu lộ, mình Huyết Diễm Huyền Quang thuẫn, cuối cùng là miễn cưỡng chặn "Liệt Dương Kim Quang châu" bạo tạc ra Động Huyền kim quang uy lực, để bảo vệ tính mệnh, nhưng mình mặt này Huyết Diễm Huyền Quang thuẫn, cũng coi là ở vào tàn phế trạng thái, linh tính lớn mất, không một lần nữa tế luyện số lượng năm, là không cách nào khôi phục.

	"Bang." Lúc này, đâm nghiêng bên trong một vệt kim quang bỗng nhiên phóng tới, áo bào đỏ nữ tử cơ hồ cũng không kịp phản ứng, chỉ có thể bất đắc dĩ đem trước người mình đã ở vào tàn phế pháp bảo Huyết Diễm Huyền Quang thuẫn, xuất ra ngăn cản một phen, tốt cho mình tranh thủ cơ hội thở dốc.

	"Phốc." Kim quang lấp lóe phía dưới, kia mặt huyết hồng tấm chắn lập tức bị một phân thành hai, hướng xuống đất rơi đi.

	Mà áo bào đỏ nữ tử bản mệnh pháp bảo thụ trọng thương, tâm thần cảm ứng phía dưới, lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, xinh đẹp trên khuôn mặt, cũng nổi lên một vòng màu xám trắng.

	Bất quá ánh mắt lại bạo phát ra phẫn nộ quang mang, nghĩ đến mình đường đường một tông Thái Thượng trưởng lão, Kim Đan hậu kỳ tu tiên giả, lại bị hai tên Kim Đan trung kỳ tu sĩ bức bách chật vật như thế.

	Chẳng những liên tiếp hư hại hai kiện bản mệnh pháp bảo , liên đới lấy mình cũng bị trọng thương,  khiến áo bào đỏ nữ tử trong lòng lệ khí đại thịnh.

	Ngón tay ngọc nhỏ dài ở giữa, tinh giới màu đỏ linh quang lóe lên, hai tấm lóe ra màu đỏ linh quang phù lục xuất hiện ở trên tay.

	Phù lục vừa mới rời đi tay, lập tức đốt cháy ra, theo sát lấy tại áo bào đỏ bên cạnh cô gái hư không bên trên, xuất hiện hai cây toàn thân huyết hồng trường thương, chẳng những cô đọng như là thực chất, mà lại toàn thân cũng thiêu đốt lên hừng hực huyết diễm.

	"Đi." Áo bào đỏ nữ tử hừ lạnh một tiếng, hai cây huyết hồng trường thương một trái một phải, phân biệt hướng phía quý chảy về hướng đông cùng Xa Lan Hinh hai người vọt tới, tốc độ bởi vì cực nhanh, thậm chí ở phía sau kéo ra khỏi một đầu thật dài đuôi lửa.

	"Trung cấp Hỏa hệ pháp thuật - Huyết Diễm Quán Hồn Thương?" Xa Lan Hinh kinh hô một tiếng, gương mặt xinh đẹp tái nhợt, nàng bên cạnh Hỗn Nguyên kim châu, rủ xuống lồng ánh sáng màu vàng, đem hắn bọc lại trong đó, nhưng đối mặt Huyết Diễm Quán Hồn Thương công kích, mình  sơ giai phòng ngự pháp bảo, cơ hồ là không có khả năng hoàn toàn ngăn cản xuống tới.

	Bây giờ Xa Lan Hinh chỉ có thể gửi hi vọng ở, mình món pháp bảo này có thể triệt tiêu phần lớn Huyết Diễm Quán Hồn Thương công kích, để mình có thể tránh thoát yếu hại, liền đủ hài lòng.

	Quý chảy về hướng đông giờ phút này cũng là mồ hôi lạnh trên trán lâm ly, trong tay kim đao lóe ra sáng chói kim quang, thể nội pháp lực cũng điên cuồng hướng phía trên tay kim đao bên trong rót vào.

	Mắt thấy kia cán Huyết Diễm Quán Hồn Thương đã cách mình chỉ có xa mười mấy trượng, quý chảy về hướng đông trong tay kim đao bỗng nhiên vung lên.

	Một vệt kim quang vạch phá âm u lòng núi, trực tiếp bổ vào Huyết Diễm Quán Hồn Thương phía trên, nhưng để hắn kinh hãi là, kim quang đánh tới Huyết Diễm Quán Hồn Thương về sau, kia cán Huyết Diễm Quán Hồn Thương bên trên huyết diễm lập tức tứ tán bay vụt, biến mất không thấy gì nữa.

	Mà một đạo gần như hơi mờ trường thương hư ảnh, bỗng nhiên từ ngực bụng chỗ xuyên qua mà qua, quý chảy về hướng đông cũng vẻn vẹn có chút bên cạnh một chút thân thể, tránh khỏi tạng phủ yếu hại, nhưng dù vậy, tại bị trường thương hư ảnh xâu thể mà qua về sau, hắn khuôn mặt cũng lập tức biến thành màu nâu xanh.

	Hai mắt thần quang cũng trong nháy mắt phai nhạt xuống, đồng thời bên cạnh cũng truyền tới Xa Lan Hinh một tiếng kinh hô.

	Có điều kiện đạo hữu, nhiều chi cầm ủng hộ chính bản a, cho ném điểm phiếu phiếu cũng là tốt.

	(tấu chương xong)
Kết chương.