Chương 274: Yêu Thánh tập Thần đô

	"Lộng Xảo, mang đại sư đi nghỉ ngơi."

	"Vâng, công tử."

	Lộng Xảo thấp người một phúc.

	Mặc dù cực lực để cho mình lộ ra rất an phận rất có quy củ, nhưng hai con mắt to lại là không có ở đây Thần Tú trên mặt chuyển động.

	Hòa thượng này dáng dấp thật đúng đẹp mắt.

	Quả nhiên công tử dáng dấp đẹp mắt, hắn bạn bè cũng đều dáng dấp đẹp mắt.

	Giống như so công tử dáng dấp cũng đẹp. . . Không đúng! Lộng Xảo ngươi không thể như vậy, trên đời này chỉ có công tử mới là tốt nhất nhìn!

	Người khác cũng không biết nàng cái này mất một lúc ngay tại trong lòng chuyển một trận nhiễu khẩu lệnh dường như tâm tư.

	Bất quá nàng tự nhận là bí ẩn "Nhìn trộm" tự nhiên không gạt được Giang Chu hai người.

	Cứ việc Thần Tú là cao tăng, đối với loại sự tình này cũng không cảm thấy kinh ngạc, cũng không ngại.

	Nhưng Giang Chu chỉ cảm thấy mất mặt cực kì. . .

	Nhìn xem Lộng Xảo mang theo Thần Tú rời đi.

	Giang Chu hồi tưởng hắn lời mới vừa nói.

	Tiếng chuông vẫn là án chiếu lấy cố định tiết tấu truyền đến.

	Thật đúng như hắn suy nghĩ, đây là quốc tang.

	Thái Hòa chuông không phải quốc hữu đại sự không minh.

	Như đế hoàng xuất chinh, tế thiên, băng hà, Đế hậu hoăng trôi qua chờ chút.

	Tiếng chuông số lần khác biệt, ngụ ý tự nhiên cũng không giống.

	Bảy tiếng chuông vang, chính là Đế hậu hoăng trôi qua.

	Nghe Thần Tú nói, tại Thái Hòa chuông vang về sau, thiên hạ các nơi tất cả đạo quán chùa miếu đều muốn gõ chuông.

	Tổng cộng 2 vạn 7000 lần.

	Nếu là đế hoàng băng hà, chính là 3 vạn lần.

	Mấy ngày kế tiếp, toàn bộ Đại Tắc chỉ sợ đều muốn nghe tiếng chuông này sinh hoạt.

	Tân Hoàng hậu?

	Vị hoàng hậu này liền hắn cũng có nghe thấy,

	Thậm chí tại trong phố xá cũng thường xuyên có thể nghe được, tại những cái kia người buôn bán nhỏ trong miệng đều là một vị tài đức sáng suốt Hoàng hậu.

	Đế hậu hoăng trôi qua. . .

	Thần Tú đột nhiên lại muốn rời khỏi Ngô quận, hiện tại lại bỗng nhiên nói muốn lưu lại.

	Nguyên nhân tám thành cùng cái này thoát không mở liên quan.

	Vị này tân Hoàng hậu, cũng không phải người.

	Trừ thiên hạ đều biết hiền danh bên ngoài, nàng sau lưng gia thế cũng mười phần bất phàm.

	Này cha từng vì tiên đế tế chấp, tướng quốc trọn vẹn một giáp.

	Phía sau từ quan, ẩn cư ở Tắc Hạ học cung.

	130 tuổi hơn lúc mới khạp nhưng mất.

	Có thể nói là môn sinh bạn cũ liền thiên hạ.

	Tại Nam Châu, từng tại nó môn hạ liền học đại nho danh sĩ liền không ít.

	Dường như liền Thái thú Phạm Chẩn, Thứ sử Bào Tín bọn người là nó cửa sinh.

	Giang Chu nhớ lại từ trong Tàng Kinh Các  « tắc sách » nhìn thấy tư liệu, mới sợ hãi giật mình.

	Vị này hiền hậu chết, khả năng thật sẽ khiến thiên hạ đại động.

	Không chỉ có là này phụ hệ ảnh hưởng, này mẫu dường như vẫn là cái nào đó tiên môn danh giáo đích truyền, lai lịch có chút thần bí.

	Mà lại tân Hoàng hậu bản thân, vẫn là hiện nay Đại hoàng tử, Lục hoàng tử thân sinh mẹ cả.

	Lục hoàng tử, Sở vương. . .

	Giang Chu lắc đầu, dường như nghĩ đem chuyện này vung ra đầu óc.

	Hắn nên làm, có thể làm, "Lý Bạch" đã đều làm.

	Chính hắn vô luận như thế nào, cũng không có khả năng lại làm được so "Lý Bạch" tốt hơn rồi.

	Hắn cũng không nghĩ lại làm cái gì.

	Giang Chu tự giác đã không nợ bất luận kẻ nào, không thẹn lương tâm.

	Từ nay về sau, hắn chỉ cần vì chính mình mà sống.

	Cái khác, coi như trời sập, cũng tự có người cao tới chống đỡ.

	Chính hắn cẩu ở phát dục mới là đúng lý.

	Như thật có đại loạn, tối thiểu cũng phải có đầy đủ sức tự vệ.

	Hiện tại hắn cũng không phải người cô đơn.

	Chí ít chính mình cái này một mẫu ba phần đất, vừa mới có mấy phần gia khí tượng, cũng không thể để người hủy.

	. . .

	Một ngày không nói chuyện, bao quát trong đêm, toàn bộ Ngô quận đều tại tiếng chuông bên trong vượt qua.

	Nhưng không người nào dám phàn nàn, cũng không có bao nhiêu người sẽ phàn nàn.

	Thậm chí có không ít dân chúng trong nhà đều tự động vì tân Hoàng hậu túc trực bên linh cữu.

	Lấy Giang Chu bây giờ tu vi, cũng không đến nỗi bị chỉ là tiếng chuông cho quấy trong lòng an bình.

	Suốt cả đêm đều tại tu luyện nguyên thần đại pháp.

	Từ khi lập ngôn khắc họa hạo nhiên về sau, hắn não cung trong nguyên khí sinh ra một loại nào đó không hiểu biến hóa.

	Tựa hồ là trở nên càng thêm thuần túy.

	Không biết là bởi vì "Lý Bạch" biến thành phân thần, hay là bởi vì loại biến hóa này, Giang Chu cảm giác tự mình tu luyện nguyên thần đại pháp tốc độ tăng nhanh hơn rất nhiều.

	Mặc dù khoảng cách ngưng luyện đế thần còn kém xa lắm, bất quá tóm lại là chuyện tốt.

	Thời gian cũng coi là càng ngày càng có hi vọng. . .

	Ngày thứ hai.

	Giang Chu thần thanh khí sảng đi vào trong viện giãn ra gân cốt.

	Tại một chỗ khác trong độc viện, Thần Tú tại trong sương phòng ngã già mà sẽ, bộ dạng phục tùng mắt cúi xuống, tay vê tràng hạt, trong miệng thì thào niệm tụng lấy kinh văn.

	Bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía lầu nhỏ phương hướng, ánh mắt lộ ra mấy phần kinh nghi.

	"Thân quang bên trong phun, áo trời ám kết, Phật môn thân thắng cảnh. . ."

	"Hào quang xông đỉnh, hạo nhiên nội uẩn, Nho môn lập ngôn cảnh. . ."

	"Tử khí mờ mịt, Âm thần ẩn động, đạo môn. . . Âm thần cảnh?"

	"Một chút thời gian không gặp, Giang cư sĩ vậy mà đã đạt tới cảnh giới như thế, chỉ là hắn lại tam giáo đồng tu?"

	Giang Chu luyện công thời điểm, khí tức khó tránh khỏi tiết lộ, cũng không có tận lực dùng Ngũ Yên La che giấu.

	Cũng làm cho Thần Tú liếc mắt một cái nhìn thấu tu vi của hắn.

	Lệnh Thần Tú kinh ngạc không hiểu.

	Không chỉ có là tam giáo đồng tu, còn muốn tu luyện đến bên trong tam phẩm trở lên cảnh giới.

	Mà lại kia khói tím mịt mờ, lại để hắn hoàn toàn nhìn không thấu.

	"Giang cư sĩ Phật môn tu vi, đúng là ta Đại Phạm tự Kim Cương Cửu Hội, cái này tử khí lại là môn nào phái nào? Lại cao thâm như vậy khó lường?"

	Thần Tú lắc đầu, một lần nữa bộ dạng phục tùng mắt cúi xuống, niệm lên kinh đến, cũng không tra cứu thêm nữa.

	Tu hành chính là các gia chi bí, vẫn là không cần tùy ý nhìn trộm.

	. . .

	Giang Chu như thường lệ đi vào Túc Tĩnh ti điểm danh.

	Đi vào ti nha, lại phát hiện bầu không khí dường như có chút cổ quái.

	Vừa vặn đụng tới Kim Cửu vội vàng đi qua, liền một phát bắt được hỏi: "Ti bên trong chuyện gì xảy ra? Làm sao người người đều vội vã cuống cuồng?"

	Kim Cửu vội vàng mà qua, cũng không thấy được Giang Chu, bị một thanh kéo lấy, kinh ngạc một chút, nhìn thấy Giang Chu mới thở dài một hơi.

	"Ngươi có thể hù chết ta."

	"Làm cái gì? ngươi cũng như vậy, tại ti bên trong còn có thể đụng quỷ rồi?"

	Kim Cửu hô một ngụm trọc khí, nhỏ giọng nói: " 'Ngục tốt' đi ra."

	"Ngục tốt?"

	Giang Chu sửng sốt một chút mới phản ứng được.

	Ngục tốt, trong Túc Tĩnh ti, cũng không phải là chỉ phổ thông lao ngục ngục tốt, mà là Đao Ngục người trông chừng.

	Mặc dù xưng là ngục tốt, nhưng thân phận có chút siêu nhiên.

	Tại Ngô quận, cho dù là Thái thú cũng không có quyền quản hạt, chỉ có Lý Huyền Sách một người có quyền điều động.

	Giang Chu ngạc nhiên nói: "Vị này làm sao lại đi ra?"

	Từ hắn tiến Túc Tĩnh ti đến nay, trừ lần trước nhờ lão Tiền đem luyện thi để vào Đao Ngục uẩn dưỡng, cũng chỉ gặp một lần ngục tốt.

	Chính là cái kia toàn thân gắn vào huyết giáp bên trong quái nhân.

	Trừ cái đó ra, ngục tốt tại Túc Tĩnh ti liền cùng không tồn tại giống nhau, đừng nói chạy ra Đao Ngục đến.

	Kim Cửu nói: "Tựa như là Đao Ngục đã xảy ra chuyện gì, ngục tốt đi ra để Hứa đô úy tăng cường phòng giữ."

	"Không phải sao, ngươi cũng nhìn thấy."

	Hắn chỉ chỉ chung quanh từng cái võ trang đầy đủ, vội vàng vãng lai ra vào Tuần Yêu vệ.

	Thần sắc trầm ngưng nói: "Đao Ngục nơi này ngươi cũng biết, bên trong giam giữ bao nhiêu yêu ma? Đừng nói bên trong tam phẩm không ít, giống như liền lên tam phẩm đều có một cái."

	"Nếu là thật xảy ra vấn đề, đây chính là hoạ lớn ngập trời."

	"Nghiêm trọng như vậy?"

	Kim Cửu khoát khoát tay: "Việc này vẫn là có thể lớn có thể nhỏ."

	Hắn thần thần bí bí nói: "Chân chính đại sự, là Ngọc Kinh bên kia."

	Giang Chu sững sờ nói: "Ngươi lại câu mồi ta quất ngươi tin không?"

	Kim Cửu dường như nhớ tới Giang Chu xưa đâu bằng nay, động thủ thật đúng không phải là đối thủ, nuốt nước miếng một cái, cười khan vài tiếng, nghiêm mặt nói:

	"Có nhất phẩm Yêu Thánh tập kích Ngọc Kinh Hoàng thành, 3000 ủi ngày cấm quân chết hết, hai vị nhất phẩm đại tướng quân bị trọng thương, hiện nay bên cạnh bệ hạ vị kia Đại tổng quản kém chút bị hút thành người khô."

	Thần sắc hắn hồi hộp, hạ giọng nói: "Nghe nói giống như liền bệ hạ đều bị thương."

	"Đáng sợ là, kia Yêu Thánh tại đại náo Ngọc Kinh, sát thương vô số về sau, vậy mà còn có thể bình yên trở ra."

	"Bệ hạ tức giận, ban xuống bình yêu chiếu, mệnh các châu các ti, toàn lực bắt giết hết thảy yêu ma."

	Kim Cửu đưa tay nghĩ đập Giang Chu bả vai, chợt nhớ tới hắn đã là thượng quan, liền ngượng ngùng buông xuống.

	"Chúng ta Túc Tĩnh ti đứng mũi chịu sào, về sau a, có bận bịu."

	Nói lắc đầu: "Gần nhất là thời buổi rối loạn, bản án muốn so thường ngày hơn gấp mấy lần."

	"Ta luôn cảm giác có loại mưa gió sắp đến ý tứ, "

	"Đều do kia cái gì trích tiên nhân, từ khi hắn nháo một màn như thế, thiên hạ này đều loạn, "

	"Ta nói với ngươi, không chỉ có là chúng ta ti bên trong, Đề Hình ti bên kia thảm hại hơn, mỗi ngày cũng không biết muốn bắt bao nhiêu người, loay hoay chân sau căn đánh cái ót, "

	"Đều là chút trên giang hồ giết chóc, ngay cả người dân bình thường cũng không ít đánh nhau ẩu đả người chết, "

	"Nếu không phải là bởi vì hắn đem những cái kia kiếm truyền đi thiên hạ khắp nơi đều là, như thế nào lại làm ra việc này đến?"

	"Cái gọi là pháp không thể khinh truyền, huống chi là bực này cao thâm võ đạo? hắn làm như vậy, quả thực là làm loạn."

	Giang Chu: ". . ."

	Ngay trước hòa thượng mặt mắng đồ đầu trọc, thật muốn quất hắn.

	Chịu đựng xung động, Giang Chu truy vấn: "Biết cái kia tập kích Ngọc Kinh chính là cái gì người a không, cái gì yêu sao?"
Kết chương.