Chương 165 : Tranh Cãi.
Hạ Bình An vồ một cái ra, đã bắt đến một cái tay cổ tay.

	Hắn quay đầu nhìn sang, chỉ thấy một cái đầu trên mang màu xám chiên mũ, y phục trên người nửa mới không cũ dính giọt mưa, gương mặt có chút gầy gò mười bốn, mười lăm tuổi thiếu niên, chính nhìn mình lom lom, mắt lộ ra hung quang, không có nửa điểm vẻ sợ hãi.

	Thiếu niên cầm trên tay cái kia hai chiếc đũa đã rơi trên mặt đất.

	"Tiên sư nó, ngươi làm gì, buông tay?" Thiếu niên kia không chỉ có không sợ, còn lời nói mang theo uy hiếp hung tợn nói.

	Hạ Bình An trên tay hơi dùng sức, thiếu niên kia trên mặt liền lộ ra một tia vẻ thống khổ, nhưng ở trong thống khổ, cũng cất giấu một tia giả dối.

	"A. . ." Thiếu niên quát to một tiếng, mang theo nồng đậm biểu diễn thành phần, sau đó lập tức đổ ở tràn đầy nước bẩn trên đất, cả người co giật lên.

	Chu vi mới vừa đến kinh thành những người kia lập tức liền bị dọa đến tản ra, mà cùng lúc đó, chu vi lập tức liền vây lại đây hơn mười cái người, cái kia hơn mười cái người, đều là hơn hai mươi tuổi nam nhân, mấy người trên đầu đội chiên mũ, mấy người mặc trên người bến cảng bên ngoài giúp người nắm hành lý cước lực phong trào áo khoác vàng, lập tức liền đem Hạ Bình An vây nhốt, từng cái từng cái mắt lộ ra hung quang nhìn chằm chằm Hạ Bình An, không ít người đem tay sủy ở trong túi sách của mình, cái kia túi bên trong căng phồng, nhìn dáng dấp bên trong hẳn là chứa nhuệ khí.

	"Tôm Khô, ngươi làm sao?" Một cái hơn hai mươi tuổi mọc ra đôi mắt nhỏ lông mày nhạt đến không thấy được bình mặt nam nhân tách ra đoàn người đi ra, lớn tiếng lớn tiếng hỏi.

	"Hồng ca, ta mới vừa mới vừa lại đây hỏi hắn muốn hay không nhấc lên hành lý, không nghĩ tới hắn lại đánh ta, ai u, ai u, quá đau. . ." Ngã trên mặt đất thiếu niên kia kêu to, lại trên đất biểu diễn tựa như co giật lên.

	"Bằng hữu, chúng ta một đám huynh đệ ở đây chỉ là làm lao động kiếm cơm ăn, giúp người nhấc lên nhấc hành lý kiếm lời điểm khổ cực tiền mà thôi, ngươi bắt nạt như vậy một đứa bé, có phải là quá?" Cái kia gọi Hồng ca thanh niên lạnh lùng nhìn Hạ Bình An, áp sát hai bước, "Ngươi không muốn chúng ta phục vụ coi như xong, làm gì đánh người?"

	"Chính là, ngươi tại sao đánh người?"

	"Tiên sư nó, dám bắt nạt chúng ta, cẩn thận đâm chết ngươi. . ."

	"Đánh chết hắn, đánh chết hắn. . ."

	Người chung quanh vây lại đây, từng cái từng cái hung ác nhìn chằm chằm Hạ Bình An, còn có người ở cổ vũ cùng uy hiếp, có mấy người ánh mắt thì lại nhìn chằm chằm Hạ Bình An trên tay nhấc theo hành lý sương.

	Hạ Bình An cúi đầu nhìn một chút cái kia ngã trên mặt đất Tôm Khô, chỉ thấy cái kia Tôm Khô ở co giật thời điểm, đã đem vừa nãy rơi trên đất cái kia hai cái đũa gỗ đá đến bên cạnh đoàn người bên trong, mà bên cạnh đoàn người bên trong người ngươi một cước ta một cước, chớp mắt liền đem cái kia hai cái đũa gỗ bị đá hai cái tách ra, không thấy tăm hơi.

	Đây là đoàn thể gây án, phân công sáng tỏ, một khi lấy trộm không được bị người phát hiện, liền uy hiếp lừa người, những người ở trước mắt, đối với này một bộ đã phi thường thành thục.

	Cái gọi là nhìn một đốm mà biết toàn thân báo, như vậy đoàn thể ngăn ở kinh thành bến cảng khu gây án, lại không có cảnh sát đến quản, ở kinh thành này bên trong trung hạ tầng bách tính đối mặt trị an cùng hoàn cảnh, e sợ so với chính mình tưởng tượng đến còn bết bát hơn.

	Nhìn thấy Hạ Bình An không nói lời nào, chỉ là đánh giá chu vi, những kia xung quanh tới người lá gan lập tức tráng lên, cái kia Hồng ca cùng trong đám người mấy người nháy mắt, đám người chung quanh vây quanh, hò hét loạn lên.

	"Đánh hắn. . ." Trong đám người có người cổ động lên.

	Trong lúc hỗn loạn, vây tới đoàn người che kín bên ngoài người ánh mắt, có vài cái tay chụp vào Hạ Bình An hành lý sương, cầm trên tay lưỡi đao sắc bén, còn có tay, hướng thẳng đến Hạ Bình An vồ tới, lại như phải cho Hạ Bình An soát người như thế, còn có tay biến thành nắm đấm, có trên tay thêm ra nửa cục gạch, một cây côn gỗ, thì lại hướng về Hạ Bình An đầu cùng trên người đánh tới, mấy cái tuổi tác hơi nhỏ hơn một chút thiếu niên, càng là tê lưu từ trong đám người chui lại đây, muốn ôm chặt Hạ Bình An tay.

	Trên đất co giật Tôm Khô cái này thời điểm cũng không co giật, mang theo một tia hung tợn nụ cười, muốn đem Hạ Bình An chân cho ôm lấy.

	Cảnh tượng trước mắt, lại như một đám linh cẩu ở vây công sư tử như thế.

	Người bình thường ở tình huống như vậy, ngoại trừ bị đánh chịu cướp ở ngoài, phỏng chừng nhất thời cũng khó có thể ứng đối.

	Chỉ là, những người kia có lẽ có thể như linh cẩu như thế chặt chẽ hợp tác, mà Hạ Bình An cũng không có sư tử dễ đối phó như vậy.

	Hạ Bình An trên mặt không lộ bao nhiêu biểu tình, chỉ là xách lên bản thân rương da xoay đến chu vi một luân.

	Rương da phá tan nắm đấm, chuyển gạch, côn gỗ, tay, thân thể. . .

	Vây tới người, từng cái từng cái ở tiếng ai u trong lăn lộn, ngã một chỗ. . .

	Cái kia Hồng ca bị rương da đụng vào đầu, lập tức đầu óc choáng váng, tầng tầng bay đến hai mét ở ngoài.

	"Ai u, ai u, đánh người, đánh người. . ."

	Những người kia cùng nhau gọi lên.

	Nhìn thấy Hạ Bình An như vậy thần dũng, trên tay khí lực lớn đến kinh người, cũng không phải nhận người nhào nặn tôm chân mềm, ngã trên mặt đất những người kia nhất thời không còn dám xông lại.

	"tu tu. . . tu tu. . ." Một cái ăn mặc màu đen chế phục nhấc theo dùi cui cảnh sát, sớm không xuất hiện muộn không xuất hiện, rốt cục ở những người kia kêu to ngay sau đó xuất hiện.

	"Làm gì, làm gì, ai đánh người?" Này cái cảnh sát thân thể béo phì, gào to hô quát đi tới, một đi tới liền mặt lạnh lớn tiếng hỏi.

	"Cảnh sát, hắn đánh người. . ." Ngã trên mặt đất Hồng ca cùng một đám ai u kêu to người toàn bộ chỉ về Hạ Bình An.

	"Cảnh sát, bọn họ ở đây trộm đồ vật, cướp đồ vật, còn muốn đánh người, ngươi mặc kệ quản sao?" Hạ Bình An hướng về phía này cái cảnh sát nói.

	"Ngươi nói ta có thể không có nhìn thấy, bọn họ nói ngươi đánh người, nhiều người như vậy đều nhìn thấy. . ." Này cái cảnh sát hướng thẳng đến Hạ Bình An đi tới, hổ gương mặt, một cái dùi cui ở trên tay chụp đến rung động đùng đùng.

	"Trên đất gạch, côn gỗ, trên người bọn họ còn cất giấu lưỡi dao, những kia chính là chứng cứ a, ngươi một sưu liền biết rồi!"

	Nghe Hạ Bình An nói như vậy, này cái cảnh sát sắc mặt càng lạnh hơn, một đôi đái ngâm mắt dùng ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Hạ Bình An, trực tiếp quát lớn nói, "Cảnh sát phá án còn dùng ngươi đến dạy, có lời gì, cùng ta đến trong bót cảnh sát đi nói đi. . ."

	Nói chuyện, này cái cảnh sát lấy ra bên hông còng tay, liền muốn đến khóa Hạ Bình An.

	Hạ Bình An cuối cùng đã rõ ràng rồi tại sao những thứ này ăn cắp lừa người đội ở khu bến tàu như thế hung hăng ngang ngược, hóa ra là có ô dù, một ổ rắn chuột, nhìn thấy cảnh sát lấy còng ra muốn tới khóa chính mình, hắn lui về phía sau một bước, lập tức liền tách ra.

	Này cái cảnh sát sắc mặt khẽ thay đổi, "Tiên sư nó, ngươi còn dám bắt giữ?"

	"Ngươi biết ta là ai sao?" Hạ Bình An nháy mắt một cái, đột nhiên hỏi này cái cảnh sát một câu nói.

	Này cái cảnh sát sửng sốt một chút, "Ngươi là ai?"

	"Ta không nói cho ngươi!" Hạ Bình An khẽ mỉm cười.

	Này cái cảnh sát biến sắc mặt, lại lần nữa hướng về Hạ Bình An chộp tới, Hạ Bình An ra tay như điện, một cái liền đem này cái cảnh sát trên tay còng tay cho vồ tới, đồng thời cầm lấy này cái cảnh sát cổ tay một vùng, này cái cảnh sát thân hình lảo đảo một cái, liền bị Hạ Bình An mang đến thân bất do kỷ vọt tới bên cạnh một cái đèn đường đèn cái dưới.

	Hạ Bình An ra tay quá nhanh, răng rắc răng rắc hai tiếng, này cái cảnh sát còn một mặt mộng bức, chưa kịp phản ứng, hắn hai cái tay đã ôm cái kia đèn cái, bị Hạ Bình An khóa lên.

	Không chỉ có như vậy, Hạ Bình An còn một cái kéo xuống trên cổ hắn cái còi cùng đai lưng trên còng tay chìa khóa.

	"Ngươi dám chống cự, nhanh. . . Mau thả ta?" Này cái cảnh sát gào thét, cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc, đồng thời cũng chật vật cực kỳ, làm cảnh sát ở cái này loại trước mặt mọi người, lại bị một người cho khóa ở, vẫn còn ở nơi này ôm đèn cái, cái này mặt ném lớn.

	"Chính là có ngươi loại rác rưởi này cảnh sát, những người này mới dám ở chỗ này làm xằng làm bậy lừa bịp. . ." Hạ Bình An vung tay lên, liền cầm trên tay cầm cảnh còi cùng còng tay chìa khóa ném đến bên cạnh đường nước ngầm trong khe hở.

	"Người tới đây mau, mau tới người a. . ." Này cái cảnh sát kêu to lên.

	Còn không chờ chu vi có người vây lên đến, Hạ Bình An đã nhấc lên lên bản thân rương da, nhanh chân liền chạy, thời gian trong chớp mắt ngay khi mưa phùn bên trong lao ra hơn trăm thước, chuyển qua một cái góc đường, liền biến mất ở trong tầm mắt của mọi người.

	Ngã trên mặt đất Hồng ca những người kia cũng chưa kịp phản ứng, bọn họ cũng không nghĩ tới Hạ Bình An lại cũng sẽ chạy, chờ bọn hắn từng cái từng cái bò lên, mới vừa đuổi theo ra vài bước, cũng đã không nhìn thấy bóng người.

	"Các ngươi mấy tên khốn kiếp này, không có đầu óc sao, mau tìm chìa khóa, đem ta còng tay mở ra. . ." Bị khóa ở đèn đường đèn cái trên cảnh sát tức đến nổ phổi kêu to.

	Hồng ca những người kia lại vội vã quay lại, luống cuống tay chân đẩy ra đường nước ngầm nắp giếng, nghĩ muốn vớt chìa khóa, chỉ là ngày hôm nay trời mưa, cái kia đường nước ngầm bên trong dòng nước có chút gấp, bị Hạ Bình An ném đến đường nước ngầm chìa khóa cảnh còi cái gì, bị nước vọt một cái, cũng đã không nhìn thấy.

	Ở bến tàu lối ra nơi này vây xem những người kia, lại như nhìn vừa ra buồn cười trò khôi hài. . .

	Cảnh sát bị người khóa, một đám lưu manh ở cứu cảnh sát. . .

	Cũng thật là cảnh dân một nhà thân a. . .

	. . .

	Cách đó không xa ven đường, một chiếc màu đen xe ngựa bốn bánh liền dừng ở ven đường.

	Xe ngựa xếp sau, Cảnh lão xuyên thấu qua màu đậm cửa sổ thủy tinh, nhìn bên kia chuyện đã xảy ra, vẫn chờ nhìn thấy Hạ Bình An thân hình ở trên đường khúc quanh biến mất, ngồi ở trong xe ngựa Cảnh lão mới khẽ mỉm cười, kéo xe ngựa cửa sổ của xe rèm cửa sổ, dùng gậy chống nhẹ nhàng gõ gõ bên trong buồng xe một tấm gỗ.

	"Đi thôi!"

	"Giá. . ." Xe ngựa bên ngoài khoác quần áo mưa phu xe nhẹ run dây cương, màu đen xe ngựa bốn bánh liền động chạy chuyển động.

	. . .

	Hạ Bình An tốc độ cực nhanh, chuyển qua góc đường, nhìn thấy sau lưng không có ai đuổi theo, Hạ Bình An trực tiếp ngăn cản một chiếc mới vừa có người đi xuống đón khách xe ngựa bốn bánh.

	Ở trong kinh thành dùng để đón khách kéo người xe ngựa bốn bánh, trước xe ngựa mặt đèn xe màu sắc là màu vàng, tốt vô cùng phân rõ.

	Bọn xa phu ăn mặc áo tơi áo tơi, mang nón rộng vành mũ mưa, lại như ngồi một mình Hàn Giang câu khách như thế, ngồi ở trước xe, chưởng dây cương.

	"Tài Quyết quân đại doanh. . ."

	Từ đông cảng đến mặt bắc Tài Quyết quân đại doanh, tuy nói con đường dễ đi, nhưng ở giữa khoảng cách có hơn 500 dặm, xe ngựa này muốn chạy không sai biệt lắm một ngày.

	Hơn nữa ngày hôm nay khí trời không được, cái này lộ trình lại xa, người phu xe mới vừa muốn mở miệng từ chối, Hạ Bình An đã vứt một cái kim tệ lại đây.

	Một cái tiếp nhận kim tệ, người phu xe lại như hít thuốc lắc, vội vã nhảy xuống xe đến cho Hạ Bình An nắm hành lý.

	Xe ngựa ở mưa phùn bên trong nhẹ nhàng chạy chuyển động, Hạ Bình An sờ sờ trên người chính mình, từ thành Đại Uyển chiếm được những kia tiền, một đường đi tới nơi này, cuối cùng chỉ còn dư lại hai cái kim tệ còn có mấy cái ngân tệ.

	Bên ngoài mông lung mưa bụi trong, ven đường tùy ý có thể thấy được bến cảng khu cao to hoa lệ các loại kiến trúc, mang theo các loại thương xã, ngân hàng, công ty bảng hiệu đâu đâu cũng có.

	Ở kinh thành này bên trong người muôn hình muôn vẻ, tam giáo cửu lưu, vì sinh tồn, vì tranh danh đoạt lợi, vô số người ở thành phố này bên trong bay nhảy, giẫy giụa, leo lên, nuốt chửng cắn xé, ở kinh thành này bên trong cũng không phải là cái gì nơi tốt lành a. . .

	Bất quá, Hạ Bình An rất yêu thích nơi này, chính bởi vì nơi này không phải nơi tốt lành, vì lẽ đó mới có cơ hội. ,

	Chân chính cơ hội, liền ẩn giấu ở hỗn loạn mâu thuẫn cùng trong xung đột. . .

	Thành Thượng Kinh, ta đến rồi!
Kết chương.