Chương 21 : Bộ xà ưng.
Phù Nam Hoa lấy lại tinh thần, ngắm nhìn bốn phía, liên hẻm nhỏ nóc nhà đều không có buông tha, không có nhận ra được bất kỳ khác thường gì, cấp tốc hít sâu vào một hơi, vừa không có về phía trước bước ra, cũng cũng không lui lại. Hắn lần thứ hai theo bản năng đi bắt cái viên này tổ truyền ngọc bội, thất bại sau, mau mau đọc thầm một đoạn bản thiếu đoạn chương đạo gia khẩu quyết, pháp quyết này không phải pháp thuật thần thông, bất quá là trợ giúp chính mình tĩnh tâm ngưng khí, nếu như nói tâm tình như phiếm hồ tiểu chu, như vậy pháp quyết này đưa đến tác dụng chính là thuyền miêu.
 
 	Hắn bắt đầu nghiêng người thụt lùi một bức vách tường, bước ngang đi tới hai cái hẻm nhỏ chỗ rẽ trên, thân thể bắp thịt căng thẳng, làm ra phòng ngự tư thế, không dám có chút xem thường, gắt gao tập trung cái kia hẻm nhỏ, chỉ thấy trong tầm mắt, giầy rơm thiếu niên đứng ở Thái Kim Giản ngã vào vũng máu thân thể bên cạnh, thiếu niên thân thể tiểu phạm vi gập cong, bảo trì một loại vi diệu tiến công trạng thái, đồng dạng gắt gao tập trung hắn Phù Nam Hoa, song phương hổ lang đối lập, một là giải thích nghi hoặc, một là cầu sinh, các có sự khác biệt. Đột nhiên xuất hiện thiếu niên, mục tiêu hẳn là chỉ có Thái Kim Giản, đối với Phù Nam Hoa xuất hiện, ngõ hẹp thiếu niên dựa vào bản năng bày ra tư thế, càng nhiều là một loại ngươi không đáng ta ta không xâm phạm người hàm nghĩa.
 
 	Phù Nam Hoa hỏi một cái rất dư thừa vấn đề, "Ngươi giết nàng?"
 
 	Thiếu niên im lặng không lên tiếng, trước sau tay cầm giết người hung khí, đó là một mảnh phá nát sứ mảnh, hơi nhỏ hơn ở lòng bàn tay của hắn, lộ ra nắm đấm bộ phận, cực kỳ sắc bén, thiếu niên đầy tay máu me đầm đìa, không biết là Thái Kim Giản máu tươi, vẫn là đồ sứ đâm thủng lòng bàn tay kết quả, nhỏ xuống tại hẻm nhỏ trên mặt đất. Phù Nam Hoa đang xác định bốn phía không có người nào nữa sau, vừa cảm thấy hoang đường, lại cảm thấy như trút được gánh nặng. Cuối cùng hắn liền đem tầm mắt đầu tại Thái Kim Giản bộ kia thân thể mềm mại trên, dù cho loại này chán nản cảnh tượng, vẫn như cũ không tổn hại nàng thiên sinh lệ chất, yêu kiều thướt tha, bộ ngực đầy đặn vi vi chập trùng, tinh hồng huyết dịch không ngừng từ cổ cùng trong miệng tuôn ra, sinh cơ sắp triệt để đoạn tuyệt, thế nhưng trải qua khí thế nhiều lần rèn luyện cường tráng thể phách, làm cho nàng chịu đựng thống khổ, cũng sẽ so với thường nhân càng thêm trầm trọng cùng dài dằng dặc.
 
 	Phù Nam Hoa trên mặt có chút ý cười, bất quá trong xương mang theo nghiêm khắc hàn ý, hỏi: "Tại sao muốn giết nàng? Ngươi cùng vị tỷ tỷ này không thù không oán, lẽ nào liền bởi vì nàng cùng ngươi tại nê bình ngõ mở ra cái chuyện cười, ngươi liền muốn giết người? Trấn nhỏ lúc nào như thế coi trời bằng vung? Ngươi có biết hay không, giết người đền mạng thiếu nợ thì trả tiền, tới chỗ nào đều là giống nhau a."
 
 	Thiếu niên lại như người câm, không nói một lời. Phù Nam Hoa không thèm để ý thiếu niên đăm chiêu suy nghĩ, bắt đầu chậm rãi về phía trước, bước tiến kiên định.
 
 	Hắn biết Thái Kim Giản chết chắc rồi, nơi này không phải tiên khí lượn lờ thần tiên động phủ vân hà sơn, nơi này là pháp thuật cấm tiệt thiên đạo lao tù, trừ phi xuất hiện một vị tu vi thông thiên lục địa thần tiên, hoặc là kim thân la hán, đồng ý lên mặt bán tu vi đem đổi lấy tính mạng của nàng, mới có thể trấn áp lại hồn phách, giúp nàng cải tử hồi sinh. Rất đáng tiếc Thái Kim Giản tuyệt đối sẽ không có như vậy đầy trời phúc duyên, trấn nhỏ trên vị thánh nhân kia thân gánh trách nhiệm nặng nề, quan sát muôn dân, chắc chắn sẽ không nhất bên trọng nhất bên khinh, chỉ có thể thuận thế mà vi.
 
 	Tu hành trên đường, không hiểu ra sao chết trẻ ở dương quan đại đạo, hoặc là chết vào tranh một đường cơ duyên cầu độc mộc trên, đều có, tuy nói không tính quá nhiều, nhưng tuyệt đối không phải chuyện hiếm lạ.
 
 	Nếu là chứng đạo trường sinh, có thể mọi chuyện tiến lên dần dần, thận trọng từng bước, không tai không ách, tận hưởng chỗ tốt mà không đam nguy hiểm, như vậy phố phường bách tính trong mắt không lo tiên nhân, thật giống cũng quá không đáng tiền.
 
 	Vì lẽ đó Phù Nam Hoa đối với trấn nhỏ chuyến này, thậm chí từng làm một phen liều mạng chém giết xấu nhất chuẩn bị, thế nhưng muốn nói ở trong trấn nhỏ, tại một phương thánh nhân dưới mí mắt, tận mắt đến sóng vai mà đi lâm thời minh hữu, như thế bị người lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế giết chết, lão long thành thiếu thành chủ là phá thiên hoang lần thứ nhất, không có hoa cả mắt pháp bảo đối công, không có kinh thiên động địa tiên gia tác phẩm, liền như thế cho một cái đê tiện nhất hương dã chân đất giết chết? Phù Nam Hoa khiếp sợ sau khi, căn bản là không có cách tiếp thu này cái hoang đường sự thực. Nếu như không phải toà này trấn nhỏ, giầy rơm thiếu niên loại này mệnh tiện như cỏ dại tiểu nhân vật, dù cho là xa xa nhìn thấy vân hà sơn Thái Kim Giản một mặt, đều là xa không thể vời thiên đại hy vọng xa vời.
 
 	Phù Nam Hoa sắc mặt trang trọng, trầm giọng nói: "Ta tuy rằng không kịp cứu thái tiên tử, cũng không cách nào giết ngươi, vi thái tiên tử báo thù, thế nhưng nếu tận mắt đến ngươi hành hung, không làm chút gì mà nói, một khi truyền đi,
 
 	Lão long thành biển chữ vàng liền muốn đập phá. Vì lẽ đó về tình về lý, ta đều nên giáo huấn dạy ngươi, còn như sau đó vân hà sơn bên kia xử trí như thế nào ứng đối, làm sao cho thái tiên tử một cái công đạo, vậy thì là chuyện của ngươi."
 
 	Lão long thành thiếu chủ những này đường hoàng ngôn ngữ, là nói cho này phương thánh nhân nghe, thuộc về lời khách sáo, tỉnh được bản thân sau đó ăn tương quá khó nhìn, rước lấy vị thánh nhân kia ác cảm. Tương lai cũng có một cái khả năng, là nói cho vân hà sơn cái nhóm này lão tổ sư nghe, Phù Nam Hoa không không phải muốn một cái đặt tại trên mặt bàn hết lòng quan tâm giúp đỡ. Bằng không, đối Thái Kim Giản từ lâu mang trong lòng phải giết ý nghĩ Phù Nam Hoa, thật muốn cố gắng tạ ơn một phen thiếu niên ở trước mắt, đánh bậy đánh bạ, hành sự lỗ mãng, bớt đi hắn hảo đại hoảng hốt, thật có thể nói là là chính mình một thành viên phúc tướng.
 
 	Phù Nam Hoa vừa tiến lên, vừa nói: "Thấy ngươi vừa mới giết người thủ pháp, mang ý nghĩa ngươi này phó thân xác thối tha trong nháy mắt lực bộc phát, so với tầm thường thanh niên trai tráng nam tử chỉ đại không nhỏ, này kỳ thực rất khó được, nếu như không có hôm nay trận sóng gió này, ngươi chỉ cần có cơ hội dấn thân vào binh nghiệp, dám giết dám bính, lại có thêm chút gặp may đúng dịp, được một vị binh gia đại lão, sa trường thế gia võ tướng ưu ái, ném cho ngươi một phần binh gia đúc thân khẩu quyết tâm pháp, chậm rãi rèn luyện thân thể, hai ba mươi năm sau, ngươi tiểu tử này không hẳn không có một phen tân thiên địa."
 
 	Tại Phù Nam Hoa về phía trước lúc đi, thiếu niên bắt đầu chậm rãi lùi lại, mặt hướng vị kia cao quan tay áo lớn lão long thành thiếu chủ.
 
 	Vóc người thon dài Phù Nam Hoa đi ở hẻm nhỏ bên trong, ngọc thụ lâm phong, có một loại khí chất thiên thành phú quý ung dung.
 
 	Phù Nam Hoa duỗi ra một cái tay, lòng bàn tay hướng phía dưới, thùy đặt ở bên hông, cười nói: "Đáng tiếc. Mạng của ngươi không tốt lắm, bằng không, y theo ta lời giải thích, ngươi liền có cơ hội đạt đến như thế cao thành tựu... Là không thể."
 
 	Phù Nam Hoa bị chính hắn một chuyện cười chọc cười, ý cười càng nồng, về phía trước bước ra một bước thời điểm, bàn chân kia đột nhiên treo ở cách mặt đất nửa thước không trung, "Thật không tiện, là như thế cao mới đúng."
 
 	Phù Nam Hoa rất khó không vui.
 
 	Tiến vào trấn nhỏ sau đó, đầu tiên là cùng nê bình ngõ thiếu niên Tống Tập Tân giao dịch, thu lợi khoảng cách, vượt xa mong muốn.
 
 	Tiếp đó là vô cùng có khả năng là chính mình đại đạo trở ngại Thái Kim Giản, nổ chết ở trước mắt, chính mình không chỉ có thể hai tay sạch sẽ không nhiễm máu tươi, còn có thể bạch bạch được trên người nàng hai túi kim tinh đồng tiền, nói không chắc còn có thể tìm ra một hai kiện vân hà sơn bí bảo, dù cho không phải bảo vật trấn sơn, cũng khẳng định kém không đi nơi nào, hắn có thể không tin Thái Kim Giản hoàn toàn không có bùa hộ mệnh kề bên người. Tỷ như hắn Phù Nam Hoa, ngoại trừ cái kia khối chỉ là chướng nhãn pháp lão long bố vũ bội, liền còn mang theo hai cái phẩm tương vô cùng tốt, cấp bậc cực cao con vật nhỏ, hầu như xem như là lão long thành ép đáy hòm bảo vật.
 
 	Vì vậy tại bàng môn tà đạo dã con đường tu sĩ ở trong, truyền lưu một câu ai cũng khoái thiền ngoài miệng: Thế người nhặt xác, tất có báo đáp tốt.
 
 	Phù Nam Hoa trải qua Thái Kim Giản thi thể thời điểm, xem đều không có liếc nhìn nàng một cái.
 
 	Ngược lại là nhàn nhạt mùi máu tanh, để cả người hắn nằm ở một loại không tên kích động trạng thái.
 
 	Vừa vào lùi lại, hai người trước sau khoảng cách hơn mười bước.
 
 	Phù Nam Hoa chỉ cần xác định thiếu niên chạy không ra hẻm nhỏ, đến thời điểm hắn lại nghĩ muốn tóm lại một cái ở đây sinh trưởng ở địa phương thiếu niên, không khác nào - mò kim đáy biển, huống hồ phía sau còn ấm áp mỹ nhân thi thể, chính là dẫm vào vết xe đổ. Một khi cho thiếu niên đầy đủ cơ hội thở lấy hơi, "Kinh hỉ" liền có thể có thể nện ở trên đầu mình.
 
 	Phù Nam Hoa nhìn như tại miêu trảo con chuột, kì thực là tại điều chỉnh mình thân thể nhịp điệu, dù sao tại hắn chín tuổi chính thức đặt chân tu hành sau đó, chưa bao giờ qua thuần túy dựa vào gần người vật lộn đến phân thắng bại cơ hội.
 
 	Hắn đương nhiên không cần cùng thiếu niên phân ra sinh tử, nào sẽ để cho mình cái được không đủ bù đắp cái mất, kể cả Thái Kim Giản, chính là hai phân dễ như trở bàn tay cơ duyên, thế nhưng cần phải để này cái ngoài dự đoán mọi người thiếu niên, tại gần đây ngoan ngoãn nằm ở trên giường, không cho thiếu niên một chút chỉnh a thiêu thân độ khả thi.
 
 	Phù Nam Hoa đột nhiên cười hỏi: "Đúng rồi, ngươi tên là gì tới?"
 
 	Đầy tay máu tươi lưu cái không ngừng mà thiếu niên hỏi một đằng trả lời một nẻo, ngăm đen trên khuôn mặt, tràn đầy hương thổ cỏ dại tự cứng cỏi, "Ngươi cùng nàng khả năng đều không rõ ràng, nhãn lực của ta rất tốt, vì lẽ đó tại nê bình ngõ hẻm trong, nàng theo ta tán gẫu thời điểm, ngươi xem ánh mắt của nàng, cùng bây giờ nhìn ta, kỳ thực giống nhau như đúc."
 
 	Phù Nam Hoa ngẩn người, này dưới là thật sự đối thiếu niên nhìn với cặp mắt khác xưa,  chà chà cười nói: "Có chút ý nghĩa, thực sự là có chút ý nghĩa."
 
 	Phù Nam Hoa ngôn hành cử chỉ, nhìn như nhẹ như mây gió, kỳ thực vẫn tại lưu tâm thiếu niên tay trái, như trước đang kéo dài nhỏ huyết.
 
 	Điều này nói rõ thiếu niên lực tay vẫn không có thư giãn, người bình thường sợ là sớm đã không cưỡng được cái kia phân thấu xương đau đớn.
 
 	Phù Nam Hoa vào lúc này mới cảm thấy lúc trước "Đáng tiếc" này cái thuận miệng lời bình, nguyên lai thực sự là một lời bên trong.
 
 	Phù Nam Hoa cảm thấy thời cơ gần đủ rồi, hỏi cái cuối cùng cảm thấy hứng thú vấn đề, "Ngươi giết nàng giết đến như vậy quả quyết, khẳng định là có người cùng ngươi mật báo, ta ngược lại thật ra không hiếu kỳ hắn thân phận, ta không nghĩ ra chính là, một mình ngươi ở đây lớn lên hài tử, làm sao liền như vậy nhanh vượt qua trong lòng mình cái kia khảm, giết người giết đến như vậy... Yên tâm thoải mái, thuyết pháp này, nghe hiểu được sao? Phải biết, coi như là ta, lần thứ nhất giết người sau, đến lúc cái kia cỗ hưng phấn phần cuối rút đi, cả người liền bắt đầu run rẩy, niệm rất lâu tĩnh tâm quyết mới dễ chịu chút, nào giống ngươi, thật yên lặng, cùng ăn cơm uống nước gần như, này không hợp lý..."
 
 	Vẫn mặt không hề cảm xúc thiếu niên, đột nhiên lộ ra kinh hãi ánh mắt cùng khủng hoảng sắc mặt, tầm mắt trừng trừng nhìn phía Phù Nam Hoa phương hướng phía sau, phảng phất là cái kia chết rồi cao gầy nữ tử, sống lại.
 
 	Cẩn thận chặt chẽ Phù Nam Hoa theo bản năng quay đầu, cái cổ chuyển tới một nửa thời điểm, trong lòng rung mạnh.
 
 	Chờ đến quay lại quá khứ, bởi vì thân cao cách xa duyên cớ, Phù Nam Hoa vẫn ngay phía trước mà lại khá thấp trong tầm mắt, dĩ nhiên không còn thiếu niên tung tích!
 
 	Thế ngàn cân treo sợi tóc.
 
 	Nguyên lai.
 
 	Tại làm ra ánh mắt ấy cùng sắc mặt sau, trong chớp mắt, giầy rơm thiếu niên không chút do dự mà bắt đầu bạo phát lao tới, ba bước sau đó, chân trái đột nhiên phát lực, cả người cao cao nhảy lên, cuối cùng chân phải đạp ở hẻm nhỏ một bên trên vách tường, mãnh liệt bắn ra chuyển ngoặt sau đó, thiếu niên hướng cao quan nam tử giơ lên thật cao tay trái.
 
 	Thiếu niên thật giống một đầu bộ xà ưng.
Kết chương.