Chương 1922 : Tinh Linh giới tinh nhuệ nhất quân đoàn.
Quân Thường Tiếu đi một chuyến nam nhà tắm, không có bị đệ tử phát hiện, cái này nói rõ khảo thí rất thành công.

	"Ba!"

	Trở lại thư phòng về sau, song quyền đụng vào nhau, cười nói: "Đã không bị phát hiện, liền có thể lấy đi Tinh Linh giới làm rất nhiều chuyện."

	Ẩn thân.

	Nhìn không thấy.

	Là có thể lấy ra làm rất nhiều trộm đạo sự.

	Huống chi, Tinh Linh giới tương đương một cái cự đại bảo tàng, nếu như không bị bọn hắn phát hiện, thật liền có thể coi vi muốn vì.

	Nói trở lại.

	Đại Thiên thành thủ vệ chiến kết thúc?

	Đã sớm kết thúc, Tinh Linh giới lấy tổn thất nặng nề rời đi.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ nhân quét sạch Chiến trường về sau, mới có thể đến nhà tắm rửa ráy đâu.

	Lấy trú đóng ở Đại Thiên thành Vạn Cổ tông lực lượng đến xem, Tinh Linh giới nếu như không thêm đại binh lực, không thêm đại lực độ, dù là một ngày tới một lần, cũng đơn giản chính là tiễn trang bị.

	Đương nhiên.

	Quân Thường Tiếu không có khả năng một mực chờ lấy bọn hắn chủ động đánh đến tận cửa, bình tĩnh kỳ nhất định phải tìm một chút sự tình làm, tỉ như vụng trộm một điểm tài nguyên cùng trang bị.

	Ban đêm.

	Hắn như như quỷ mị bay ra khỏi thành.

	Thân thể dần dần ẩn vào trong lúc vô hình, giống như cùng thiên địa triệt để dung hợp.

	. . .

	Đại Thiên thành ngàn dặm ngoại, có tòa quy mô vẫn tính có thể thành trì, giờ phút này đã là trọng binh trấn giữ, bầu không khí tương đương nghiêm túc.

	Lúc trước công thành thất bại còn sót lại binh sĩ lại tới đây, thống soái cùng cao tầng đứng tại trong quân doanh ngay tại thảo luận, như thế nào đoạt lại bị chiếm lĩnh thành trì.

	"Tướng quân."

	Có có người nói: "Nhất định phải tăng lớn binh lực a."

	Bọn hắn không có công phá Đại Thiên thành, một là quân coi giữ Hỏa lực quá mạnh, hai là binh sĩ chỉnh thể tố chất còn chưa đủ mạnh, nếu như thượng diện có thể cấp cho cao hơn chú trọng, điều đến mạnh hơn bộ đội, cần phải có thể nhẹ nhõm cầm xuống.

	"Trưởng lão viện đã đưa tới tin tức, sau đó không lâu hội điều động ta Tinh Linh giới tinh nhuệ nhất quân đoàn." Tướng quân chân thành nói.

	Tinh nhuệ nhất quân đoàn?

	Một gã phó tướng cả kinh nói: "Chẳng lẽ là Phi Hổ quân?"

	"Không sai."

	Mọi người nhất thời đại hỉ không thôi.

	Phi Hổ quân là Tinh Linh giới vương bài quân đoàn, mỗi một tên lính đều là ngàn khều vạn tuyển, mà lại nhiều lần ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, theo tựu không có thất bại qua.

	"Hưu —— —— ---- "

	Đột nhiên, nhỏ bé âm thanh xé gió truyền đến.

	"Ai!"

	Đám người kinh hãi quay đầu, liền phát hiện đứng phía sau một gã tóc dài tán loạn nữ tử, mặc dù hất lên nặng nề chiến giáp, vẫn khó nén uyển chuyển dáng người.

	"Ngu soái!"

	Tướng quân vội vàng chào quân lễ.

	Phó tướng nhóm nghe được 'Ngu soái' hai chữ về sau, sắc mặt trước tiên nhất biến, sau đó nhao nhao dùng cao quy cách quân lễ, cũng ở trong lòng cả kinh nói: "Phi Hổ quân chủ soái!"

	Không sai.

	Tinh Linh giới tinh nhuệ nhất quân đoàn thủ lĩnh là một bậc cân quắc không thua đấng mày râu nữ nhân.

	Đừng bị mỹ mạo của nàng mê hoặc, thực lực không chỉ có cường đại lại tâm ngoan thủ lạt, chết ở trong tay nàng sinh linh, bị nàng diệt Vị diện vô số kể.

	"Phế vật."

	Ngu soái ngồi ở vị trí đầu vị, đôi mắt đẹp hiện lên lạnh lùng nói: "Liền một tòa thành trì đều bắt không được đến, còn muốn cho bản tọa Phi Hổ quân xuất động."

	". . ."

	Đám người hổ thẹn cúi đầu xuống.

	"Ngu soái." Tướng quân khổ sở nói: "Chiếm lĩnh Đại Thiên thành người phản loạn thực lực quá mạnh."

	"Mạnh hơn lại có thể mạnh hơn Thiên Hà giới?"

	"Cái này. . ."

	Tướng quân trầm mặc.

	Thiên Hà giới là Tinh Linh giới đã từng xâm lấn một cái Nhất đẳng Vị diện, mới đầu phái ra số lớn chiến hạm cùng binh sĩ tiến công, kết quả nhiều lần gãy kích mà về.

	Các tướng lĩnh lúc ấy đều tham dự qua, đều bị địch nhân hung hăng giáo dục qua.

	Về sau, vẫn là dựa vào xuất động Phi Hổ quân mới đem cầm xuống.

	Quyết chiến thời khắc đó, bọn hắn đều cho rằng sẽ rất thảm liệt, kết quả vẻn vẹn nửa canh giờ, Thiên Hà giới lớn nhất chủ thành tựu bị công phá, cũng vĩnh sinh khó mà quên, dáng người thon dài Ngu soái tay cầm quân địch chủ soái đầu lâu, giẫm lên hận thiên cao theo cửa thành từng bước một đi ra hình tượng.

	"Bản tọa nhân mã trên đường."

	Ngu soái nhếch lên chân dài, mười ngón nhẹ nhàng chụp tại cùng một chỗ, nói: "Các ngươi có thể xéo đi."

	"Không cần. . ."

	Tướng quân ban đầu muốn nói 'Hỗ trợ sao' ba chữ, nhưng nghĩ tới Phi Hổ quân chính là Tinh Linh giới tinh nhuệ nhất quân đoàn, mình nếu như nói ra, há không có chất nghi bọn hắn ý tứ a?

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Làm tối, trong thành trì bay tới một gã danh Thân pháp mạnh mẽ, binh lính nghiêm chỉnh huấn luyện.

	Bọn hắn thống nhất mặc áo giáp màu đen, phía sau cõng cung nỏ, bên hông treo đao kiếm, mũ giáp miễn cưỡng lộ ra hai con mắt, lấp lóe như mãnh hổ bàn sắc bén quang trạch.

	Phi Hổ quân.

	Nhân số không nhiều, chỉ có mấy vạn.

	Nhưng là, khi bọn hắn đều nhịp đứng ở trên giáo trường, quanh thân phóng thích ra trải qua chiến trận khí tức, nhường binh lính bình thường vì đó xấu hổ.

	"Xoát!"

	Ngu soái từ quân doanh nội đi tới, thân thể hướng một bên nghiêng, tay phải bóp lấy eo, nói: "Toàn quân chỉnh đốn một đêm."

	"Vâng!"

	Bọn binh lính tuân lệnh, tiến nhập doanh trướng nghỉ ngơi.

	Thực lực bọn hắn là rất mạnh, nhưng đạt được thượng cấp mệnh lệnh sau liền ngay cả đêm chạy đến, khẳng định tâm thần mỏi mệt, cho nên nhất định phải dưỡng đủ Tinh thần, sau đó binh quý thần tốc cầm xuống Đại Thiên thành.

	"Chậc chậc."

	Thành lâu, Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Tốt chuyên nghiệp bộ dáng."

	Đây là Thượng Đế thị giác, mọi người có thể nhìn thấy hắn rất tao khí ôm tay dựa vào tường, chân thực hình tượng thì là ở vào toàn ẩn trạng thái, căn bản cái gì cũng không nhìn thấy.

	Cẩu Thặng tới sớm.

	Tướng quân cùng phó tướng nhóm trò chuyện một chữ không sót toàn nghe được.

	"Phi Hổ quân?"

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Nghe vào rất có khí thế, hi vọng không phải hổ giấy."

	"Hưu!"

	Biến mất tại chỗ, rơi vào doanh trướng tiền.

	Phi Hổ quân sĩ binh có nghỉ ngơi đầy đủ thời gian, cho nên toàn tháo xuống áo giáp cũng chỉnh chỉnh tề tề bày ra tốt, cái này cho Quân Thường Tiếu cơ hội hạ thủ.

	Cung.

	Lấy đi.

	Nỏ.

	Lấy đi.

	Đao thương kiếm kích, búa rìu câu xiên.

	Thu hết đi!

	Bởi vì ở vào ẩn thân trạng thái, lại rất tốt né qua các loại đề phòng Trận pháp, Quân Thường Tiếu vụng trộm không cần tốn nhiều sức.

	"Xoạt!"

	Vào nước tiếng truyền tới.

	Ban đầu thật chuẩn bị tính toán rời đi Quân Thường Tiếu, đột nhiên phát hiện kia được tôn xưng là 'Ngu soái' nữ tử vậy mà tại rửa ráy, thế là mặt không đỏ hơi thở không gấp trà trộn vào đi, đem trên kệ chiến giáp thuận tay lấy đi.

	"Xong đời!"

	Hệ thống nói: "Nhân thiết sụp đổ!"

	"Băng cái cọng lông!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Lão tử tựu vụng trộm cái chiến giáp, một cái con mắt đều chưa từng xem đi!"

	"Ai mà tin a!"

	"Ta Quân Thường Tiếu dùng đắc đang ngồi đắc bưng, thân chính không sợ bóng nghiêng, ngươi muốn tin hay không!"

	"Phi!"

	Hệ thống nhổ ra cục đờm, nói: "Dùng đắc đang ngồi đắc bưng, đặt cái này trộm đồ đâu?"

	"Tinh Linh giới là địch nhân, có thể để vụng trộm sao?" Quân Thường Tiếu nói: "Đây là chiến lược, đây là chiến thuật, ngươi biết cái gì!"

	". . ."

	Hệ thống im lặng nói: "Được được được."

	Quân Thường Tiếu lặng yên không một tiếng động ly khai quân doanh, nhưng không có trở về Vạn Cổ giới, mà là tiếp tục trong thành đi dạo.

	Chân trước đi, chân sau liền nghe đến Ngu soái tiếng thét chói tai: "Bản tọa chiến giáp đây!"

	Nghỉ ngơi binh sĩ nghe vậy, nhao nhao theo trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, đang muốn thuần thục mặc vào chiến giáp, kết quả phát hiện giá áo rỗng tuếch, thế là cùng kêu lên cả kinh nói: "Chiến giáp bị trộm!"

	Loạn, rách ra.

	"Trả Tinh Linh giới tinh nhuệ nhất quân đoàn đâu."

	Ngay tại thành trì dùng chiến lược chiến thuật sự tình Quân Thường Tiếu khinh thường nói: "Phi —— —— —— "
Kết chương.