Chương 2660 : Xung kích Hợp Thể ( thượng ).
Xuân đi thu đến, ba trăm năm, trôi qua rất nhanh.

	Tuyết Trúc cốc, nhất tọa yên lặng ngói xanh tiểu viện, trong nội viện có nhất tọa hai tầng cao màu xanh gác lửng.

	Gác lửng đại môn bỗng nhiên mở ra, Trần Sở đi ra, vẻ mặt tươi cười.

	Khổ tu hơn ba trăm năm, hắn thuận lợi bước vào Hóa Thần hậu kỳ.

	Trần Sở dài nới lỏng một ngụm trọc khí, cải biến dung mạo, cất bước đi ra ngoài.

	Cách đó không xa có nhất tọa yên lặng tiểu viện, Vương Xuyên Minh xếp bằng ở nhất tọa màu xanh thạch đình bên trong, trên tay cầm lấy một mặt đạm màu xanh pháp bàn, mặt mũi tràn đầy sát khí.

	Trước mắt hắn là Hóa Thần trung kỳ, bất quá hắn trên thân mang theo mấy cái Ngũ giai Khôi Lỗi thú, còn có một cái đại sát khí, diệt sát Trần Sở hẳn không phải là vấn đề.

	Hắn hiện tại việc cần phải làm, gia tộc mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ, càng ít người biết càng tốt, kéo Vương Xuyên Vân hạ thuỷ, là vì đem hắn buộc chặt tại tự mình chiếc thuyền này lên.

	Vương Xuyên Minh cải biến dung mạo, đi ra ngoài, hắn tới đến cửa sân bên cạnh, tay áo lắc một cái, một đạo Ngũ Sắc linh quang theo trên vách đá sáng lên, chui vào Linh Thú trạc không thấy.

	Hắn thả một đầu Ngũ giai Ngũ Thải thằn lằn tại phụ cận giám thị, chỉ cần Trần Sở vừa rời đi chỗ ở, Ngũ Thải thằn lằn liền sẽ thông qua Thức hải liên hệ Vương Xuyên Minh.

	Tuyết Trúc điện, Truyền Tống trận chỗ.

	Trần Sở tại trong phường thị chuyển vài vòng, không có phát hiện cái gì dị thường, tới đến Tuyết Trúc điện, truyền tống rời đi.

	Một lát sau, Vương Xuyên Minh đi theo truyền tống rời đi.

	······

	Huyền Linh đại lục góc Tây Bắc, Thiên Xu đảo.

	Tòa nào đó chiếm diện tích cực lớn trang viên, Uông Như Yên đang ngồi ở nhất tọa màu xanh thạch đình bên trong luyện chế Phù triện.

	Những năm này, toàn tộc đều đang cố gắng tìm kiếm Cao giai phòng ngự vật liệu, vì đây, Vương Tông Vân đoạn mất một cái tay, Vương Thanh Bạch bị thương nặng, Vương Tông Khuyết bị thương, Đoạn Thông Thiên trọng thương.

	Uông Như Yên tự nhiên cũng không có nhàn rỗi, nàng độ xong lần thứ hai Đại thiên kiếp phía sau, luyện chế ra hai tấm Thiên Lôi Hóa Linh phù, tiếp đó bắt đầu thử nghiệm luyện chế Trận phù.

	Trận phù là Trận pháp cùng Phù triện kết hợp, uy lực so Trận pháp kém không ít, nhưng sử dụng thuận tiện.

	Phù triện chi thuật Nhập môn dễ dàng, Tinh thông tựu khó khăn.

	Uông Như Yên trước mắt chỉ có thể luyện chế ra Ngũ giai Trận phù, không có cách, không ai chỉ điểm, chỉ có thể dựa vào nàng chậm rãi tìm tòi, tiến bộ tự nhiên là chậm.

	Từng mai từng mai Phù văn xuất hiện ở trên lá bùa mặt, Uông Như Yên không dám thở mạnh, nín thở ngưng thần, bỗng nhiên, lá bùa Linh khí biến nhiễu loạn đứng lên, nàng liền tranh thủ lá bùa ném ra bên ngoài.

	Ầm ầm tiếng vang, lá bùa vỡ ra, hóa thành một đoàn chướng mắt xích sắc hỏa quang.

	"Lại thất bại ······· "

	Uông Như Yên nhẹ thở ra một ngụm trọc khí, mặt mũi tràn đầy thất vọng.

	Lời của nàng còn chưa nói xong, tựu ngây ngẩn cả người.

	Thiên địa linh khí nhao nhao hướng về một nơi nào đó dũng mãnh lao tới, tự động hội tụ thành một mảng lớn ngũ sắc Linh vân, che lại gần phân nửa Thiên Xu đảo.

	Ầm ầm kinh lôi tiếng từ trên cao truyền đến, một đoàn to lớn lôi vân xuất hiện ở trên không, một đạo đạo ngân sắc hồ quang điện nổi lên, giao rực cuồng thiểm không ngừng, lôi xà cuồng vũ, như ẩn như hiện.

	Lôi vân kịch liệt lăn lộn, mơ hồ chia làm bảy đám.

	"Thất Cửu Lôi kiếp!"

	Uông Như Yên sắc mặt ngưng tụ, Vương Trường Sinh đang trùng kích Hợp Thể kỳ.

	Vương Công Hổ cũng phát hiện dị thường, đi ra chỗ ở, ở trên đảo tựu ba người bọn họ.

	Lôi vân sau khi xuất hiện, đại lượng tộc nhân từ đằng xa chạy đến, Vương Công Hổ để bọn hắn lui ra, phân phó tăng cường đề phòng.

	Vương Mô Sơn nhận được tin tức phía sau, tuần tra nhân thủ tăng phái gấp năm lần, lấy Thiên Xu đảo làm trung tâm, trong phạm vi ba triệu dặm không cho phép lạ lẫm tu sĩ ẩn hiện.

	Vương Công Hổ tế ra một mặt kim quang lấp lóe tiểu kính, mặt kính sáng rõ, nhắm ngay Vương Trường Sinh nơi ở.

	Hắn muốn ghi lại Vương Trường Sinh xung kích Hợp Thể kỳ đi qua, hậu nhân xung kích Hợp Thể kỳ, có thể có thể tham khảo,

	Ngũ sắc Linh vân cùng lôi vân kịch liệt lăn lộn, sấm sét vang dội.

	Một đạo lam sắc trường hồng phóng lên tận trời, bộc phát ra một cỗ doạ người linh áp.

	Mặc dù cách ngàn dặm xa, Vương Công Hổ cảm giác hô hấp đều biến thành trở nên nặng nề.

	Lam sắc trường hồng bay đến không trung, hóa thành một cái cự đại hóa hình người hư ảnh, có mấy trăm trượng cao.

	Hình người hư ảnh vừa hiện thân, há miệng mãnh nhiên khẽ hấp, ngũ sắc Linh vân nhao nhao hướng nó bay tới, chui vào miệng trong không thấy.

	Hình người hư ảnh lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phồng lớn, mười cái hô hấp không đến, ngũ sắc Linh vân bị hình người hư ảnh hút vào trong bụng, hình người hư ảnh cũng tăng tới cao hơn ngàn trượng.

	Một gian mật thất, Vương Trường Sinh xếp bằng ở nhất tọa màu xanh pháp trận thượng diện, hai mắt nhắm nghiền, một đầu cao hơn nửa thước lam sắc Nguyên Anh phiêu phù ở đỉnh đầu của hắn.

	Thập bát khỏa Định Hải châu vòng quanh Vương Trường Sinh xoay nhanh không ngừng, Linh quang lấp lóe không ngừng.

	Lam sắc Nguyên Anh há mồm khẽ hấp, đại lượng thiên địa linh khí hướng nó tụ đến.

	Mini Nguyên Anh chậm rãi phồng lớn, mười cái hô hấp không đến, mini Nguyên Anh tựu phồng lớn đến cao hơn năm thước.

	Mini Nguyên Anh bay trở về Vương Trường Sinh thể nội, Vương Trường Sinh tùy theo mở hai mắt ra, pháp quyết vừa bấm, hình người hư ảnh tán loạn không thấy.

	Vương Trường Sinh cảm giác phần bụng khô nóng khó nhịn, sở hữu Kinh mạch đều nhói nhói khó nhịn, đại lượng thiên địa linh khí dung nhập trong cơ thể của hắn, kinh mạch của hắn bị khổng lồ Linh khí chống đỡ trướng, bị ép mở rộng, dạng này mới có thể chứa nạp càng nhiều Pháp lực.

	Thân thể của hắn như cùng một cái to lớn bồn nước, thiên địa linh khí tụ đến, tràn vào trong cơ thể của hắn.

	Vương Trường Sinh chau mày, làn da nổi gân xanh, mạch máu có thể thấy rõ ràng,

	Một phần Kinh mạch không chịu nổi khổng lồ Linh khí, đứt gãy ra.

	Vương Trường Sinh phát ra rên lên một tiếng, toàn thân nhói nhói khó nhịn, chỉ có thể cắn chặt răng tiếp tục chống đỡ.

	Một chén trà thời gian phía sau, Vương Trường Sinh biến thành một cái huyết nhân, bên ngoài thân máu me đầm đìa, bộ phận Kinh mạch quá yếu, không chịu nổi khổng lồ linh khí xung kích, đứt gãy ra, bộ phận mạch máu bạo liệt.

	Vương Trường Sinh pháp quyết vừa bấm, đi Trận bàn đánh vào một đạo pháp quyết, dưới thân màu xanh pháp trận lập tức sáng lên một trận chói mắt thanh quang, bao lại toàn thân, miệng vết thương trên người hắn chậm rãi khép lại.

	Một lát sau, Vương Trường Sinh mở hai mắt ra, bên ngoài thân thêm ra một phần vật chất màu đen, tản mát ra tanh hôi chí cực mùi.

	Ầm ầm tiếng sấm nổ truyền đến, Vương Trường Sinh hít sâu một hơi, ánh mắt ngưng trọng.

	Một tiếng vang thật lớn, hắn chỗ thạch thất chia năm xẻ bảy, một đạo thô to tia chớp màu bạc đánh xuống, thẳng đến Vương Trường Sinh mà đi.

	Vương Trường Sinh một quyền đánh ra, hắn muốn nhìn một chút Đệ nhất đạo Lôi kiếp uy lực.

	Tia chớp màu bạc bị hắn một quyền đánh tan, vô số ngân sắc hồ quang điện che mất Vương Trường Sinh thân ảnh.

	Cũng không lâu lắm, Lôi quang tán đi, Vương Trường Sinh bên ngoài thân có nhiều đạo nhỏ bé vết máu, thân thể toát ra đốt cháy khét mùi.

	Dưới người hắn màu xanh pháp trận sáng rõ, màu xanh hào quang bao lại Vương Trường Sinh toàn thân, đại lượng chết da rụng xuống, thân thể óng ánh dịch thấu.

	Rất nhanh, đạo thứ hai Lôi kiếp đánh xuống.

	Vương Trường Sinh lấy ra một mặt thổ hoàng sắc pháp bàn, đánh vào mấy đạo pháp quyết.

	Mặt đất hóa thổ vì sa, một cái cự đại hoàng sắc hố cát trống rỗng hiển hiện, bảo vệ Vương Trường Sinh toàn thân.

	Khôn Thổ Thú Linh trận, Lục giai phòng ngự trận pháp, Bạch Ngọc Kỳ dùng Khôn Thổ thạch làm chủ vật liệu, gia nhập nhiều loại Thổ thuộc tính vật liệu bố trí xuất tới Trận pháp.

	Phương viên mấy trăm dặm hóa thành một cái cự đại hoàng sắc sa mạc, cuồng phong trận trận, hoàng sa đầy trời.

	Ầm ầm tiếng sấm nổ vang lên, một đạo đạo tia chớp màu bạc đánh xuống, thanh thế doạ người.

	Uông Như Yên thần sắc khẩn trương, nhìn trời cao lôi vân.

	Thất Cửu Lôi kiếp tiếp tục thời gian rõ dài, sẽ còn xuất hiện đặc thù Lôi Điện chi lực, theo người mà định.

	Trần Nguyệt Dĩnh xung kích Hợp Thể kỳ, dẫn tới bảy đạo thất sắc Thần lôi.

	Hơn nửa canh giờ phía sau, lôi vân còn có mấy trăm trượng lớn nhỏ.

	Vương Trường Sinh đứng tại một cái khói đen bốc lên hố to bên trong, sắc mặt tái nhợt, Thổ Ly thuẫn phiêu phù ở thân trước.

	Trên người hắn mặc một bộ đạm kim sắc nội giáp, nội giáp bên ngoài có từng mai từng mai kim sắc lân phiến, Linh quang lấp lóe không ngừng, Kim Tàm Ngọc Lân giáp, Trung phẩm Thông Thiên linh bảo.

	Vương Thanh Phong, Vương Lương Yến, Vương Quý Diệp và mấy chục danh Ngũ giai Luyện Khí sư cộng đồng luyện chế mà thành, chuyên môn cấp Vương Trường Sinh Độ Kiếp.

	Khôn Thổ Thú Linh trận cùng năm tòa Lục giai phòng ngự trận pháp đã báo hỏng, ngoại trừ Thổ Ly thuẫn, Kim Tàm Ngọc Lân giáp, Thiên Lôi Hóa Nguyên trận, Thiên Lôi Hóa Linh phù, Tứ Hải Bích Ba trận, Định Hải châu, Vương Trường Sinh còn có Thanh Liên Tạo Hóa đỉnh.

	Chờ những vật này báo hỏng, Vương Trường Sinh hội tế ra Thanh Liên Tạo Hóa đỉnh.
Kết chương.