Chương 537: Xuân phong đắc ý

	Khúc Khinh La nhàn nhạt liếc đến: "Quấy rầy Giang công tử?"

	Ánh mắt của nàng không nhìn ra điều khác thường gì.

	Giống như chỉ là thuận miệng mà ra, lệnh người nhìn không thấu.

	Nhìn ở trong mắt người ngoài, lại rất có vài phần tiểu nhi nữ gian phong tình, tự sân tự oán.

	Cũng tỷ như duyệt vô số người, nhìn quen nam nữ hoan ái Ngư Ly Trì.

	Giang Chu lại trong lòng biết hắn cùng Khúc Khinh La ở giữa nhưng lại chưa liên quan đến tình yêu.

	Hiểu nhau cùng vui vẻ, gần nhau làm bạn có thể vậy, yêu nhau quá mức.

	Dùng kia thế lời nói đến nói, xem như bạn đạt trở lên, người yêu chưa đầy.

	Ngược lại cũng không phải hắn chưa từng có nghĩ tới, đối mặt Khúc Khinh La như vậy người, chỉ sợ rất ít người nam nhân có thể ngoại lệ.

	Chỉ bất quá hắn vừa đến mong muốn trường sinh, cũng không muốn phân tâm hắn chú ý; thứ hai cũng không nghĩ phá hư cùng Khúc đồ đần ở giữa loại kia hiểu nhau cùng vui vẻ ăn ý.

	Mặc dù như thế, hắn lúc này vẫn là có bị loại "Bắt X" xấu hổ.

	Không khỏi bất đắc dĩ nói: "Gặp dịp thì chơi mà thôi."

	Khúc Khinh La từ chối cho ý kiến, chỉ là thanh đạm con ngươi chuyển động, rơi trên người Ngư Ly Trì quét mấy lần.

	"Nguyên lai nô tại công tử trong mắt là như thế coi khinh."

	Ngư Ly Trì bỗng nhiên u oán nói: "Chỉ hận nô thân ở phong trần, khó vào Giang công tử chi nhãn, công tử cùng nô là gặp dịp thì chơi, cùng Khúc tiên tử tự nhiên là tình đầu ý hợp rồi?"

	Khúc Khinh La đôi mi thanh tú nhẹ chau lại.

	Giang Chu tức giận nói: "Ngư đại gia, ngươi cũng không cần lại trêu đùa Giang mỗ, Hoàng sư tỷ sự tình, Giang mỗ ngày sau nhất định sẽ đền bù Ngư đại gia."

	Lúc trước Cầm Ma "Hoàng Tuyết Mai" đi vào Bích Vân lâu, mặc kệ là xuất phát từ cái gì mục đích, nhưng ở trong mắt người ngoài, "Hoàng Tuyết Mai" chính là Bích Vân lâu bên trong nhạc sĩ.

	Khó đảm bảo sẽ không có quan hệ gì.

	Tự Cầm Ma, đao ma hoành không xuất thế, Ngư Ly Trì cái này Bích Vân lâu cũng coi là gặp tai vạ.

	Mỗi ngày đều có người hoặc sáng hoặc tối đến thám thính tình báo.

	Cho dù Ngư Ly Trì có Quảng Lăng vương che chở, không người dám lỗ mãng, nhưng cũng quả thực làm nàng phiền nhiễu không chịu nổi.

	Bèo nước gặp nhau, cũng không có cái gì thiếu không nợ.

	Bất quá là bây giờ cũng coi như quen biết, gặp dịp thì chơi, tất cả mọi người là mượn một cái cớ rút ngắn quan hệ mà thôi.

	Bất quá Ngư Ly Trì cũng đúng là nghĩ từ Giang Chu nơi này đạt được chút "Chỗ tốt" .

	Nghe vậy mừng lớn nói: "Làm gì dùng ngày sau? Chọn ngày không bằng đụng ngày, đã sớm nghe nói Giang công tử văn võ toàn tài, nô bất quá là cái nhược nữ tử, không hiểu những cái kia đao kiếm hung sát chi vật, "

	"Ngược lại là ngày bình thường thường đọc thơ văn, hôm nay thiên hạ người đều biết trích tiên nhân chi danh, lúc trước Bạch Lộc thơ hội, trích tiên nhân đấu rượu trăm quyển sách, che đậy thiên hạ học sinh danh sĩ, "

	"Lại không biết Giang công tử tại thơ văn một đạo, cũng không thua về công tử vị kia trích tiên sư huynh, "

	"Một bài  « Đoản Ca Hành », che đậy nam bắc, nô tố hảo thi văn, trong lòng thường tồn mơ mộng hão huyền, như Giang công tử có thể làm nô cái này Bích Vân lâu đề một câu thơ, thật thật chính là thiên đại chuyện may mắn."

	"Là ai phải vì Bích Vân lâu đề thơ? Hỏi qua bổn vương không có?"

	Giang Chu còn chưa lên tiếng, một cái dầu bên trong khí đốt âm thanh từ sau bên cạnh truyền đến.

	"Bích Vân lâu là địa phương nào? Đây chính là bổn vương che đậy, cũng không phải cái gì a miêu a cẩu đều có tư cách đề thơ a."

	"Ơ! Là Giang huynh đệ a!"

	Giang Chu căn bản không cần quay đầu lại đều biết đây là người nào.

	Quảng Lăng vương từ một chiếc lộng lẫy xe ngựa đi xuống, nhìn thấy Giang Chu, hai mắt sáng lên, mấy bước liền chạy tới.

	"Hở? Ài ài! Giang huynh đệ chớ đi a!"

	"Đã lâu không gặp, bổn vương rất là tưởng niệm a! Chớ đi a! Cùng ta ôn chuyện a! Ài!"

	Giang Chu không nhìn Quảng Lăng vương, cùng Khúc Khinh La sóng vai đi vào Bích Vân lâu.

	Quảng Lăng vương trên mặt ý cười hơi đổ, liên tục kêu lên.

	Ngư Ly Trì oán trách phá hắn liếc mắt một cái: "Điện hạ, ngài không tới sớm không tới trễ, vừa đến đã hư rồi nô chuyện tốt."

	Quảng Lăng vương một thanh liền gọi Ngư Ly Trì kéo vào trong ngực, bất mãn nói: "Ngươi vừa rồi nhìn Giang tiểu tử ánh mắt cũng không đúng a, hai mắt sáng lên, nhìn bổn vương ngươi đều không có như vậy qua, bổn vương nếu tới chậm chút, ngươi có phải hay không liền muốn lấy thân báo đáp rồi?"

	Ngư Ly Trì đôi mắt đẹp chuyển động, cười duyên nói: "Giang công tử nhân tài như vậy phong lưu, liền Nhân Hoàng bệ hạ đều kim chỉ thân tán anh tư tuấn thoải mái, nô có thể nào không tâm động?"

	"Ngươi cái này đồ lẳng lơ!"

	Quảng Lăng vương nhất thời chán nản.

	Ngư Ly Trì khẽ cười nói: "Tốt rồi, điện hạ, người ta Giang công tử có Cửu Thiên Thánh nữ như vậy tiên nữ cũng hơi kém người ở bên cạnh, nơi nào sẽ để ý nô?"

	Quảng Lăng vương thuận lấy ánh mắt của nàng nhìn lại, vừa hay nhìn thấy Khúc Khinh La nhàn nhạt ánh mắt quét tới.

	Gặp hắn xem ra, ánh mắt càng hiển thanh lãnh, giống lưỡi đao giống nhau xẹt qua trên người hắn, mới quay đầu lại.

	Trán không Do Thấm ra một tia mồ hôi lạnh.

	Nguyên bản còn có mấy phần ao ước, lúc này toàn không có.

	Nhịn không được tiến đến Ngư Ly Trì bên tai thầm nói: "Như thế lạnh một người, cũng không biết Giang huynh đệ đỡ hay không được?"

	"Phốc xích ~ "

	Ngư Ly Trì che miệng cười khẽ.

	Chợt nghe sau lưng truyền tới một thanh âm uy nghiêm:

	"Nghịch tử, lại tại này càn quấy?"

	Ngư Ly Trì vội vàng từ Quảng Lăng vương trong ngực đứng thẳng, khom người mà đứng.

	Quảng Lăng vương trở mặt tựa như thay đổi một bộ đần độn cười: "Ha, ha, ha, phụ vương, ngài đến."

	"Hừ!"

	Tương vương từ hắn cùng Ngư Ly Trì trên thân đảo qua, hơi có vẻ bất mãn.

	Nhưng cũng không có phát tác, hừ lạnh một tiếng, nhân tiện nói: "Có thể thấy được qua Giang sĩ sử rồi?"

	Quảng Lăng vương cười ngây ngô nói: "Phụ vương, mới vừa thấy qua."

	Tương vương sắc mặt hơi nguội, gật đầu nói: "Đây là một nhân vật đáng kể, ngươi nhiều cùng hắn lui tới, không phải chuyện xấu."

	"Đi thôi, thừa dịp tối nay cơ hội này, ngươi nhiều cùng người thân cận một chút, nhiều hướng người ta học tập một chút, không cần liền biết càn quấy!"

	Ngư Ly Trì nghe vậy sắc mặt trắng bệch, đứng ở một bên, đem đầu rủ xuống được thấp hơn.

	Quảng Lăng vương dùng ánh mắt an ủi nàng một chút, hấp tấp theo sát Tương vương đi vào.

	. . .

	Tương vương đến lúc, Giang Chu đang cùng Túc Tĩnh ti đồng liêu, đông đảo khách khứa hàn huyên ứng phó.

	Hắn hiện tại phát hiện Khúc Khinh La ở bên người đi theo một cái chỗ tốt.

	Đây là cái thiên nhiên làm lạnh máy móc.

	Những người này từng cái đều nhiệt tình cực kì, còn có người muốn nhân cơ hội rót hắn rượu, lại bởi vì bên người Khúc Khinh La, thiên nhiên có sẵn có thể khiến người ta hạ nhiệt độ công năng, đều thu liễm không ít.

	Chú ý tới Tương vương đến, Giang Chu vội vàng cùng đám người cáo kể tội, đón.

	Những người khác thấy là Tương vương, nhao nhao giật mình.

	Lại là không nghĩ tới, liền vị này hoàng thất quý tộc cũng đích thân đến chúc mừng.

	Tự nhiên không dám ngăn cản.

	Do thân phận hạn chế chênh lệch, thậm chí liền tới làm lễ cũng không dám.

	Giang Chu một phen làm lễ, đem Tương vương mời đến chủ vị ngồi xuống, mới nói: "Chỉ là việc nhỏ, sao lao động Tương vương điện hạ đại giá quang lâm?"

	Tương vương ngắm nhìn bốn phía, khách khứa như mây, vãng lai đều hiển đạt.

	Không khỏi trêu ghẹo nói: "Đưa thân danh môn, mỹ nhân ở bên cạnh, Giang sĩ sử thật sự là xuân phong đắc ý a."

	Giang Chu nhìn về phía bên cạnh Khúc Khinh La, thấy mặt nàng không dị sắc, chỉ coi không nghe thấy.

	Nhân tiện nói: "Tương vương điện hạ chê cười."

	Tương vương lắc đầu: "Thịnh huống như thế, sợ cũng chỉ có Kim Khuyết đăng khoa, Long Hoa bữa tiệc, Trạng Nguyên trích tinh có thể sánh được."

	Giang Chu hơi sững sờ.

	Nếu là người khác nói câu nói này, hắn sẽ làm thành là mỉa mai.

	Bất quá hắn cùng Tương vương cũng không đụng chạm, lấy này thân phận, cũng không cần thiết tự mình chạy tới, liền vì mỉa mai hắn.

	Hiển nhiên là chứa thâm ý.

	Không khỏi ôm quyền nói: "Điện hạ thế nhưng có gì chỉ giáo?"

	Tương vương trong mắt lộ ra một tia ý tán thưởng.

	Liền gật đầu nói: "Bổn vương này đến, là chịu người nhờ vả, muốn nói với ngươi vài câu thể mình lời nói."
Kết chương.