Chương 737 : Bày trận phía trước.
Bảo Bình châu. Nam Nhạc đỉnh, sơn quân thần từ bên ngoài, tạm thời dựng ra một mảnh cùng loại quân trướng hành cung thô ráp kiến trúc, Đại Ly văn vũ bí thư lang, các quốc gia phiên thuộc võ tướng, tại nơi đây như nước chảy, bước chân vội vàng, người người đều đeo có một quả tạm thời coi là qua cửa văn điệp ngọc bội, là Lão Long thành Phù gia lão long bố vũ ngọc bội kiểu dáng. Tại một chỗ tương đối yên lặng khu vực, có già trẻ bốn người dựa vào lan can trông về phía xa phía nam chiến trường, đều đến từ Trung Thổ thần châu, trong đó một vị lão giả, tay nắm hai khỏa binh gia giáp viên, nhẹ nhàng xoay tròn, như cái kia tiểu quốc vũ phu vuốt vuốt thiết cầu bình thường, một tay nắm lên bố vũ bội, cười nói: "Tốt Tú Hổ, kiếm tiền tiết kiệm tiền tiêu tiền đều là một tay hảo thủ. Khương lão nhi, tiết kiệm tiền một chuyện, học được không có? Đại Ly chiến trường trong ngoài, lúc trước tại ta và ngươi thô sơ giản lược tính ra, ước chừng ba nghìn sáu trăm kiện lớn nhỏ sự tình, kiếm tiền tiêu tiền chiếm đa số, tiết kiệm tiền một đạo chẳng qua hai trăm bảy mươi ba sự tình, cùng loại ngọc bội kia việc nhỏ, kỳ thật mới thật sự là hiện ra Tú Hổ công lực nơi mấu chốt, về sau Khương lão nhi ngươi đang ở đây tổ sơn bên kia truyền đạo thụ nghiệp, có thể cường điệu nói một chút việc này."

	Một cái khác xưng là "Khương lão nhi" lão nhân, vải thô áo gai, eo buộc cái sọt cá nhỏ, gật gật đầu, sau đó nhìn xa xa trên chiến trường tầng tầng lớp lớp rậm rạp bố cục, cảm khái nói: "Công có lập trận, thủ có tọa trấn, giăng khắp nơi, chằng chịt hấp dẫn, đều khế binh lý, ngoài ra vẫn còn binh thư bên ngoài binh pháp ở trong quốc gia trữ mới, hợp tung liên hoành hai sự tình, đều xem tới được một ít quen thuộc dấu vết, mạch lạc rõ ràng, xem ra Tú Hổ đối với úy lão đệ quả nhiên rất tôn sùng a, khó trách đều nói Tú Hổ trẻ tuổi lúc ấy du học trên đường, nhiều lần lật nát ba quyển sách vở, trong đó có úy lão đệ cái kia bản binh thư."

	Họ Úy lão giả vuốt râu mà cười, "Còn lại hai quyển, hơi có vẻ dư thừa, đoán chừng chỉ tính thêm đầu, chính là hai đĩa đồ nhậu, ta cái kia bản binh thư, mới thật sự là rượu nguyên chất."

	Không phải là vị này trung thổ lão tu sĩ chịu không được khen, trên thực tế họ Úy lão nhân đời này lấy được khen ngợi, trong sách sách ngoài đều đủ nhiều rồi.

	Lão nhân lại thành tâm thành ý bổ sung một phen ngôn ngữ, "Trước kia chỉ cảm thấy Thôi Sàm tiểu tử này quá thông minh, lòng dạ sâu, chính thức công phu, chỉ ở tu thân nghiên cứu học vấn một đường, làm cái văn miếu phó giáo chủ dư xài, thật là nếu bàn về binh pháp bên ngoài, liên quan đến động thực chiến, vô cùng có khả năng là cái kia lý luận suông, hôm nay xem ra, ngược lại là năm đó lão phu coi nhẹ Tú Hổ trị quốc bình thiên hạ, nguyên lai Hạo Nhiên Tú Hổ, xác thực thủ đoạn thông thiên, rất không tồi a."

	Hai vị lão nhân, đều đến từ Trung Thổ thần châu binh gia tổ đình, dựa theo quy củ chính là miếu Phong Tuyết cùng núi Chân Vũ thượng tông, này tòa cùng võ vận quan hệ thật lớn, nguồn gốc sâu xa tổ sơn, càng là thiên hạ binh gia chính tông chỗ. Mà một cái họ Khương một cái họ Úy lão giả, đương nhiên chính là hoàn toàn xứng đáng binh gia lão tổ rồi. Chỉ có điều Khương, Úy hai người, chỉ có thể coi là là hai vị binh gia trung hưng tổ sư, dù sao binh gia cái kia bộ lão hoàng lịch, trống rỗng trang mấy rất nhiều.

	Mà hai vị lão nhân bên người, tuổi còn trẻ một nam một nữ, một cái là Hứa Bạch, bởi vì tinh thông cờ tướng, có cái kia "Thiếu niên Khương thái công" cùng "Hứa Tiên" thanh danh tốt đẹp.

	Một cái thiếu nữ dung mạo, tên là Thuần Thanh, mặc một bộ rậm rạp trúc tơ bện màu xanh trường bào, nàng ghim một cây bím tóc đuôi ngựa, vượt qua đầu vai, treo ở trước người, bên hông đeo đao trúc ngang hông kiếm trúc, Thuần Thanh đến từ Trúc Hải động thiên, là Thanh Thần sơn phu nhân duy nhất đích truyền, đã là khai môn đệ tử lại là quan môn đệ tử.

	Hứa Bạch nhẹ giọng hỏi: "Bảo Bình châu dưới núi trên núi, vậy mà đều nửa điểm không loạn, quả nhiên là nhân tâm có thể trọng dụng? Chúng ta từ bắc đi về phía nam, một đường đi tới, trong lúc còn cố ý vùng duyên hải du lịch vạn dặm, giống như liền mấy cái muốn ý đồ chạy trốn Bảo Bình châu tu sĩ đều không có, chẳng phải là việc lạ? Không đề cập tới cái kia Đồng Diệp châu, chỉ nói đã tính cảm tử dám đánh Phù Diêu châu cùng Kim Giáp châu, trên núi tu sĩ, cũng xa xa làm không được loại này khoa trương tình trạng, có nhiều chạy trốn tu sĩ cả đàn cả lũ, vụng trộm ly khai một châu lục địa."

	Họ Khương lão nhân cười nói: "Đạo lý rất đơn giản, Bảo Bình châu tu sĩ không dám không thể không nguyện mà thôi, không dám, là vì Đại Ly luật lệ nghiêm khắc, các đại vùng duyên hải chiến tuyến bản thân tồn tại, chính là một loại chấn nhiếp nhân tâm, trên núi thần tiên đầu, lại không thể so với phàm tục phu tử nhiều ra một viên, tự tiện dễ dàng rời chức trách, không hỏi mà giết, cái này là hôm nay Đại Ly quy củ. Không thể, là vì các nơi phiên thuộc triều đình, thần núi thần sông, tính cả nhà mình tổ sư đường cùng với các nơi mật báo dã tu, đều qua lại nhìn chằm chằm vào, ai cũng không muốn bị liên lụy. Không muốn, là vì Bảo Bình châu trận này trận chiến, đã định trước có thể so với ba châu chiến trường thảm hại hơn mạnh, nhưng như cũ có thể đánh, liền cái kia hương dã phố phường học vỡ lòng trẻ con, chơi bời lêu lổng du côn vô lại, cũng không có quá nhiều người cảm thấy trận này trận chiến Đại Ly, hoặc là nói Bảo Bình châu nhất định sẽ thua."

	Hứa Bạch nhìn về phía mặt đất phía trên một chỗ chiến trường, tìm được một vị người mặc thiết giáp võ tướng, nhẹ giọng hỏi: "Cũng đã thân là Đại Ly võ tướng cao nhất phẩm chất rồi, còn muốn chết? Là người này tự nguyện, còn là Tú Hổ nhất định hắn chết, dễ làm cái Đại Ly biên quân làm gương mẫu, để mà sau khi chiến đấu trấn an phiên thuộc nhân tâm?"

	Họ Khương lão nhân mỉm cười nói: "Đại Ly biên quân võ tướng, cái nào không phải là trong đống người chết đứng lên người sống, từ Tống Trường Kính đến Tô Cao Sơn, Tào Bình, đều giống nhau. Nếu như nói nón quan một lớn, liền không nỡ chết, mệnh liền đáng giá được không thể chết được, như vậy Đại Ly thiết kỵ cũng liền mạnh mẽ không đi nơi nào. Hứa Bạch, ngươi có nghĩ tới hay không một chút, Đại Ly thượng trụ quốc là có thể thừa kế võng thế đấy, hơn nữa tương lai sẽ không ngừng gần như quan văn danh hiệu, làm như vậy võ tướng hạng nhất phẩm chất Tuần thú sử chức đâu? Đại Ly hoàng đế một mực chưa bao giờ nói nói việc này, tự nhiên là bởi vì quốc sư Thôi Sàm chưa từng đề cập, vì sao? Đương nhiên là có Tuần thú sử, hoặc là Tô Cao Sơn, hoặc là đông tuyến chủ tướng Tào Bình, oanh oanh liệt liệt chết trận, Tú Hổ lại đến nói việc này, đến lúc đó mới có thể danh chính ngôn thuận. Chắc hẳn đại tướng quân Tô Cao Sơn trong nội tâm rất rõ ràng. . ."

	Hứa Bạch nhịn không được nói ra: "Thế nhưng là Tô Cao Sơn hôm nay chẳng qua hơn năm mươi tuổi, sẽ phải người tử chiến trận, dù là mượn này ân ấm con cháu, nhiều thế hệ vinh hoa, thì như thế nào có thể bảo đảm Tuần thú sử cái này võ huân, hướng sau kế thừa mấy đời người, nhân chi thường tình, không thể không ưu sầu. . ."

	Nói đến đây, Hứa Bạch phối hợp gật đầu nói: "Đã rõ ràng, chết trận sau đó vinh dự trở thành võ miếu anh linh, như cái kia Viên Tào hai đại thượng trụ quốc giống nhau, có cái kia Cao Thừa, Chung Khôi vận chuyển thần thông, chẳng những có thể lấy trên chiến trường tiếp tục chỉ huy âm binh, dù là chết trận kết thúc, như cũ có thể coi chừng trông nom gia tộc vài phần."

	Thuần Thanh nói ra: "Thôi tiên sinh, hùng tài vĩ lược, hiểu rõ nhân tâm."

	Lúc tuổi còn trẻ nho sĩ Thôi Sàm, kỳ thật cùng Trúc Hải động thiên có chút "Ân oán", nhưng mà Thuần Thanh sư phụ, cũng chính là Trúc Hải động thiên vị kia Thanh Sơn thần phu nhân, đối với Thôi Sàm cảm nhận kỳ thật không kém. Vì vậy tuy rằng Thuần Thanh niên kỷ quá nhỏ, chưa bao giờ cùng cái kia Tú Hổ đã từng quen biết, nhưng mà đối với Thôi Sàm ấn tượng rất tốt, cho nên sẽ thành tâm thành ý kính xưng một tiếng "Thôi tiên sinh" . Dựa theo nàng vị kia sơn chủ sư phụ lời nói, cái nào đó kiếm khách nhân phẩm cực kém, nhưng mà bị tên kia kiếm khách làm bằng hữu người, nhất định có thể kết giao, Thanh Sơn thần không kém cái kia mấy bầu rượu.

	Hứa Bạch đột nhiên trừng to mắt.

	Một vị thiếu niên áo trắng từ đằng xa mượn sức nước tới, nhìn như thảnh thơi thảnh thơi, kì thực gió thổi chớp giật, đề phòng sâm nghiêm Nam Nhạc đỉnh núi giống như thấy nhưng không thể trách, đối với người này cố ý làm như không thấy, Hứa Bạch lập tức nhớ tới đối phương thân phận, là một cái bí ẩn thân phận biến hoá kỳ lạ tồn tại, người này áp vào liên tiếp danh hiệu thân phận, chẳng những là Đại Ly phía nam gián điệp nhân vật lãnh tụ, còn là Đại Ly trung bộ này tòa thủ đô thứ hai cùng một cái sông lớn đổ ra biển phía sau màn đốc tạo sử, không có bất kỳ một cái trên mặt bàn Đại Ly viên chức, nhưng là cái cực kỳ mấu chốt, địa vị cao cả nhân vật.

	Thiếu niên kia tại một hàng bốn người bên người tiếp tục mượn sức nước du duệ, vẻ mặt không hề có thành ý vội vàng hấp tấp, hét lên: "Ai ôi!!! Uy, đây không phải chúng ta vị kia giống như đùa giỡn Chân vô địch Khương lão nhi nha, còn là như vậy ăn mặc mộc mạc a, câu cá tới rồi, có được vấn đề có được vấn đề, lớn như vậy một ao, cái gì tôm cá không có, có một gọi là Phi Phi bà nương, chính là đỉnh lớn một con cá, còn có Úy lão tổ giúp đỡ túi lưới, một cái Phi Phi còn không phải dễ như trở bàn tay? Sợ là sợ Khương lão nhi bên hông cái kia cái sọt cá nhỏ chứa không nổi. . ."

	Một cái tóc bạc hai mai lão nho sĩ đột nhiên xuất hiện, một tay đặt tại Thôi Đông Sơn trên đầu, không cho cái sau tiếp tục, thiếu niên áo trắng ầm ầm té rớt trên mặt đất, giả vờ giả vịt gầm lên một tiếng, một cái cá chép quẫy đuôi lại không có thể đứng dậy, nhảy đáp vài cái, ngã lại mặt đất mấy lần, tựa như nhất vụng về giang hồ võ quán võ kỹ, biến khéo thành vụng, cuối cùng Thôi Đông Sơn đành phải hậm hực bò dậy, thấy được luôn luôn quy củ khác lễ Hứa Bạch có chút sờ không được ý nghĩ, Đại Ly Tú Hổ giống như cũng không thi triển cái gì thuật pháp cấm chế, thiếu niên sao liền chật vật như thế rồi hả?

	Thôi Sàm lấy nho sĩ thân phận, đối với hai vị binh gia lão tổ chắp tay thi lễ hành lễ.

	Hai vị lúc trước nói cười nhẹ nhõm lão nhân cũng đều vẻ mặt - nghiêm túc ôm quyền hoàn lễ.

	Tôn kính vật này, cầu thị cầu không được đấy, chẳng qua đã đến, cũng ngăn không được.

	Thôi Sàm mỉm cười nói: "Khương lão tổ, Úy tiên sinh, theo ta đi một chút, nói chuyện phiếm vài câu?"

	Hai vị binh gia lão tổ cùng nhau đi theo Thôi Sàm đi xa, chỉ để lại ba cái nhìn như tuổi tương tự người trẻ tuổi, Thôi Đông Sơn "Chân thật" số tuổi, nếu như từ thần hồn tróc bong tiến vào Ly Châu động thiên khởi tính toán, xác thực cùng Thuần Thanh cùng Hứa Bạch không sai biệt nhiều.

	Thôi Đông Sơn ghé vào trên lan can, ước chừng vạn dặm bên ngoài, chính là Bảo Bình châu nhất phía nam cùng biển rộng thuỷ bộ chỗ giao giới.

	Hôm nay bỏ một tòa Lão Long thành toàn bộ Nam Nhạc khu vực, đã trở thành Bảo Bình châu kế Lão Long thành bên ngoài trú đóng ở chiến thứ hai tòa chiến trường, cùng Man Hoang thiên hạ liên tục không ngừng vọt lên lục địa Yêu tộc đại quân, hai bên chiến sự hết sức căng thẳng.

	Nam Nhạc phía nam rộng lớn chiến trường, sơn mạch ngọn núi đều đã bị vận chuyển di chuyển không còn, Đại Ly cùng phiên thuộc tinh nhuệ, sớm đã đại quân tập kết ở đây, Đại Ly dòng chính thiết kỵ ba mươi vạn, trong đó kị binh nhẹ hai Mười lăm, trọng kỵ năm vạn, kị binh nhẹ người cùng ngựa hết thảy người mặc nước mây giáp, mỗi một bộ áo giáp trên đều bị bùa chú tu sĩ khắc dấu có bọt nước vân văn đồ án, không đi tận lực truy cầu bùa chú chữ triện những chi tiết này trên đã tốt muốn tốt hơn.

	Đại Ly ba mươi vạn thiết kỵ, chủ tướng Tô Cao Sơn.

	Đại Ly vương triều hàn tộc xuất thân, lúc trước bằng vào chiến công hiển hách, thành công đưa thân Đại Ly trong lịch sử lần đầu thiết lập Tuần thú sử, phẩm chất viên chức cùng Đại Ly cũ thượng trụ quốc danh hiệu cùng cấp.

	Tám mươi vạn bộ tốt chia phần ngũ đại phương trận, các đại phương trận giữa, nhìn như cách xa nhau hơn mười dặm xa, kì thực đối với cái này loại chiến tranh, chỗ này chiến trường mà nói, điểm ấy khoảng cách hoàn toàn có thể không đáng kể.

	Trọn vẹn tám mươi vạn trượng giáp bộ tốt, từ cũ Bạch Sương vương triều ở bên trong Bảo Bình châu vùng phía nam các đại phiên thuộc nước điều mà đến, thuần một sắc trọng giáp bộ tốt, dựa theo bất đồng phương trận bất đồng đóng giữ vị trí, sĩ tốt mặc giáp trụ có màu sắc bất đồng núi văn Ngũ Nhạc giáp, cùng Hạo Nhiên thiên hạ sơn hà xã tắc ngũ sắc đất giống nhau, tất cả ngũ sắc đất, đều đến từ các đại phiên thuộc núi cao, thái tử đỉnh núi, trước kia tại không bị thương kịp sức mạnh quốc gia long mạch, núi sông vận số điều kiện tiên quyết, tại Đại Ly biên quân giám sát phía dưới, lấy lấy ngàn mà tính chuyển núi chi thuộc sơn trạch tinh quái, Mặc gia cơ quan thuật con rối, bùa chú lực sĩ hợp lực mở lớn tiểu sơn mạch, toàn bộ giao cho Đại Ly cùng các đại phiên thuộc công bộ nha môn trù tính chung, trong lúc điều động các phiên thuộc vô số cưỡng bức lao động, ở trên núi tu sĩ dưới sự dẫn dắt, ngày tiếp nối đêm chế tạo núi văn Ngũ Nhạc giáp.

	Ba mươi vạn kỵ quân chia phần năm chi kỵ quân, nhẹ tam trọng hai, ở vào bộ tốt khoảng thời gian ở trong, cùng ngũ đại nặng bộ tốt quân trận lại hình thành sơn thủy gắn bó chiến trường bố cục.

	Đại tướng quân Tô Cao Sơn bày trận trong đại quân, tay cầm một cây thiết thương.

	Ba mươi năm ngựa chiến kiếp sống, từ một cái bừa bãi vô danh biên quân tiểu tốt, quật khởi làm một châu tức là một quốc gia võ quan cao nhất phẩm.

	Tô Cao Sơn ngồi cao lưng ngựa, nhìn lại liếc, đáng tiếc có cái kia Nam Nhạc núi cao trở ngại ánh mắt, bằng không thì một đường bắc nhìn qua, tốt non sông, thu hết vào mắt. Nhãn lực có thể đạt được ở trong ngoài, đều là ta Đại Ly hạt cảnh sông núi quốc thổ. Một kẻ thất phu, nhân sinh đến tận đây, có thể nói sinh gặp lúc đó đến cực điểm, chết có ý nghĩa đến cực điểm.

	Tô Cao Sơn một tay vỗ nhẹ chuôi đao, một tay nâng lên chụp lại mũ giáp, vị này Đại Ly biên quân chính giữa một vị duy nhất hàn tộc xuất thân Tuần thú sử, ánh mắt kiên nghị, trầm giọng nói nhỏ: "Khiến cho Tô mỗ người, vì tất cả đời sau hàn tộc đệ tử chuyến ra một cái mặt trời quan đại đạo đến."

	Tại cưỡi, bước hai quân lúc trước, ngoài ra chiến trường phía trước nhất, vẫn còn một đường gạt ra Cự Mã trận, đều do phiên thuộc nước chính giữa thể lực kinh người thanh tráng biên quân tập kết mà thành, nhân số nhiều đến tám vạn, sau lưng đầu thứ hai chiến tuyến, nhân thủ cầm cực lớn chém - dao bầu, hai bên cùng các quốc gia triều đình ký kết quân lệnh trạng, làm tử sĩ, xây dựng ra trước không có người sau cũng không có người Cự Mã chém cọc buộc ngựa.

	Ở vào kỵ bộ cùng đao trận giữa, là Bảo Bình châu trên núi tu sĩ đại trận, còn có người bắn nỏ mười hai vạn, xe bắn đá một vạn hai ngàn thế, đại khái lấy cung nguyệt hình hình dáng xếp đặt, ngoài ra chỉ là bàn máy nỏ thì có ba nghìn thế, chuẩn bị tên nỏ to như thiết thương, thế đi như bôn lôi, thanh thế không kém gì địa tiên bên ngoài giữa năm cảnh kiếm tu phi kiếm.

	Tại đây đầu chiến tuyến trên, núi Chân Vũ cùng miếu Phong Tuyết hai tòa Bảo Bình châu binh gia tổ đình binh gia tu sĩ, làm chủ tướng, núi Chân Vũ tu sĩ vô cùng nhất am hiểu sa trường chiến trận, thường thường đã sớm dấn thân vào tại Đại Ly cùng các đại phiên thuộc quân ngũ, phần lớn đã là giữa cao tầng võ tướng xuất thân, bày trận trong đó, ngoại trừ xông vào trận địa chém giết, còn cần điều binh khiển đem, mà miếu Phong Tuyết tu sĩ chém giết phong cách, càng cùng loại hiệp sĩ, phần lớn là các quốc gia biên quan tùy quân tu sĩ. Trong đó trẻ tuổi dự khuyết một trong mười người Mã Khổ Huyền, thân ở nơi đây chiến trường, sắc lệnh ra hơn mười cỗ núi Chân Vũ tổ đình thần linh, kề vai sát cánh sừng sững tại hai bên trái phải.

	Phi Ma tông nữ tử tông chủ, Quắc Trì tiên sư Trúc Tuyền, đeo đao chữ triện vì "Hiển hách Thiên uy, chấn giết vạn quỷ" .

	Nàng cùng Hài Cốt ghềnh Quỷ Vực cốc bên trong một vị bạch cốt kiếm tu, kiếm khách Bồ Nhương đứng sóng vai, cái sau dáng người thon dài, xuyên một bộ đen kịt pháp bào, thi triển ra một môn bạch cốt sinh thịt thủ thuật che mắt, lần đầu khôi phục trước người chân dung, đúng là một vị khí khái hào hùng bừng bừng trẻ tuổi nữ tử.

	Trúc Tuyền cười nói: "Bồ Nhương, nguyên lai ngươi ngày thường như vậy đẹp mắt a, mỹ nhân, đại mỹ nhân, Đại Viên Nguyệt tự cái kia con lừa trọc chớ không phải là cái mù lòa, nếu là có thể còn sống về quê, ta muốn thay ngươi bênh vực kẻ yếu, ngươi không nỡ mắng hắn, ta dù sao một người ngoài, tùy tiện tìm cớ mắng hắn vài câu, tốt dạy hắn một cái hói đầu càng thêm sờ không được ý nghĩ."

	Trúc Tuyền vừa mới lời nói xong, thì có một tăng một đạo lưng đeo Đại Ly Hình bộ hạng nhất thái bình bài, dắt tay nhau cưỡi gió tới, phân biệt rơi vào Trúc Tuyền cùng Bồ Nhương trái phải một bên.

	Đúng là một vị Tiểu Huyền Đô quan chân nhân, cùng vị kia tại Đại Viên Nguyệt tự khó hiểu khúc mắc, không được thành Phật tăng nhân.

	Tăng nhân đứng ở Bồ Nhương bên cạnh thân, Bồ Nhương đúng là triệt hồi thủ thuật che mắt, một lần nữa lấy bạch cốt khuôn mặt hiện thế.

	Tăng nhân chỉ là quay đầu nhìn về phía nàng, nói khẽ: "Thành Phật người thành Phật, thương khanh người thương khanh. Như bởi vậy được không được Phật, nhất định có một lầm, vậy đành phải lầm ngã phật như đến."

	Bồ Nhương chỉ là trước quay đầu lại quay người, đúng là đưa lưng về phía tăng nhân, giống như không dám thấy hắn.

	Trúc Tuyền dậm chân nói: "Mẫu thân ai, chua xót được ôi!!!."

	Lão chân nhân cười nói: "Trúc tông chủ lại phá hư phong cảnh."

	Trúc Tuyền một tay đè lại chuôi đao, cao cao ngửa đầu nhìn về phía phía nam, cười nhạo nói: "Thả ngươi cái rắm, lão nương ta, Ly Thải, hơn nữa Bồ Nhương, chúng ta Bắc Câu Lô Châu đàn bà, bất kể là không phải là kiếm tu, là người hay quỷ, bản thân chính là phong cảnh!"

	Một lớn đám tu sĩ, trú đóng ở Nam Nhạc mấy cái sơn mạch trên núi, cảnh giới tương đối hơi thấp luyện khí sĩ, tuyệt đại đa số đang ở Nam Nhạc tổ sơn, từ chân núi hướng giữa sườn núi một đường lan tràn mà đi, thiên địa linh khí nồng đậm dồi dào được trực tiếp ngưng vì mênh mông hơi nước, nhường một chút ít dưới 5 cảnh luyện khí sĩ tựa như "Say rượu" bình thường.

	Lại hướng lên, là từng chiếc từng chiếc lơ lửng trên không trung kiếm thuyền.

	Người mặc một bộ áo mãng bào phiên vương Tống Mục, tự mình tọa trấn Nam Nhạc đỉnh núi thần từ ngoài quân trướng.

	Lão Long thành 1 trận, Tống Mục lui lại cực muộn.

	Phiên vương thủ biên giới.

	Nam Nhạc chỗ giữa sườn núi, Kinh Quan thành anh linh Cao Thừa, Đồng Diệp châu thư viện quân tử xuất thân quỷ vật Chung Khôi, đứng ở một vị hai tay chính sờ nhà mình một viên đầu trọc lão hòa thượng bên người.

	Cao Thừa sau lưng còn có đứa bé, nhìn về phía Cao Thừa bóng lưng, gọi một tiếng ca, sau đó nói với Cao Thừa, chủ nhân Thôi Đông Sơn đến rồi Nam Nhạc.

	Cao Thừa đối với cái này ngoảnh mặt làm ngơ.

	Nam Nhạc thái tử chi núi, hai vị mười cảnh vũ phu, Lý Nhị cùng Vương Phó Tố đứng sóng vai, ngoài ra còn có đồng dạng đến từ Bắc Câu Lô Châu Ngư Phù thư viện sơn trưởng Chu Mật, cùng cái kia vương tọa đại yêu Thác Nguyệt sơn Văn Hải trùng tên trùng họ, vì vậy Chu sơn trưởng tại thư viện quẳng xuống một câu kiềm cmn chế cái gì, liền mang theo một lớn đám thư viện nho sinh dắt tay nhau xuôi nam Bảo Bình châu, chẳng qua Chu Mật khiến thư viện đệ tử đều lưu tại trung bộ thủ đô thứ hai, một mình xuôi nam, hôm nay cùng hảo hữu Lý Nhị, cùng với lão mãng phu Vương Phó Tố, cùng một chỗ chịu trách nhiệm tọa trấn Nam Nhạc thái tử đỉnh núi.


	Tại đây tòa Nam Nhạc thái tử chi núi, vị trí độ cao gần với đỉnh núi thần từ một chỗ tiên gia phủ đệ, Lão Long thành mấy thế gia vọng tộc thị thế lực trước mắt đều ở tạm hơn thế, ngoại trừ Lão Long thành Phù gia, Tôn gia Phạm gia, ngoài ra còn có Chính Dương sơn mấy vị đại kiếm tiên, lão kiếm tiên, còn có Thanh Phong thành thành chủ Hứa Hồn, bây giờ đều tại bất đồng nhã yên tĩnh sân nhỏ đặt chân, Lão Long thành Thiếu thành chủ Phù Nam Hoa đang cùng Vân Hà sơn Nguyên Anh tổ sư Thái Kim Giản ôn chuyện.

	Lão Long thành mấy cái thế gia vọng tộc gia tộc, đều đã dời ra khỏi thành. Chỉ là tổn thất như cũ không thể đo lường. May mà trước khi đại chiến, mấy cái thương mậu lộ tuyến, tích góp từng tí một vốn liếng không tệ. Dù là tổn thương gân động xương, nhưng mà còn không đến mức chưa gượng dậy nổi, chỉ cần Bảo Bình châu thủ được, hết thảy dễ nói, cái này bản thân chính là một trận hoặc là đánh bạc lớn thắng lớn, hoặc là thua bồi thường tinh quang đánh cược, còn nữa Đại Ly cũng không phải do Lão Long thành không đáp ứng.

	Huống chi làm dẫn đầu dê Lão Long thành Phù gia, biểu hiện được nhất tận hết sức lực, mấy lớn phụ thuộc dòng họ, tự nhiên chỉ có thể đánh rớt hàm răng cùng máu nuốt, như thường ngày còn muốn nặn ra khuôn mặt tươi cười, bày ra một bộ bằng chân như vại tư thế, không dám toát ra nửa điểm oán khí. Dù sao vạn nhất thật muốn thắng trận này đại chiến, sẽ phải một vốn bốn lời rồi.

	Đến nỗi Lão Long thành cái kia mấy cái vượt qua châu độ thuyền, Quế Hoa đảo cùng Sơn hải quy ở bên trong, đều sớm đã di chuyển đi hướng Bảo Bình châu phía bắc khu vực.

	Hứa thị vợ chồng hai người, còn có con trai trưởng Hứa Bân Tiên, tức thì cùng Chính Dương sơn Đào gia lão tổ, hộ sơn cung phụng cùng nữ tử Đào Tử, cùng một chỗ bí mật nghị sự.

	Thành chủ Hứa Hồn hôm nay đã là Ngọc Phác cảnh binh gia tu sĩ, người mặc hầu tử giáp.

	Con trai trưởng Hứa Bân Tiên. Trước kia có một vị phong tư trác tuyệt đạo cô, dạo chơi Thanh Phong thành, tự mình làm Hứa Hồn con trai trưởng ban tên cho, ngụ ý "Văn võ song toàn trên núi người" .

	Chính Dương sơn cùng Thanh Phong thành hai bên quan hệ, không chỉ là minh hữu đơn giản như vậy, thư phòng đang ngồi mấy cái, càng là nhất vinh câu vinh nhất tổn câu tổn mật thiết quan hệ.

	Hứa Hồn mặt không biểu tình, nhìn về phía cái kia lo sợ bất an đến đây thỉnh tội phụ nhân, ngữ khí cũng không lộ ra như thế nào đông cứng, "Hồ quốc không phải là cái gì một tòa thành trì, đóng cửa, mở ra bảo vệ thành trận pháp, có thể ngăn cách tất cả tin tức. Lớn như vậy một cái địa bàn, chiếm một diện tích mấy ngàn dặm, không có khả năng hư không tiêu thất sau đó, không có chút tin tức truyền tới. Trước kia an bài tốt những con cờ kia, liền không có chút tin tức truyền quay lại Thanh Phong thành?"

	Hứa thị phụ nhân lắc đầu, "Chẳng biết tại sao, thủy chung không có nửa điểm tin tức truyền ra."

	Hứa Hồn khẽ nhíu mày, "Cái kia gọi là Nhan Phóng người nơi khác, đến cùng phải hay không Chu Huỳnh vương triều Độc Cô thị dư nghiệt?"

	Đây cũng không phải phụ nhân nói xạo, ví dụ như cũ Bạch Sương vương triều núi sông, cái kia tên là Tào Dong xuống núi đạo nhân, xuất hiện ở Lão Long thành chiến trường về sau, sau lần đó thi triển đi ra rất nhiều huyền diệu thần thông, khiến cho Bảo Bình châu tu sĩ rất là giật mình. Lại có bực này thần thông quảng đại đắc đạo chân nhân, tuy rằng cụ thể cảnh giới như cũ khó dò, nhưng mà thủ đoạn chi huyền, thuật pháp độ cao, hoàn toàn có thể coi là tiên nhân.

	Đúng là một thân đạo pháp, không kém chút nào Bảo Bình châu mới đại thiên quân, Thần Cáo tông Kỳ Chân.

	Khiến cho Bảo Bình châu khiếp sợ ngoài, càng nhiều là một loại cùng có vinh dự, ta Bảo Bình châu, quả nhiên tàng long ngọa hổ, núi cao không thể chạm, nước sâu không lường được.

	Vì vậy Lão Long thành dù là biến thành chiến trường phế tích, tạm thời rơi vào Man Hoang thiên hạ súc sinh tay, Bảo Bình châu trên núi người tu đạo, cùng dưới núi thiết kỵ phiên thuộc biên quân, nhân tâm sĩ khí, không giảm trái lại còn tăng.

	Loại này trận chiến, dù là người chết nhiều hơn nữa, có thể đến cùng nửa điểm không nghẹn khuất không uất ức, vì vậy có đánh, hoàn toàn có thể đánh!

	Đến nỗi cái kia Đồng Diệp châu, thực mẹ của hắn là một cái đâm một cái liền rách nát nát nhừ sạp hàng, may mà chúng ta trước kia đem nhà mình Bảo Bình châu coi là cửa nhỏ nhà nghèo, luôn cảm thấy phía nam cái kia nhà cao cửa rộng nhà giàu hàng xóm, có bao nhiêu khó lường, thế cho nên phần đông sơn thủy công báo thường có ngôn ngữ lưu chuyển, nói cái kia Đồng Diệp châu Kim Đan có thể giết Bảo Bình châu Nguyên Anh, vẫn thật là có rất nhiều luyện khí sĩ tin, hơn nữa tin tưởng không nghi ngờ. Kết quả nguyên lai nhà mình núi sông, mới là dày nội tình, đại khí phách.

	Thế nhưng là đối với hôm nay Thanh Phong thành mà nói, nửa số tài nguyên bị không hiểu thấu cắt đứt đào đi, hơn nữa liền đầu tương đối chuẩn xác mạch lạc tìm khắp không đến, dĩ nhiên là không có chút tâm tình tốt rồi.

	"Dù là Chính Dương sơn giúp đỡ, nhường một chút ít Trung Nhạc khu vực bản thổ kiếm tu đi thăm dò tìm manh mối, còn là rất khó đào ra cái kia Nhan Phóng nền móng."

	Phụ nhân lã chã chực khóc, cầm lấy một khối khăn tay nhỏ, chà lau khóe mắt.

	Hứa Hồn vẫy vẫy tay, "Vậy bàn lại sau."

	Có chút chính thức nội tình, còn là phía sau cánh cửa đóng kín người trong nhà thương nghị rất tốt.

	Cái kia Đào gia lão tổ cười ha hả nói: "Đến bây giờ mới thôi, núi Lạc Phách còn không có người xuất hiện ở chiến trường, "

	"Khả năng có, nhưng mà không có kiếm lấy cái gì danh khí."

	Hứa Bân Tiên cười nói: "Giống như liền cho Đại Ly quân đội một đầu long thuyền độ thuyền, cũng coi như xuất lực? Giả nhân giả nghĩa đấy, buôn bán lâu rồi, đều hiểu được thu mua lòng người, ngược lại là hảo thủ đoạn. Dính cái kia núi Phi Vân Ngụy đại sơn quân ánh sáng, bằng vào một tòa núi Ngưu Giác bến đò, ôm vào Bắc Câu Lô Châu Phi Ma tông, Xuân Lộ phố những thứ này tiên gia đùi. Hôm nay vậy mà đã thành cũ Ly Châu khu vực lớn nhất địa chủ, phiên thuộc đỉnh núi số lượng, cũng đã vượt qua Long Tuyền Kiếm Tông."

	Chính Dương sơn đầu kia chuyển núi lão viên một thân áo trắng, dáng người khôi ngô, khoanh tay trước ngực, cười khẩy nói: "Tốt một cái lúc đến vận chuyển, sử dụng thằng nhãi ranh thành danh đắc thế."

	Hứa Bân Tiên nhịn không được nói ra: "Bắc Nhạc núi Phi Vân, thực chất là nội tình thâm hậu được đáng sợ. Chỉ là Ngụy Bách rõ ràng bị Đại Ly bỏ qua, trước kia thần vị nhưng mà Kỳ Đôn sơn thổ địa công, quật khởi được quá mức cổ quái, bực này bếp lạnh lò, ai có thể nhóm lửa. Núi Lạc Phách thật may mắn."

	Hứa thị phụ nhân rụt rè nói: "Chỉ là không hiểu được cái kia trẻ tuổi sơn chủ, đã nhiều năm như vậy, vì sao một mực không có cái tin tức."

	Áo trắng lão viên giật giật khóe miệng, "Một cái hẻm Nê Bình tiện chủng, không đến ba mươi năm, có thể giày vò ra bao nhiêu sóng gió, ta cầu hắn đến báo thù. Trước kia ta tại Chính Dương sơn, hắn không dám tới cũng liền mà thôi, hôm nay ra Chính Dương sơn, còn là ẩn ẩn nấp nấp, loại này nhát gan sợ phiền phức mặt hàng, cũng không xứng Hứa phu nhân nhắc tên."

	Hứa thị phụ nhân đại khái là tự nhận là mang tội chi thân, vì vậy hôm nay nghị sự, ngôn ngữ tiếng nói đều không quá lớn, ôn nhu sợ hãi đấy, "Chúng ta còn là cẩn thận thì tốt hơn, trên núi ngoài ý muốn nhiều. Nếu là người trẻ tuổi kia không có đặt chân tu hành cũng liền mà thôi, hôm nay đã tích góp từng tí một ra to như vậy một phần gia nghiệp, không thể khinh thường, nhất là lưng tựa cây to tốt hóng mát, cùng nhà khác đỉnh núi hương khói tình rất nhiều, sợ là sợ tên kia những năm này một mực ở âm thầm mưu đồ, nói không chừng liền cái kia Hồ quốc biến mất một chuyện, chính là núi Lạc Phách một cái ra tay trước. Tăng thêm cái kia số phận vô cùng tốt Lưu Tiện Dương, khiến cho núi Lạc Phách lại cùng Long Tuyền Kiếm Tông đều trèo lên quan hệ, thân càng thêm thân bình thường, về sau chúng ta xử trí khởi núi Lạc Phách, sẽ rất phiền toái, ít nhất phải chú ý Đại Ly triều đình bên kia thái độ. Dù sao không nói chuyện núi Lạc Phách, chỉ nói Ngụy sơn quân cùng Nguyễn thánh nhân hai vị, đều là chúng ta Đại Ly hoàng đế trong suy nghĩ rất nặng được như vậy."

	Lão viên cười to không thôi, song chưởng vén, nhẹ nhàng vê động: "Thật muốn phiền những cái kia quanh co lòng vòng vụn vặt sự tình, không bằng dứt khoát chút ít, Chính Dương sơn cùng Thanh Phong thành phân chút ít chiến trường quân công cho ta, một quyền đánh nát nửa tòa núi Lạc Phách, nhìn tiểu tử còn có bỏ được hay không tiếp tục làm rùa đen rút đầu."

	Một vị không biết là Ngọc Phác cảnh còn là Tiên Nhân cảnh phong lưu kiếm tiên, trung niên khuôn mặt, cực kỳ anh tuấn, người này ngang trời xuất thế, tự xưng đến từ Bắc Câu Lô Châu, sơn trạch dã tu mà thôi, từng tại Lão Long thành chiến trường, xuất kiếm chi lăng lệ ác liệt, kiếm thuật độ cao tuyệt, xem thế là đủ rồi, chiến công thật lớn, giết yêu thành thạo thật tốt giống như chém dưa thái rau, hơn nữa yêu thích chuyên môn nhằm vào Man Hoang thiên hạ địa tiên kiếm tu.

	Bái Kiếm đài Thôi Ngôi, đi qua phi thăng đài về sau, đánh vỡ Kim Đan bình cảnh, đã là Nguyên Anh kiếm tu. Tạm thời đối ngoại tuyên bố là núi Phi Vân thái tử chi núi khách khanh. Đi Đông Nhạc hạt cảnh vùng duyên hải, chịu trách nhiệm một chỗ chiến trường, xuất kiếm cực nhanh, giết yêu rất nhiều. Vân Lâm Khương thị hy vọng đem mời chào vì gia tộc cung phụng, nhưng mà bị dùng tên hiệu Thôi Ngôi từ chối nhã nhặn.

	Viễn Du cảnh đỉnh cao vũ phu Chủng Thu, lấy Bắc Câu Lô Châu vũ phu thân phận, đang ở Bảo Bình châu Tây Nhạc khu vực đã mấy năm lâu, đã là miếu Phong Tuyết lão tổ thượng khách.

	Vẫn còn là Lão Long thành chiến trường, tương truyền có một Thư Giản hồ Chân Cảnh tông phổ điệp tiên sư, một cái họ Tùy nữ tử Kim Đan kiếm tu. Xuất kiếm sát phạt quả quyết, đối địch lòng dạ độc ác. Mấu chốt là vị nữ tử này, phong độ tư thái trác tuyệt, khuynh quốc khuynh thành. Nghe nói liền cái kia Ly Thải cùng Trúc Tuyền hai vị Bắc Câu Lô Châu nữ tử tông chủ, đều đối với nàng lau mắt mà nhìn.

	Những thứ này không phải là sơn trạch dã tu, chính là đến từ Bắc Câu Lô Châu nhân vật, xác thực nhìn qua đều cùng núi Lạc Phách không có quan hệ gì.

	Mà một cái tên là Trịnh Tiễn nữ tử vũ phu, cũng vừa vừa tới đạt Nam Nhạc thái tử chi núi, đã tìm được đã từng giúp đỡ uy quyền tiền bối Lý Nhị.

	Kỳ thật nàng cùng Thanh Phong thành cùng Chính Dương sơn mấy vị đương gia nhân vật khoảng cách rất gần.

	Sau đó tại đây tòa tiên gia ngoài phủ đệ bên cạnh, một cái lén lén lút lút ngồi xổm chân tường, lỗ tai kề sát mặt tường thiếu niên áo trắng, dùng mặt cọ xát mặt tường, nhỏ giọng thở dài nói: "Không nói chuyện đạo hạnh quyền cước, chỉ nói gan dạ sáng suốt một chuyện, mấy cái vương tọa Viên Thủ thêm cùng một chỗ cũng không có ngươi lớn, nên nhận biết ngươi làm cái kia hoàn toàn xứng đáng chuyển núi lão tổ! Cũng đúng, dưới đời này có mấy cường giả, đáng giá ta tiên sinh cùng sư mẫu cùng một chỗ liên thủ đối địch còn muốn liều mạng đấy."

	Thôi Đông Sơn bên cạnh còn ngồi cạnh cái áo xanh pháp bào thiếu nữ Thuần Thanh, sâu chấp nhận, nhớ tới chính mình sư phụ đối với cái kia trẻ tuổi Ẩn quan cùng với Phi Thăng thành Ninh Diêu đánh giá, gật đầu nói: "Bội phục bội phục, lợi hại lợi hại."
Kết chương.