Chương 241 : Cao hứng quá sớm.
Ngày kế tiếp tỉnh lại.

	Mặc dù Triệu Sách đã cho Tô Thải Nhi mềm quá đầu gối.

	Nhưng nàng vẫn là cảm giác được một điểm cùn đau.

	Bất quá những này cũng ảnh hưởng không được Tô Thải Nhi.

	Sáng sớm, hầu hạ phu quân thay xong xiêm y sau, hai người cùng một chỗ đến phòng bếp.

	Triệu Sách nhìn tiểu cô nương đi đường, vẫn là tập tà tập tễnh, tập tễnh dáng vẻ, không khỏi cười nói: "Cước này mới chữa khỏi, lại biến thành dạng này."

	Tô Thải Nhi nghiêm trang nói: "Qua hai ngày thì tốt rồi."

	Trước kia chân, nàng coi là đời này cũng sẽ không tốt.

	Nhưng mà bây giờ chân này, thế nhưng là qua hai ngày liền có thể tốt.

	Tô Thải Nhi hoàn toàn không lo lắng!

	Triệu Sách ăn điểm tâm, cầm lên chính mình rương sách.

	Tay đụng phải rương sách một khắc này, hắn đột nhiên nhớ tới một kiện chuyện quan trọng.

	Quên làm bài tập!

	Triệu Sách một mặt phức tạp cõng rương sách đi ra.

	Tô Thải Nhi đem cây dù cùng túi nước đưa cho hắn.

	Nhìn thấy phu quân một mặt biểu tình cổ quái, không khỏi truy vấn: "Phu quân, làm sao vậy?"

	Triệu Sách im lặng nói: "Không có việc gì."

	"Ta đi trước học đường."

	Tô Thải Nhi điểm điểm đầu nhỏ, tiễn đưa hắn ra ngoài.

	Triệu Sách đến trong thành sau, không ít người đều chủ động cùng hắn chào hỏi.

	Triệu Sách khẽ gật đầu, cứ như vậy đến học đường.

	Sau khi tới, trong học đường các bạn cùng học, sớm vì chuyện ngày hôm qua, mà nói lật trời.

	Vừa nhìn thấy Triệu Sách trở về, nhao nhao vây quanh hắn.

	"Triệu Sách, ngươi tới rồi!"

	"Triệu Sách, nhà ngươi nương tử, thế mà như vậy dũng cảm, thực sự là cái liệt nữ tử a!"

	"Đúng vậy a đúng vậy a, không nói chúng ta thành, chính là toàn bộ phủ thành, cũng không có mấy cái dám tự mình chủ động đi công đường nữ tử!"

	"Nguyên lai tưởng rằng tiểu tẩu tử nhìn xem mặt mỏng non, là cái mềm mại tính tình, nghĩ không ra nàng lại có thể làm được loại tình trạng này."

	Triệu Sách trở lại chỗ ngồi của mình ngồi xuống, đem chính mình rỗng tuếch công khóa đem ra.

	Mới trên mặt mang theo điểm ý cười về bọn hắn: "Nội tử mặc dù tuổi nhỏ, nhưng mà nàng luôn luôn là cái tâm tính cứng cỏi."

	Đám người nghe Triệu Sách phen này rắm thúi lời nói, cũng nhịn không được cười.

	Đại gia tại phòng học bên trong, cười đùa thành một đoàn.

	Mãi cho đến Lý tú tài tới sau, mới xem như ngừng lại.

	Lý tú tài đối chuyện xảy ra ngày hôm qua, không có nhiều hơn tự thuật.

	Giống thường ngày, trước cho đại gia kiểm tra hôm qua công khóa.

	Kiểm tra đến Triệu Sách nơi này thời điểm, nhìn xem Triệu Sách rỗng tuếch công khóa, liếc hắn một cái.

	Triệu Sách có chút lúng túng đứng lên.

	"Phu tử, học sinh hôm qua bởi vì có việc trì hoãn, về nhà đã gần đến đêm khuya."

	"Cho nên quên viết công khóa."

	Những người khác nghe, đều giống như cái gì mới mẻ chuyện đồng dạng, đều nhao nhao nhô đầu ra tới.

	Triệu Sách thế nhưng là bọn hắn trong lớp tốt nhất học sinh.

	Ngày thường công khóa, Lý tú tài mỗi lần đều là nhiều hơn tán thưởng, còn thường xuyên lấy ra làm bản mẫu giáo dục bọn hắn.

	Nghĩ không ra hắn cũng có không có viết công khóa một ngày.

	Bất quá ngẫm lại Triệu Sách chuyện xảy ra ngày hôm qua, giống như cũng là tình có thể hiểu.

	Lý tú tài khẽ gật đầu, cũng không trách tội.

	"Hôm qua không có làm, vậy hôm nay bù lại là được."

	Triệu Sách thở dài một hơi.

	Sự thật chứng minh, sinh hoạt gặp trắc trở, là sẽ không bởi vì bận rộn mà tạm thời dừng lại.

	Đợi đến hạ học bổ xong khóa sau, Lý tú tài không chút nào nương tay, theo thường lệ cho bọn hắn bố trí một đống công khóa.

	Tăng thêm tối hôm qua làm việc, lúc này đi, không được làm được nửa đêm đi?

	Triệu Sách nghĩ, chính mình khẩu khí kia lỏng quá nhanh......

	Bố trí tốt làm việc, Lý tú tài phất phất tay, trực tiếp để bọn hắn rời đi.

	Triệu Sách dọn dẹp đồ vật, Ngô Học Lễ ở một bên, lặng lẽ sờ sờ nói với hắn: "Triệu Sách, mấy người kia sự tình, ngươi không cần lo lắng."

	"Cha ta để bọn hắn gần nhất ở trong thôn đợi, trước đừng đi ra."

	"Cái kia Tô Trường Hưng coi như muốn bắt bọn hắn, cũng không biết bọn hắn là nơi nào người."

	Triệu Sách gật gật đầu, nói: "Ngô viên ngoại làm việc, ta dĩ nhiên là yên tâm."

	"Đúng, chờ lần sau nghỉ mộc, ta trong thành thỉnh mấy vị ăn một bữa cơm, cảm tạ một phen?"

	Ngô Học Lễ vui rạo rực đồng ý.

	Một bên Khâu Thư Bạch cũng không cam chịu yếu thế bu lại.

	"Ta cũng muốn đi!"

	Triệu Sách nhớ tới lúc trước tiểu cô nương nói muốn học thêu thùa lời nói, dứt khoát cũng xách ra.

	"Thư Bạch huynh, nương tử của ta nói muốn cùng ngươi mẫu thân học thêu thùa, không biết nhưng thuận tiện?"

	Khâu Thư Bạch mau nói: "Dĩ nhiên là thuận tiện."

	"Mẫu thân của ta gần nhất trả lại cho các ngươi trong nhà khe hở không ít khăn tay, nghĩ đến chờ thêm mấy ngày để ta đưa cho các ngươi."

	Triệu Sách cười nói: "Tốn kém."

	"Đã như vậy, vậy cái kia ngày liền đem mẫu thân ngươi cùng nhau kêu lên a."

	"Mẫu thân của ta chưa chắc sẽ đi." Khâu Thư Bạch nói: "Bất quá coi như không đi, chúng ta sau khi cơm nước xong, trực tiếp mang theo ngươi đi nhà ta tìm nàng là được."

	"Ta đêm nay trở về cho nàng nói chuyện này, nàng nhất định rất cao hứng."

	Triệu Sách gật gật đầu.

	Cùng hai người vừa nói chuyện, một bên đi ra ngoài.

	Hôm nay công khóa rất căng, hắn cũng không định nhiều trì hoãn.

	Về nhà ăn cơm sau, liền khẩn trương đầu nhập vào học tập bên trong.

	......

	Thải Đường Ký bên trong.

	Triệu Văn Sinh từ cửa sau đi vào, liền thấy A Ngũ ngáp một cái tại rửa mặt.

	A Ngũ nhìn thấy chưởng quỹ tới, tranh thủ thời gian giữ vững tinh thần nói: "Triệu chưởng quỹ."

	Triệu Văn Sinh gật gật đầu, tiến vào trong tiệm.

	Mấy ngày nay, trong tiệm sinh ý đều chênh lệch ghê gớm.

	Một ngày hạn bán 100 hộp bánh kẹo hộp quà, có đôi khi liền 20 hộp đều bán không được.

	Hôm qua mọi người đều đi công đường xem náo nhiệt, càng là một ngày đều không có khai trương.

	Không nói A Ngũ sợ cửa hàng không tiếp tục chống đỡ được, chính mình thật vất vả được đến công tác ném.

	Liền Triệu Văn Sinh cũng có chút phát sầu.

	Bất quá hắn cũng chỉ là ngẫm lại mà thôi.

	Hôm qua bởi vì trên công đường sự tình, Triệu Sách thanh danh có chỗ vãn hồi.

	Hôm nay sinh ý, đoán chừng sẽ tốt hơn không ít.

	Triệu Văn Sinh rất nhanh liền giữ vững tinh thần tới, phân phó A Ngũ đem cửa mở ra, đồ vật đều dời ra ngoài.

	Tháng trước mặc dù bán chỉ ngắn ngủi nửa tháng, nhưng mà Triệu Văn Sinh đầu tư đi vào tiền, cơ bản đều hồi vốn.

	Tháng này bán nhiều ít, đều là đằng sau lợi nhuận.

	Cửa hàng này dù sao đây là bọn hắn một phen tâm huyết, dĩ nhiên là không bỏ được liền như vậy từ bỏ.

	A Ngũ từ bên trong mở cửa.

	Tay vừa đụng phải chốt cửa, liền nghe phía ngoài tiếng ồn ào, tựa hồ có chút cảm giác đã từng quen biết.

	Bọn hắn trong tiệm sinh ý tốt nhất thời điểm, mở tiệm trước bên ngoài chính là như vậy huyên náo.

	A Ngũ suy nghĩ một lúc gần nhất quạnh quẽ cửa hàng, nghĩ thầm chính mình có thể có chút cử chỉ điên rồ.

	Đem cửa tiệm mở ra, hắn vừa thò đầu ra đi, còn chưa kịp nhìn một chút bên ngoài.

	Liền nghe được có người hô to một tiếng: "Thải Đường Ký mở!"

	"Rốt cục mở! Ta sắp xếp đệ nhất, các ngươi đều hướng sau thoáng!"

	A Ngũ định nhãn xem xét, liền thấy cửa hàng bên ngoài, ô ương ương một đám người.

	Này rầm rộ, so với bọn hắn gầy dựng cái kia mấy ngày, còn muốn náo nhiệt!

	A Ngũ cao hứng hô: "Chưởng, chưởng quỹ!"

	"Người! Thật nhiều người!"

	Triệu Văn Sinh nghe A Ngũ lắp bắp dáng vẻ, coi là đã xảy ra chuyện gì.

	Hắn đi tới cửa bên cạnh xem xét, liền thấy một đám người chờ ở bọn hắn ngoài tiệm.

	Còn có không ít người nghe nói bọn hắn mở cửa, đang từ cách đó không xa tụ tập lại đây.

	Triệu Văn Sinh mừng lớn nói: "Hồi xuân!"

	"A Ngũ, mở cửa!"

	"Trước chuyển một bộ phận bánh kẹo ra ngoài!"

	A Ngũ cũng nhiệt tình mười phần, mau đem đại môn mở ra.

	Khách hàng rất nhanh liền từng cái đi đến.

	Triệu Văn Sinh một bên tính toán nhân số, một bên lấy tiền.

	Đợi đến những người đọc sách kia hạ học sau, trong tiệm lại nghênh đón một đợt khác cao trào.

	Triệu Văn Sinh cao hứng, trực tiếp phân phó A Ngũ, đem trước đó vài ngày bán thừa hộp quà, đều toàn bộ lấy ra.

	Hàng ế nhiều ngày bánh kẹo, toàn bộ một bán mà không.

	Còn có không ít tới chậm người, đều không có cướp được.

	Đợi đến bán xong mấy ngày nay hàng, Triệu Văn Sinh cũng không ham hố, cười tủm tỉm tuyên bố: "Hôm nay bánh kẹo hộp quà cũng đã bán xong, thỉnh các vị ngày mai lại đến."

	Không ít người tay không mà về.

	Đợi đến người đều đi không sai biệt lắm.

	Triệu Văn Sinh liền xuất ra bàn tính, khóe miệng cười cũng không khống chế, trực tiếp bắt đầu tính lên hôm nay khoản.
Kết chương.