Chương 341: Rung động tử vong!

	Sau đó một màn, làm cho tất cả mọi người đều sợ ngây người.

	Thiên Không thư thành tông sư cấp cường giả, không ngừng từ không trung đáp xuống, thẳng hướng Cưu Ma Cương.

	Toàn bộ đều là tông sư cường giả.

	Nhưng là, cơ hồ mắt trần có thể thấy một cái lồng năng lượng, trực tiếp từ Tuyết Sơn thần chủ Viêm Tâm trên thân xuất hiện.

	Cái này cái gọi là lồng năng lượng, hoàn toàn chính là từ trong cơ thể hắn bắn ra nội lực thả ra.

	Sau đó...

	Một cái tiếp theo một cái Thiên Không thư thành cường giả, như là đụng phải tường không khí, trực tiếp bị đẩy lùi ra ngoài.

	"Sưu sưu sưu sưu..."

	Một cái tiếp theo một cái Thiên Không thư thành tông sư, phóng thích tất cả lực lượng, tre già măng mọc nhào tới.

	Vô số kể Thiên Không thư thành võ sĩ, giơ cao lên năng lượng kiếm, mười mấy cái, mấy trăm thay phiên hướng phía Tuyết Sơn thần chủ Viêm Tâm lồng năng lượng điên cuồng phách trảm mà tới.

	"Ầm ầm ầm ầm..."

	Từng đợt tiếng vang.

	Cái này mười mấy cái, mấy trăm Thiên Không thư thành võ sĩ, cũng như con diều bay ra ngoài.

	Một màn này, như là Thiên Nữ Tán Hoa.

	Bị đẩy lùi đi ra võ sĩ, thật như là không trung lá rụng.

	Vương Liên Hoa sợ ngây người, Cưu Ma Cương (Mị Vưu) sợ ngây người.

	Cái này. . . Mạnh như vậy sao? !

	Loại này cường đại, đã vượt qua thường nhân lý giải phạm vi đi.

	Mười mấy cái tông sư cấp cường giả, mấy trăm đỉnh cấp võ giả, điên cuồng như vậy công kích, thậm chí ngay cả năng lượng của hắn che đậy đều không thể đánh vỡ.

	Vừa mới chạm tới nội lực của hắn phạm vi, trực tiếp liền bị đẩy lùi ra ngoài.

	Mà cứ như vậy cường đại một người, vậy mà một lần lại một lần bị Doanh Trụ đánh bại, cuối cùng thậm chí bị phế sạch hai chân.

	Một cái phế bỏ hai chân người tàn tật, hoàn toàn không nhúc nhích.

	Vậy mà cường đại đến tình trạng này.

	Hoàn toàn không cần động thủ, liền đánh bay Thiên Không thư thành mười mấy cái tông sư, mấy trăm đỉnh cấp cường giả.

	Như thế nói đến, tất cả mọi người đều có một cái rõ ràng khái niệm.

	Luận võ công, thế giới này có ba người là tại đỉnh cao Kim Tự Tháp.

	Doanh Trụ công tước, Tuyết Sơn thần chủ Viêm Tâm, tận thế phái lãnh tụ.

	Tuyết Sơn thần chủ Viêm Tâm, so với mặt khác hai cái lãnh tụ, là yếu nhược không ít, cho nên mới sẽ bị Doanh Trụ không ngừng đánh bại, đoạt lại cơ hồ tất cả hắc ám năng lượng.

	Mà bây giờ Doanh Trụ công tước chết rồi, toàn bộ thiên hạ đỉnh cấp cường giả, chỉ còn lại tận thế phái lãnh tụ.

	Constantin Thần Hoàng, Thánh Chủ Đế Hâm, ai là tận thế phái lãnh tụ?

	Lấy sức một mình, đánh lui Thiên Không thư thành cao thủ tất cả tiến công về sau, Tuyết Sơn thần chủ Viêm Tâm chậm rãi nói: "Chư vị, ta lúc ấy cùng Thánh Chủ Đế Hâm có khế ước, cho nên ta cảm thấy các ngươi vẫn là tuân thủ tốt."

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Các hạ, ngươi là phi thường cường đại. Nhưng là ngươi thọ nguyên nhanh lấy hết đi, ngươi liền không cân nhắc sau lưng sự tình sao? Đợi đến ngươi thọ hết chết già thời điểm, ngươi Tuyết Sơn vương quốc làm sao bây giờ?"

	Tuyết Sơn thần chủ Viêm Tâm nói: "Cái kia ngược lại là không cần các ngươi quan tâm."

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Hôm nay, Cưu Ma Cương chúng ta nhất định phải mang đi, thần cản giết thần, phật cản giết phật."

	"Động thủ!"

	Theo hắn ra lệnh một tiếng, Thiên Không thư thành cao thủ lại phát động đợt công kích thứ hai.

	Vô số kể cự hình bom, tinh thạch bom bỗng nhiên ném mạnh mà tới.

	"Ầm ầm ầm ầm..."

	Điên cuồng bạo tạc.

	Lửa cháy ngập trời, cơ hồ bao phủ toàn bộ quảng trường.

	Tuyết Sơn thần chủ Viêm Tâm cùng Cưu Ma Cương cơ hồ trong nháy mắt bị vô số hỏa diễm bao phủ.

	Ròng rã oanh tạc một khắc đồng hồ!

	Núi tuyết hoàng cung quảng trường, thủng trăm ngàn lỗ.

	Nhưng là , chờ đến hỏa diễm tán đi về sau, tất cả mọi người cơ hồ muốn hỏng mất.

	Bởi vì, Tuyết Sơn thần chủ Viêm Tâm cùng cưu ma cương, vẫn như cũ bình yên vô sự.

	Cái này vô số kể bạo tạc, vậy mà vẫn như cũ không cách nào đột phá Viêm Tâm lồng năng lượng.

	Ở đây tất cả mọi người, tê cả da đầu.

	Cái này. . . Đây là một tên phế nhân sao?

	Cường đại đến tình trạng này phế nhân?

	Khó trách năm đó Thánh Chủ Đế Hâm sẽ cùng hắn ước định khế ước, Thiên Không thư thành tuyệt đối không xâm chiếm núi tuyết hoàng cung.

	Loại này cường đại, đã vượt qua phàm nhân hiểu được.

	Tuyết Sơn thần chủ chậm rãi nói: "Loại này cường đại, để các ngươi rất cực kỳ hâm mộ sao? Ta không dạng này cảm thấy, vẻn vẹn chỉ là thôn phệ hắc ám năng lượng tới mà thôi. Cũng không phải dựa vào chính mình võ đạo thiên phú tu luyện tới."

	Vương Liên Hoa toàn thân đều run rẩy.

	Cái này. . . Đây chính là hắn tha thiết ước mơ lực lượng a.

	Đã từng hắn cũng có được qua lực lượng như vậy, mặc dù không có lúc này cái này Viêm Tâm cường đại như vậy. Nhưng lúc đó hắn cỡ nào tuổi trẻ, nếu như không có phát sinh kịch biến, đợi đến bốn mươi tuổi thời điểm, hắn liền có thể nắm giữ dạng này tuyệt thế lực lượng.

	Trước mắt cái này Viêm Tâm thật đúng là cổ hủ buồn cười, chỉ cần là thuộc về lực lượng, ngươi cần gì phải quan tâm hắn là như thế nào tới?

	Tự mình tu luyện tới, thôn phệ tới, có cái gì khác nhau sao?

	Tuyết Sơn thần chủ Viêm Tâm nói: "Xin hỏi, các ngươi hiện tại có thể thực hiện cùng ta Đế Hâm khế ước sao? Các ngươi có thể đi rồi sao?"

	Thánh Chủ đặc sứ chậm rãi nói: "Không được, trừ phi ngài giao ra Cưu Ma Cương... A..."

	Mà hắn vẫn chưa nói xong.

	Tuyết Sơn thần chủ Viêm Tâm vươn tay, bỗng nhiên mở bàn tay.

	Trong nháy mắt, một cỗ cường đại lực lượng bỗng nhiên phóng thích.

	Cách mấy trăm mét, Thánh Chủ đặc sứ thân thể sống sờ sờ bị hút tới.

	Cơ hồ là một cái chớp mắt, Thánh Chủ đặc sứ liền xuất hiện ở Viêm Tâm trước mặt nửa thước chỗ.

	Mà lại, Viêm Tâm bàn tay liền dán tại phía sau lưng của hắn, chỉ cần chưởng lực nhẹ nhàng phun một cái, vị này Thánh Chủ đặc sứ liền sẽ triệt để thịt nát xương tan.

	Lập tức, Thánh Chủ đặc sứ cơ hồ hồn phi phách tán.

	Viêm Tâm chậm rãi nói: "Hiện tại, các ngươi có thể đi rồi sao? Có thể rời đi nơi này sao?"

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Có thể, ta lập tức dẫn người rời đi."

	Viêm Tâm nói: "Ngươi xác định."

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Ta xác định."

	"Tốt, vậy ngươi đi thôi." Viêm Tâm bàn tay nhẹ nhàng đẩy, Thánh Chủ đặc sứ bay thẳng ra ngoài.

	Lảo đảo rơi vào một con biến dị kền kền trên lưng, Thánh Chủ đặc sứ chưa tỉnh hồn, nhìn qua Viêm Tâm một hồi lâu, khàn khàn nói: "Đi, rút lui!"

	Sau đó, hắn mang theo Thiên Không thư thành tông sư cường giả, đỉnh cấp cường giả, toàn bộ cưỡi hắc ám kền kền rời đi.

	Vương Liên Hoa chậm rãi nói: "Viêm Tâm đại nhân, ngài có thể cứu vớt Cưu Ma Cương nhất thời, có thể cứu vớt hắn một thế sao?"

	Rất hiển nhiên, bọn hắn là muốn tại Tuyết Sơn vương quốc không vực bố phòng.

	Kế tiếp, Mị Tâm khống chế Hắc Ám Phù Đồ bao phủ mà đến, bay thẳng đến núi tuyết hoàng cung quảng trường trên không.

	Sau đó...

	"Ầm ầm ầm ầm..."

	Từng đạo kinh thiên năng lượng thiểm điện, bỗng nhiên nhắm đánh xuống tới.

	Cái này Hắc Ám Phù Đồ mặc dù còn không có hoàn toàn chữa trị, nhưng lại đã tăng lên một cái năng lượng cường đại trận.

	Nói cho đúng, không chỉ có một cái năng lượng trận, bên trong còn có mười cái Thiên Diễn sư.

	Trong nháy mắt...

	Toàn bộ núi tuyết hoàng cung trên không, mây đen bắt đầu ngưng tụ.

	Ngưng tụ, ngưng tụ, ngưng tụ tới cực hạn.

	Sau đó, lại một đường thiểm điện bỗng nhiên nhắm đánh xuống tới.

	Mà lần này thiểm điện liền phi thường khủng bố, ròng rã mấy vạn mét dài, phảng phất muốn đem toàn bộ bầu trời xé rách.

	Kia nổ vang.

	Trực tiếp đã dẫn phát bên ngoài mấy ngàn mét tuyết lở.

	Chân chính đinh tai nhức óc.

	Trong chốc lát, thả ra quang mang, cơ hồ khiến người mắt hoa đâm mù.

	"Ba ba ba ba..."

	Mị Tâm khống chế Hắc Ám Phù Đồ, z chế tạo cái này đến cái khác kinh thiên thiểm điện.

	Cực kỳ kinh khủng.

	Mà lúc này, Tuyết Sơn thần chủ Viêm Tâm lồng năng lượng rốt cục lung lay sắp đổ, hắn toàn bộ thân thể cũng đang run rẩy.

	Cưu Ma Cương nhìn qua hốc mắt muốn nứt, tiếp tục như vậy không được.

	Thế là, hắn lại muốn lao ra, kính dâng mình, bảo hộ núi tuyết hoàng cung.

	Nhưng là... Hắn vừa mới chạy ra một bước, toàn bộ thân thể liền bị triệt để đông lại.

	Cưu Ma Cương thân thể này, thế nhưng là đại tông sư cấp cường giả, nhưng là tại Viêm Tâm trước mặt, lại hoàn toàn không cách nào nhúc nhích, dù là Viêm Tâm thậm chí đều không có đụng vào hắn nửa cái ngón tay.

	Mị Tâm cuồng dã nhìn qua một màn này.

	Mặc dù hắn đã mất đi tự do, nhưng là hắn nắm giữ lực lượng cường đại.

	Tuyết Sơn thần chủ Viêm Tâm, cỡ nào cường đại? Lấy sức một mình đánh lui mấy chục tên tông sư, mấy trăm tên đỉnh cấp cường giả, nhưng này lại như thế nào?

	Tại hắn Mị Tâm Hắc Ám Phù Đồ phía dưới, vẫn là lung lay sắp đổ, mắt thấy là phải không được.

	Lúc này, Tuyết Sơn thần chủ Viêm Tâm cả giận nói: "Không phải liền là Hắc Ám Phù Đồ sao? Muốn tới ta núi tuyết hoàng cung khoe khoang sao? Ngươi chẳng lẽ không biết, cái này Hắc Ám Phù Đồ chính là Doanh Trụ thằng ngốc kia dựa dẫm vào ta đoạt lại quá khứ sao? Bây giờ lại tiện nghi ngươi Thiên Không thư thành. Nhưng là... Cái này Hắc Ám Phù Đồ trong mắt ta, lại coi là cái gì?"

	Sau đó, Tuyết Sơn thần chủ Viêm Tâm bỗng nhiên hét dài một tiếng.

	Toàn thân của hắn bỗng nhiên phóng xuất ra khí lực quang mang.

	Mấy chục cây tinh thạch ở bỗng nhiên trôi nổi ở vào, sau đó trên không trung xoay tròn, hợp thành một cái phức tạp năng lượng trận.

	Những năng lượng này trận bắt đầu phóng xuất ra quang mang, tất cả quang mang không ngừng tổ chức lấy phức tạp đồ án.

	Cuối cùng...

	Tất cả quang mang ngưng tụ thành một trụ cường quang, trực tiếp chiếu xạ tại núi tuyết hoàng cung trên quảng trường.

	Trong chốc lát, toàn bộ quảng trường cơ hồ trở nên trong suốt.

	Cái này. . . Cái này năng lượng trận là một cái năng lượng chìa khoá.

	Sau đó, từng đợt tiếng vang.

	Toàn bộ Đại Tuyết Sơn phảng phất đều đang run rẩy.

	Toàn bộ Đại Tuyết Sơn đỉnh tiêm, đều phảng phất trở nên trong suốt, phóng xuất ra kinh khủng quang mang, càng ngày càng sáng, càng ngày càng sáng.

	Cái này, cái này toàn bộ Đại Tuyết Sơn đỉnh, chính là một cái vô cùng cường đại năng lượng trận? !

	Như thế... Năng lượng to lớn như vậy trận? !

	"Ầm ầm ầm ầm..."

	Toàn bộ thế giới phảng phất thiên diêu địa động, phảng phất ngày tận thế tới.

	Ngay sau đó...

	"Bá..." To lớn đỉnh tuyết sơn bưng bỗng nhiên bắn ra một đạo hào quang chói mắt.

	Đạo tia sáng này, xông thẳng tới chân trời thương khung!

	Phảng phất một chi kinh thiên cự kiếm, muốn đem toàn bộ màn trời xé rách.

	Sau đó...

	Cái này năng lượng thật lớn trận thả ra quang mang, bắt đầu thời gian dần qua xoay tròn.

	Mà bị đạo này to lớn quang mang đánh trúng đồ vật, toàn bộ đều sẽ hóa thành bột mịn.

	Mị Tâm kinh hãi!

	Cái này Hắc Ám Phù Đồ còn không có chữa trị hoàn tất, nếu như bị cái này to lớn cột sáng đánh trúng, chỉ sợ hậu quả khó mà lường được.

	Cái này Hắc Ám Phù Đồ vẫn chỉ là sơ cấp phiên bản, mà lại hao phí Thiên Không thư thành vô số nhân lực, tài lực, vật lực, là tuyệt đối không thể bị hủy.

	Thế là, Mị Tâm khống chế Hắc Ám Phù Đồ, điên cuồng lên không, lại một lần nữa bỏ trốn mất dạng.

	Toàn bộ núi tuyết hoàng cung triệt để an tĩnh lại.

	Thiên Không thư thành tất cả mọi người chạy.

	Tin tưởng cực kỳ lâu , bất kỳ cái gì địch nhân đều không dám vào nhập núi tuyết hoàng cung.

	Có lẽ nó ngăn cách, có lẽ hắn an phận ở một góc, nhưng là nơi này có được vô cùng cường đại hắc ám học cung thiên đạo phái trụ sở bí mật.

	Nơi này có được cơ hồ nghịch thiên phòng ngự.

	Bất cứ địch nhân nào tiến đến, đều sẽ hôi phi yên diệt.

	Khó trách Thánh Chủ Đế Hâm sẽ cùng Viêm Tâm ký không xâm phạm lẫn nhau mật ước.

	Nơi này phòng ngự, thật sự là quá quá mạnh.

	... ... ... ... ... ...

	Đánh lui Thiên Không thư thành cường đại tiến công, Tuyết Sơn thần chủ Viêm Tâm phảng phất không có chuyện gì phát sinh, có chút hời hợt.

	"Phải cám ơn Doanh Trụ thằng ngốc kia, hắn đem thiên đạo phái căn cứ cho rằng hắc ám tà ác đồ vật đều cướp đi. Nhưng hắn cho rằng không hắc ám, không tà ác, mặc kệ lại quý giá, cường đại tới đâu, hắn đều không có lấy đi. Mà lại vì bảo hộ ta, còn từ lĩnh vực của hắn bên trong vận tới thật nhiều đồ vật, giúp ta gia cố phòng ngự."

	"Đồ đần, đồ đần, đồ đần, hắn chính là một cái từ đầu đến đuôi đồ đần."

	Tuyết Sơn thần chủ Viêm Tâm nói: "Đã từng ta thật phi thường hận hắn, bởi vì hắn làm trễ nải ta bá nghiệp. Nhưng là hiện tại... Ta hi vọng dường nào hắn năm đó có thể thắng a. Nếu như hắn thắng, thế giới này cũng không phải là dạng này."

	Cưu Ma Cương quỳ rạp dưới đất, không nhúc nhích.

	Tuyết Sơn thần chủ Viêm Tâm nói: "Mang ta đi địa lao chỗ sâu."

	Cưu Ma Cương cõng Tuyết Sơn thần chủ Viêm Tâm, tiến vào địa lao chỗ sâu nhất.

	Vô cùng vô cùng sâu địa phương.

	Nơi này, hẳn là Đại Tuyết Sơn phần bụng đi.

	Tuyết Sơn thần chủ chậm rãi nói: "Ngươi đã nhìn ra, nơi này là hắc ám học cung tam đại tổng bộ một trong, thiên đạo phái tối cao trụ sở bí mật. Đại khái là có thể cải biến thế giới rất nhiều đồ vật, ta lúc đầu muốn để Doanh Khuyết tới, sau đó tự tay giao cho hắn."

	"Có nhiều thứ trong tay ta hoàn toàn vô dụng, trên người Doanh Khuyết mới có tác dụng, mới có thể thay đổi biến thế giới này vận mệnh."

	"Nhưng là... Ta không chờ được nữa, Cưu Ma Cương, ta chờ không được."

	Trước đó Tuyết Sơn thần chủ Viêm Tâm, không có uổng phí phát, không có nếp nhăn, trên mặt là bóng loáng tuyết trắng.

	Mà bây giờ, từng đạo nếp nhăn như là con giun, nhanh chóng hiện đầy khuôn mặt của hắn.

	Cơ hồ trong nháy mắt, cả người hắn già ba mươi tuổi.

	Tuyết Sơn thần chủ Viêm Tâm chậm rãi nói: "Ta vốn đang có thể sống hơn nửa năm, nhưng là hiện tại. . . chờ không đến khi đó, ta thọ nguyên muốn lấy hết."

	Lời này vừa ra, Cưu Ma Cương lập tức khóc không thành tiếng, vẫn như cũ quỳ rạp dưới đất, không nhúc nhích.

	Viêm Tâm chính là vì cứu hắn, vừa rồi lấy sức một mình đánh lui đánh bại Thiên Không thư thành mấy trăm tên cường giả.

	Đánh lui kinh khủng cường đại Hắc Ám Phù Đồ.

	Ngăn cản vô số kể bom.

	Hắn hao hết sau cùng năng lượng, sau cùng tinh thần lực.

	Cho nên lúc này, đèn đã cạn dầu.

	Cưu Ma Cương khóc đến toàn thân run rẩy, tràn đầy vô hạn áy náy.

	Tuyết Sơn thần chủ Viêm Tâm chậm rãi nói: "Cái này hắc ám học cung thiên đạo phái hạch tâm căn cứ, ta không thể tự tay giao cho Doanh Khuyết, ngươi giúp ta chuyển giao cho hắn được không? Cưu Ma Cương, ngươi là ta nhóm cùng Doanh Khuyết ở giữa cầu nối."

	Cưu Ma Cương vẫn như cũ quỳ rạp dưới đất run rẩy nói: "Vâng! Thần Chủ."

	Tuyết Sơn thần chủ nói: "Ai, thật tốt đáng tiếc, không thể nhìn thấy hắn một chút, không có cùng hắn nói mấy câu, thật là đáng tiếc."

	Sau đó, Tuyết Sơn thần chủ Viêm Tâm nhẹ nhàng mở ra trán của mình, từ tuyến tùng vị trí bên trên, đào ra một viên năng lượng thể.

	Cái này. . . Chính là hắc ám học cung tối cao trụ sở bí mật năng lượng chìa khoá.

	Cái này chìa khoá cùng toàn bộ nhân thể là hoàn toàn phù hợp cùng một chỗ.

	Mà bây giờ, Tuyết Sơn thần chủ Viêm Tâm, đem cái này năng lượng chìa khoá, chậm rãi khảm nạm tại Cưu Ma Cương trên trán.

	"Cưu Ma Cương, đem cái này hắc ám học cung cuối cùng bảo tàng, chuyển giao cho Doanh Khuyết." Viêm Tâm chậm rãi nói.

	Hắn không ngừng mà tái diễn một câu nói kia, sau đó dần dần nhắm mắt lại.

	Triệt để dầu hết đèn tắt.

	Tọa hóa mà chết!

	Hắn... Chết rồi.

	Thế giới này đỉnh cao Kim Tự Tháp nhân vật, viên tịch.

	. . .
Kết chương.