Chương 833: Nha đầu điên
 
 	Long Hổ Quân Vương nhìn nhìn Lý Thất Dạ, sau đó lại nhìn một chút nữ nhi của mình, sau đó cười thần bí, nói ra: "Đã nữ nhi của ta si tình như vậy, ta cái này làm cha còn có thể làm sao? Tiểu Tiên nha, vậy ngươi liền lưu lại đi , bất quá, ngươi cũng không thể đào tẩu, Lý công tử đi tới chỗ nào, ngươi cũng theo tới chỗ đó."
 
 	"Ta cũng không muốn cho các ngươi Ngự Thú thành đương bảo mẫu." Đối với Long Hổ Quân Vương lời như vậy, Lý Thất Dạ lập tức cự tuyệt.
 
 	Long Hổ Quân Vương cười thần bí, nói ra: "Nữ nhi của ta cũng không tệ nha, ngươi đem nàng giữ ở bên người, tương lai đối với ngươi nhất định có trợ giúp rất lớn. Tốt, Lý công tử, nữ nhi của ta liền nhờ ngươi chiếu cố thật tốt." Một phen dặn dò về sau, Long Hổ Quân Vương sau đó rời đi, thật lưu lại Long Kinh Tiên.
 
 	Long Hổ Quân Vương cách làm như vậy, để Tứ Nhãn Long Kê bọn hắn cũng không khỏi vì đó trợn tròn mắt, đây quả thực là chuyện bất khả tư nghị, không nói Long Kinh Tiên là Ngự Thú thành thiên kim, chỉ bằng Long Kinh Tiên cái này tuyệt thế Vô Song dung mạo, bằng nàng vạn cổ hiếm có thiên phú, phóng nhãn toàn bộ Thạch Dược giới, muốn cưới Long Kinh Tiên người có thể từ Thú Vực đầu nam xếp tới đầu bắc, nhưng mà, hiện tại Long Hổ Quân Vương cứ như vậy đem nữ nhi bảo bối của mình giao cho Lý Thất Dạ, đây quả thực là thật bất khả tư nghị.
 
 	Chuyện như vậy, giống như là từ trên trời rớt xuống một cái mỹ kiều thê, so cơm trưa miễn phí còn muốn cho người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Đi thật, sẽ không vụng trộm trốn ở bên ngoài thừa dịp ta không sẵn sàng phục kích ta, sau đó lại đem ta bắt về Ngự Thú thành đi." Liền là Long Kinh Tiên cũng không phải mười phần tin tưởng, len lén dò xét đầu đi, bốn phía nhìn quanh một phen, tựa như làm tặc.
 
 	Đương Long Kinh Tiên phát hiện phụ thân nàng thật là rời đi, nàng lập tức cao hứng ghê gớm, lập tức nhảy dựng lên. Cao hứng nói ra: "Vạn tuế. Rốt cục tự do. Về sau bản cô nương muốn đi nơi nào thì đi nơi đó."
 
 	"Nữ nhân điên." Tiễn Vô Song lãnh ngạo nhìn nàng một chút, tức giận nói ra.
 
 	Long Kinh Tiên lập tức trừng nàng một chút, phản kích nói ra: "Nha, không phục nha, có phải hay không sợ bản cô nương đoạt ngươi danh tiếng, cho nên vội vã muốn đuổi bản cô nương đi."
 
 	Tiễn Vô Song lạnh lùng lườm nàng một chút, cũng là mười phần lãnh ngạo nói ra: "Chỉ bằng dạng như ngươi nữ nhân điên? Ta còn lười nhác tranh với ngươi!"
 
 	Đối với dạng này chiến tranh, Tứ Nhãn Long Kê bọn hắn là lẫn mất xa xa. Cũng không muốn bị tai bay vạ gió.
 
 	"Hừ, có gì đặc biệt hơn người, ta mới không cùng ngươi tranh giành đây." Long Kinh Tiên cũng cao cao nâng lên trán, một bộ so Tiễn Vô Song lãnh ngạo gấp mười lần bộ dáng.
 
 	"Tốt, về sau ngươi cũng đừng người đến điên." Lý Thất Dạ nói ra: "Muốn lưu lại, liền ngoan ngoãn nghe lời, nếu không, ta đem ngươi ném về Ngự Thú thành đi."
 
 	"Hừ, ai nói bản cô nương phải nghe ngươi lời nói." Long Kinh Tiên hừ một tiếng nói ra: "Bản cô nương mới không cùng ngươi đi cùng một chỗ, bản cô nương muốn thiên nam địa bắc xông một phen."
 
 	"Tiểu nha đầu phiến tử. Ta cũng không có rảnh rỗi cùng ngươi người đến điên." Lý Thất Dạ nhìn nàng một cái, nhàn nhạt nói ra: "Nếu như ngươi không nghe lời. Ngươi có tin ta hay không đem ngươi trói thành tông tử, đem ngươi ném về Ngự Thú thành."
 
 	"Chuyện như vậy ta là sở trường nhất." Tiễn Vô Song lập tức cùng Lý Thất Dạ đứng ở một cái trận doanh phía trên, một bộ ma quyền sát chưởng bộ dáng.
 
 	"Tiễn Vô Song, chỉ bằng ngươi, còn không được." Long Kinh Tiên cũng không sợ tại Tiễn Vô Song, cũng là mười phần khiêu khích nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ đánh gãy Long Kinh Tiên, khoát tay nói ra: "Vô Song là trói không được ngươi, nhưng là, ta nhưng là không còn khách khí như vậy! Ta cho ngươi hai lựa chọn, một, đem ngươi ném về Ngự Thú thành; hai, ngoan ngoãn theo sát ta, cho ta hảo hảo nghe lời."
 
 	Long Kinh Tiên trên dưới nhìn Lý Thất Dạ một phen, sau đó lộ ra tiếu dung, phong tình vạn chủng, mê đảo chúng sinh, để cho người ta thần hồn điên đảo, vậy mà kéo Lý Thất Dạ cánh tay, cười tủm tỉm nói ra: "Ta là một cái đáng yêu vừa biết nghe lời nữ hài tử, đã phu quân nói như vậy, ta liền hảo hảo nghe lời."
 
 	Nói đến đây, nàng là hì hì cười một tiếng, nhìn lấy Tiễn Vô Song nói ra: "Phu quân, Tiễn Vô Song nhất định là vì ngươi hiệu lực đi, về sau ta thay phu quân phân ưu, Tiễn Vô Song liền đưa cho ta chỉ huy là được."
 
 	"Ngươi nằm mơ sao?" Tiễn Vô Song lãnh ngạo nhìn Long Kinh Tiên một chút, lạnh lùng nói.
 
 	Lý Thất Dạ liếc Long Kinh Tiên một chút, nói ra: "Tiểu nha đầu phiến tử, không cần cùng ta chơi đùa, ngươi thua không dậy nổi. Một, ngươi muốn gả ta, ta còn không muốn cưới ngươi; hai, coi như ta lấy ngươi, bên cạnh ta người, còn chưa tới phiên ngươi đến chỉ huy. Tốt, ngươi bây giờ lưu tại bên cạnh ta, Vô Song so ngươi còn tới trước, sắp xếp tư luận bối phận, ngươi muốn gọi Vô Song một tiếng tỷ tỷ."
 
 	"Thôi đi, ta mới không gọi tỷ tỷ nàng đâu, nàng nghĩ hay lắm đây." Long Kinh Tiên lập tức cự tuyệt, cao ngạo nói.
 
 	"Đến, đến, đến, mau gọi một tiếng tỷ tỷ, nói không chừng về sau đối với ngươi có chỗ tốt." Tiễn Vô Song cũng là lập tức bày ra đại tỷ phái đoàn, lạnh lùng nói.
 
 	"Ngươi nghĩ hay quá nhỉ." Long Kinh Tiên lãnh ngạo nói ra: "Có bản lĩnh hai người chúng ta đến đánh một trận, người nào thua liền kêu người nào tỷ tỷ!"
 
 	"Chả lẽ lại sợ ngươi, ngươi cái kia hỗn tạp không tinh công pháp, bản tiểu thư còn không để trong mắt." Tiễn Vô Song cười lạnh một tiếng.
 
 	Hai người bọn họ không nói được hai câu liền sẽ ầm ĩ lên, tựa hồ hai người bọn họ là trời sinh tương xung, thủy hỏa bất dung.
 
 	"Không nên ở chỗ này lãng phí thời gian." Lý Thất Dạ đánh gãy cãi nhau hai người bọn họ, phân phó nói ra: "Vô Song, ngươi còn có rất nhiều chuyện muốn làm đâu! Cho ta cố gắng tu luyện . Còn ngươi nha, về sau ngươi muốn làm tỷ tỷ, vậy cũng không khó, cho ta ngoan ngoãn nghe lời, hiện tại ngươi cho ta tu luyện đi, đừng ở chỗ này lãng phí thiên phú của ngươi!"
 
 	"Ai nói ta muốn tu luyện." Long Kinh Tiên tức giận trừng Lý Thất Dạ một chút nói ra. Nàng không thích nhất liền là tu luyện, bằng không thì nàng cũng sẽ không chạy ra Ngự Thú thành.
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ lườm nàng một chút, nói ra: "Vậy ngươi có còn muốn hay không đi khắp nơi nhảy nhót, có muốn hay không đi Bệ Ngạn thú thổ mở mang tầm mắt, thấy chút việc đời."
 
 	"Bệ Ngạn thú thổ!" Nghe được lời như vậy, nàng lập tức không khỏi tú mục sáng ngời, không khỏi kích động.
 
 	Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói ra: "Nếu như ngươi muốn đi, liền cho ta ngoan ngoãn nghe lời, nếu không, ta đem ngươi ném về Ngự Thú thành. Vả lại, ngươi bây giờ đạo hạnh như thế nào? Trời sinh tiên mệnh! Điểm này thành tựu cũng đã là từ minh bất phàm! Ngươi điểm ấy trình độ, đơn giản liền là nhục ngươi tiên mệnh! Nếu như ta có được tiên mệnh, hôm nay liền là Tiên Đế! Mà không phải dạng như ngươi nửa vời."
 
 	"Hừ, ai nói ta trình độ không được." Long Kinh Tiên lập tức không phục nói ra: "Coi như Diệp Khuynh Thành tới, bản cô nương cũng như nhau có thể cùng hắn phân cao thấp."
 
 	Lý Thất Dạ lạnh lùng lườm nàng một chút, nói ra: "Đừng không phục, ngươi mặc dù học được vô số Đế thuật, nhưng là, đều là bác mà không tinh, không cách nào phát huy bọn chúng tối chung cực uy lực. Đối với dạng như ngươi trình độ, ta chỉ cần Tiên thể vừa ra, liền trấn áp được ngươi không cách nào xoay người!"
 
 	"Về phần như lời ngươi nói Diệp Khuynh Thành, trong mắt ta, vẫn còn không tính là người thế nào." Lý Thất Dạ lạnh lùng nói với Long Kinh Tiên: "Ngươi là tiên mệnh, chớ cùng loại kia con tôm nhỏ so! Ngươi muốn so, cũng muốn cùng Hồng Thiên Nữ Đế, Phi Dương Tiên Đế người như vậy đến so, bọn hắn lúc tuổi còn trẻ trên thiên phú thế nhưng là còn kém rất rất xa ngươi, nhưng là, bọn hắn tại dạng như ngươi niên kỷ thời điểm, đã là huyết chiến thiên hạ, nghễ nghê bát phương!"
 
 	Long Kinh Tiên là có ngạo khí, nhưng là, nâng lên Hồng Thiên Nữ Đế, chính nàng đều có chút ngạo không nổi, trên thực tế, coi như là cái khác Tiên Đế, nâng lên Hồng Thiên Nữ Đế loại tồn tại này, cũng như nhau ngạo không nổi.
 
 	"Đem ngươi căn bản nhất công pháp tu luyện tốt, không cần lãng phí ngươi tiên mệnh!" Lý Thất Dạ phân phó nói ra: "Hiện tại ngay cả Vô Song đều so ngươi đi được càng xa, nàng đều đã có được chính mình tiễn đạo, chính ngươi đâu?"
 
 	"Ta biết ngươi là ngạo khí mười phần, nếu như ngươi đã không có tiên mệnh, ngươi lấy cái gì đến ngạo, chớ đừng nói chi là đi cùng Vô Song so sánh với, lấy ngươi dạng này tâm tính, coi như là phổ thông tu sĩ đều sẽ đem ngươi vung đến xa xa." Lý Thất Dạ nếu như nghiêm sư quát lạnh Long Kinh Tiên.
 
 	Long Kinh Tiên tại Ngự Thú thành thế nhưng là bảo bối vô cùng công chúa thiên kim, Ngự Thú thành từ trên xuống dưới đều đối nàng yêu thương vô cùng, lại nói, nàng thiên phú kinh thiên, vừa học liền biết, Ngự Thú thành chư lão nghĩ mắng chửi nàng đều không mở miệng được, ngoại trừ yêu thương vẫn là yêu thương.
 
 	Bây giờ bị Lý Thất Dạ như thế mắng chửi, tâm cao ngạo tức giận Long Kinh Tiên ngược lại là không phản bác được.
 
 	Long Kinh Tiên trong lúc nhất thời không khỏi bắt đầu trầm mặc, thật lâu không nói lời nào, Lý Thất Dạ nhìn nhìn nàng, phân phó nói ra: "Hôm nay lên, ngươi liền bắt đầu tu luyện, cái khác cái gì Đế thuật, ngươi liền thỉnh thoảng chơi đùa, trọng điểm tu luyện chính ngươi căn bản công pháp."
 
 	"Ngươi không cần lấy ngươi vì phụ thân sẽ tùy tiện đem ngươi lưu tại bên cạnh ta, hắn đem ngươi lưu tại bên cạnh ta, thế nhưng là một phen khổ tâm!" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Không phải xem ở phụ thân ngươi biết tiến thối phân thượng, ta còn lười nhác giữ ngươi lại tới. Ngươi lưu lại, về sau nên tu luyện thời điểm, liền tu luyện, nên chơi thời điểm, ta sẽ dẫn ngươi đi chơi!"
 
 	Thật vất vả, Long Kinh Tiên ngẩng đầu lên, nhìn nhìn Lý Thất Dạ, nàng cũng không có tức giận, thân thiết kéo lên Lý Thất Dạ cánh tay, cười tủm tỉm nói ra: "Tốt, ngươi để cho ta tu luyện, cái này cũng không khó , bất quá, ta cố gắng tu luyện, vậy ngươi nhất định phải để Tiễn Vô Song gọi ta là tỷ tỷ!"
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nàng một cái, nói ra: "Nghĩ cò kè mặc cả nha , chờ ngươi có thể siêu việt Tiễn Vô Song lại đến cùng ta cò kè mặc cả."
 
 	"Hừ, có gì đặc biệt hơn người, ta nhất định có thể siêu việt nàng." Long Kinh Tiên lòng tin tràn đầy, sau đó khiêu khích nói với Tiễn Vô Song: "Bản cô nương hiện tại đi tu luyện , chờ lấy ngươi gọi tỷ tỷ." Nói, cười duyên rời đi.
 
 	"Ai nói ta muốn bảo nàng tỷ tỷ." Đương Long Kinh Tiên đi về sau, Tiễn Vô Song lạnh lùng trừng Lý Thất Dạ một chút.
 
 	Lý Thất Dạ mỉm cười nói ra: "Chúng ta tâm cao khí ngạo Vô Song làm sao lập tức không có lòng tin, chẳng lẽ ngươi sợ bại bởi nàng hay sao? Long nha đầu mặc dù tiên mệnh khó lường, đáng tiếc, nàng chơi tâm quá nặng đi, bỏ qua quá tốt thời cơ, nếu như tại trước kia nàng mở ra mười hai mệnh cung, ngươi thật sự là khó mà đuổi được nàng, đáng tiếc, nàng bỏ qua. Hiện tại ngươi chỉ cần mạnh mẽ đi ngươi tiễn đạo, tương lai nàng cũng không nhất định có thể siêu việt ngươi."
 
 	"Ai nói ta sợ nàng siêu việt ta." Tiễn Vô Song lãnh ngạo nói ra: "Bản tiểu thư sợ qua người nào."
 
 	"Ta chính là thích ngươi dạng này sức mạnh." Lý Thất Dạ cười gật đầu nói ra: "Mục tiêu của ngươi không phải Long nha đầu, ngươi đi con đường của mình là được, chỉ cần ngươi cực tại tiễn, trí tại đạo. Như vậy, ngươi chính là ngươi, tựa như tên ngươi, tiễn đạo vô song, vạn cổ duy nhất, hiểu chưa . Còn những người khác là thế nào thành tựu không trọng yếu, trọng yếu là, chính ngươi là độc nhất vô nhị!"
 
 	Tiễn Vô Song trầm mặc một chút, cuối cùng là nhẹ nhàng gật gật đầu.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.