Chương 453 : Bất Phàm tông.
Bộ Phàm ngơ ngẩn.

	Thành lập môn phái, gia tộc mới ban thưởng 10 ức điểm kinh nghiệm?

	Mà cẩu tại tiểu trấn lại nắm giữ 100 ức điểm kinh nghiệm?

	Lần này hệ thống không theo sáo lộ ra bài a.

	Phải biết dĩ vãng hệ thống đều là tuyên bố một chút cực kì phong phú ban thưởng nhiệm vụ hướng dẫn hắn rời đi.

	Mà hắn không hề nghi ngờ lựa chọn cái cuối cùng tuyển hạng, cũng chính là lựa chọn lưu ở trong tiểu trấn.

	Nhưng thường thường mỗi lần lựa chọn lưu ở trong tiểu trấn mặc kệ là kinh nghiệm, vẫn là ban thưởng đều là ít đến thương cảm.

	Mà bây giờ đâu.

	Trước hai nhiệm vụ chỉ có 10 ức kinh nghiệm, ngược lại là lưu ở trong tiểu trấn nhiệm vụ liền có trọn vẹn 100 ức điểm kinh nghiệm

	Lúc nào hệ thống hảo tâm như vậy rồi?

	Bộ Phàm mặt lộ vẻ chần chờ.

	Tĩnh tĩnh nhìn xem nhiệm vụ một, cùng nhiệm vụ hai nội dung, không khỏi nhíu mày suy tư, ánh mắt thỉnh thoảng dò xét trước mắt nhiệm vụ giới thiệu.

	Lại nói.

	Nhiệm vụ một thành lập môn phái, cùng nhiệm vụ hai thành lập gia tộc có vẻ như cũng có thể ở trong tiểu trấn tiến hành.

	Mà lại...

	Nhiệm vụ vừa cùng nhiệm vụ hai đều là kéo dài phát triển nhiệm vụ.

	"Này kéo dài phát triển nhiệm vụ có phải hay không nói thành lập gia tộc môn phái về sau, chỉ cần kinh doanh phát triển hảo môn phái gia tộc liền có thể thu hoạch được khác biệt ban thưởng?"

	"Này cũng liền có thể giải thích đến thông, vì cái gì nhiệm vụ một, nhiệm vụ hai, một cái chỉ cần xác định môn phái danh tự, một cái chỉ cần xác định gia tộc vị trí liền có thể ban thưởng 10 ức kinh nghiệm!"

	"Một cái có thể kéo dài thu hoạch được kinh nghiệm ban thưởng? Một cái là một lần tính thu hoạch được?"

	Bộ Phàm ánh mắt chớp động, không chút do dự lựa chọn nhiệm vụ một.

	Mặc dù nhiệm vụ vừa cùng nhiệm vụ hai đều là kéo dài phát triển nhiệm vụ, nhưng nhiệm vụ một là thành lập môn phái, so sánh thành lập gia tộc, tốt hơn thao tác một chút.

	Dù sao, thành lập gia tộc, liền cần để gia tộc lớn mạnh, mà để gia tộc lớn mạnh là một kiện mệt mỏi hơn người sự tình.

	Hắn ý tứ là gia tộc cần tích lũy, cần mấy đời người tích lũy mới có thể hình thành.

	Nếu là hắn có gia tộc mình, nhiệm vụ này hai còn có thể cân nhắc, nhưng tại thôn cũng chỉ có hắn một nhà họ Bộ.

	Mà môn phái liền khác biệt.

	Phát triển kinh doanh không có gì hơn chính là cho môn phái chiêu thu đệ tử.

	Đệ tử thực lực trở nên mạnh mẽ, môn phái liền lợi hại, có thể hơi ngắn thời gian để môn phái lớn mạnh, hắn cũng có thể nhanh chóng thu hoạch kinh nghiệm.

	Mà đệ tử, vừa vặn là hắn không thiếu.

	【 chúc mừng ngươi nhận lấy nhiệm vụ một: Thành lập thuộc về mình môn phái 】

	【 xin xác nhận môn phái của ngươi danh tự! 】

	"Bất Phàm tông!"

	【 chúc mừng ngươi môn phái mệnh danh thành công, ban thưởng: 10 ức điểm kinh nghiệm ×4 】

	【 Thiên Đạo Luân Hồi Công thăng cấp 】

	【 Đại Uy Thiên Long thăng cấp 】

	【 Hàng Long Phật Ấn thăng cấp 】

	......

	Liên tiếp thăng cấp đề thăng tiếng vang lên.

	Ngay tại nhắc nhở biến mất sau, Bộ Phàm trước mắt bỗng nhiên hiện lên một nhóm nhiệm vụ nhắc nhở.

	【 môn phái thu đồ: Cho Bất Phàm tông thu một trăm tên đệ tử, ban thưởng: 100 ức điểm kinh nghiệm 】

	【 nhiệm vụ tiến độ: 0/100 】

	Bộ Phàm ánh mắt sáng lên.

	Quả nhiên cùng hắn nghĩ một dạng, tông môn danh tự sau khi xác nhận, chính là thu đồ.

	"Chính là không rõ ràng tư nhân thu nhận đệ tử cùng môn phái đệ tử xung đột không?" Bộ Phàm do dự một chút, "Được rồi, chờ một chút liền rõ ràng."

	Tiến vào Thiên Diễn Không Gian.

	Bộ Phàm đồng thời không làm kinh động đệ tử khác, mà gọi là tới tiểu hầu tử.

	"Tiểu Không, ta muốn thành lập một cái tông môn, tên là Bất Phàm tông, ngươi có nguyện ý không gia nhập?" Bộ Phàm nhìn về phía tiểu hầu tử, chắp tay sau lưng, thần sắc nghiêm túc nghiêm túc nói

	"Đệ tử nguyện ý!"

	Lần này, tiểu hầu tử đồng thời không cần bảng đen, mà là quỳ xuống lạy, miệng nói tiếng người.

	"Ừm!"

	Bộ Phàm gật gật đầu.

	Nhìn nhiệm vụ tiến độ 【 1/100 】, trong lòng không khỏi vui mừng, hữu dụng! !

	"Tiểu Khổng, ngươi đi gọi chín mươi chín cái sư đệ tới!" Bộ Phàm cười nhạt một tiếng.

	Tiểu hầu tử hơi nghi hoặc một chút.

	Nó tự nhiên biết sư phụ tại sao phải gọi sư đệ tới, chỉ là nó không hiểu chính là vì cái gì chỉ gọi chín mươi chín cái sư đệ, mà không phải toàn bộ.

	"Ta rõ ràng trong lòng ngươi rất nghi hoặc, nhưng ta làm như vậy tự nhiên có ta nguyên nhân!"

	Bộ Phàm đồng thời không có giải thích, dù sao hắn sẽ không nói tông môn sở dĩ thu một trăm người đệ tử là bởi vì nhiệm vụ liền yêu cầu nhiều như vậy.

	Huống chi, ai biết về sau có thể hay không lần nữa tuyên bố môn phái thu đồ nhiệm vụ?

	Cho nên, không thể lập tức đem các đệ tử chuyển thành Bất Phàm tông đệ tử.

	"Đệ tử minh bạch!"

	Tiểu hầu tử không có hỏi nhiều, lập tức quay người, hóa thành một đạo quang mang đi hô người đến.

	Rất nhanh, chín mươi chín tên đệ tử bị tiểu hầu tử lĩnh tới.

	Bộ Phàm cũng không có nói nhảm, đem hắn khai tông lập phái sự tình nói ra sau, hỏi bọn hắn có nguyện ý không gia nhập Bất Phàm tông.

	Một đám đệ tử cùng tiểu hầu tử vừa rồi biểu hiện một dạng, không cần suy nghĩ liền đáp ứng xuống.

	Mà lại, còn có chút kích động bộ dáng, này ngược lại là ra Bộ Phàm dự kiến.

	Bởi vì hắn thấy trở thành Bất Phàm tông đệ tử, cùng trở thành đệ tử của hắn không có gì khác biệt a.

	【 chúc mừng ngươi cho Bất Phàm tông thu một trăm tên đệ tử, ban thưởng: 100 ức điểm kinh nghiệm ×4 】

	Bộ Phàm mặt lộ vẻ vui mừng.

	Phải biết bây giờ hắn một đám yêu quái đệ tử tu vi kém nhất cũng là đại yêu cấp bậc, giống tu vi càng cao, mỗi lần đột phá lấy được kinh nghiệm ban thưởng liền sẽ càng cao

	Nhưng vấn đề là tu vi càng về sau, thì càng khó tu luyện, càng cần thời gian dài hơn đi đột phá.

	Mà bây giờ Đại Thừa trung kỳ cần kinh nghiệm lại là một cái thiên văn sổ tự.

	Chỉ dựa vào đệ tử lời nói còn xa xa không đủ.

	Bây giờ có thể có khác thu hoạch được điểm kinh nghiệm phương pháp cũng không tệ.

	【 môn phái kiến thiết nhiệm vụ: Cho Bất Phàm tông lựa chọn một cái địa chỉ, ban thưởng: 10 ức điểm kinh nghiệm, một tấm bản vẽ 】

	Bộ Phàm không cần nghĩ ngợi, liền đem Bất Phàm tông xây dựng ở Thiên Diễn Không Gian bên trong.

	【 chúc mừng ngươi tuyển định Bất Phàm tông địa chỉ, ban thưởng: 10 ức điểm kinh nghiệm ×4, một tấm bản vẽ 】

	Bản vẽ?

	Này sẽ không phải là kiến tạo tông môn bản vẽ a?

	Bộ Phàm vừa nghĩ như vậy, trong đầu lại vang lên một cái tiếng nhắc nhở.

	【 môn phái kiến thiết nhiệm vụ: Cho Bất Phàm tông kiến tạo chủ điện, ban thưởng: 10 ức điểm kinh nghiệm, một tấm bản vẽ 】

	"Như thế nào cảm giác có loại trở lại trước kia liều mạng xoát nhiệm vụ thời điểm?"

	Nhìn trước mắt nhiệm vụ, Bộ Phàm không khỏi bật cười, bất quá bất kể nói thế nào, đây cũng là chuyện tốt một kiện.

	Tối thiểu, nhiệm vụ càng nhiều, liền có thể mau chóng đột phá đến Đại Thừa hậu kỳ.

	Bộ Phàm đem bản đồ giấy từ thanh vật phẩm lấy ra ngoài xem xét.

	Quả nhiên, là một tấm tông môn bản vẽ.

	Chỉ là trương này tông môn bản vẽ chỉ có chủ điện, nói cách khác...

	Bộ Phàm không khỏi nhìn kiến tạo chủ điện nhiệm vụ.

	Nhiệm vụ này cũng là ban thưởng bản vẽ.

	Vậy kế tiếp nhiệm vụ khẳng định cũng là kiến tạo tông môn cái nào đó công trình kiến trúc.

	Không có tại vấn đề này thượng suy nghĩ nhiều, Bộ Phàm đem bản đồ giấy giao cho tiểu hầu tử bọn chúng, để tiểu hầu tử bắt đầu ở Thiên Diễn Không Gian bên trong kiến tạo Bất Phàm tông chủ điện

	Cũng may, Thiên Diễn Không Gian bên trong đi qua những năm gần đây diễn hóa, hi hữu cự thạch, Thương Thiên đại thụ cũng không thiếu.

	Bất quá, kiến tạo chủ điện cần một chút thời gian.

	Bộ Phàm liền rời khỏi Thiên Diễn Không Gian bên trong.

	Sáng ngày thứ hai.

	【 chúc mừng ngươi Bất Phàm tông chủ điện kiến tạo tốt, ban thưởng: 10 ức điểm kinh nghiệm ×4, một tấm bản vẽ 】

	【 môn phái kiến thiết nhiệm vụ: Cho Bất Phàm tông kiến tạo Chấp Pháp đường, ban thưởng: 10 ức kinh nghiệm, một tấm bản đồ 】

	Bộ Phàm cũng không ngoài ý muốn, lại đem bản vẽ giao cho tiểu hầu tử bọn chúng.

	Tiểu hầu tử bọn chúng hoang mang.

	Sư phụ muốn thành lập tông môn, tại sao phải một chỗ một chỗ kiến tạo, mà không phải lập tức đem Bất Phàm tông bản vẽ cho chúng nó.

	Chỉ là Bộ Phàm nếu không có giải thích, tiểu hầu tử bọn chúng cũng sẽ không nhiều hỏi cái gì, dù sao sư phụ bàn giao cái gì làm liền là.
Kết chương.