Chương 175 : Huyền học lực lượng.
Thành Gorain phòng ốc đại bộ phận đều là xuôi theo xoắn ốc mà lên con đường tu kiến, thỉnh thoảng có tương đối bằng phẳng rộng rãi địa phương, thì là quảng trường hoặc chợ.

	Klein xách hành lý, bằng vào "Chiêm bặc gia" linh tính trực giác, tùy ý chọn phương hướng tiến lên, ven đường tìm kiếm lên tương đối náo nhiệt loại kia quán bar.

	Trên đường xe ngựa không phải quá nhiều, thuộc về cho thuê loại hình càng là rất lâu mới có thể trông thấy một hai chiếc. East Balam là lưu hành nhất phương tiện giao thông là "Quan tài", này bắt nguồn từ Tử Thần sùng bái tập tục, bắt nguồn từ mọi người đem quan tài coi là có thể mang đến an bình và bình tĩnh vật phẩm, cho nên, Klein luôn luôn có thể trông thấy mấy người nâng một bộ màu đen quan tài đi ngang qua, cái nắp so bình thường mỏng rất nhiều, tựa như tùy ý có thể mở ra cửa xe.

	Hai người nhấc, bốn người nhấc, tám người nhấc, ngựa hoặc dê một sừng kéo. . . Dạng này dân tục ở buổi tối có chút dọa người a, ân, ban ngày cũng không tốt gì, toàn bộ thành thị đều có vẻ âm trầm. . . Klein vừa thưởng thức bên đường "Phong cảnh", vừa đi vào một quảng trường, bên trái là "Phong Bạo chi chủ" giáo đường, bên phải là nhà hàng, quán bar đẳng cửa hàng.

	Hắn dừng lại thời điểm, rìa đường vừa vặn có bốn người nhấc quan tài bị để xuống.

	Theo cái nắp mở ra, trong quan tài nằm hành khách đứng lên, cất bước mà ra, là vị mặc áo sơ mi trắng áo gi lê đen Bắc đại lục thức thân sĩ.

	Này thân sĩ chính trang thủy chung khoác lên khuỷu tay, thẳng đến rời khỏi quan tài, mới bị khoác đến trên thân.

	Sau đó, Klein xem vị tiên sinh này thẳng đến "Phong Bạo chi chủ" giáo đường, đi vào.

	Này thật đúng là có loại kỳ diệu không hài hòa cảm giác. . . Phong Bạo giáo hội không phải một mực thích cải biến thuộc địa tập tục, đẩy mạnh Ruen kia một bộ sao? Vì sao tại East Balam không làm như vậy? Bởi vì "Tử Thần" đường tắt cùng "Hắc dạ" đường tắt thuộc về gần giống loại hình, cho nên, Phong Bạo giáo hội hi vọng bảo tồn một số Tử Thần lĩnh vực dân tục, dùng cái này kiềm chế Hắc Dạ giáo hội truyền bá? Klein suy tư gật đầu, chuyển hướng phía bên phải kia hàng kiến trúc, chuẩn bị tiến vào bên trong một gian quán bar.

	Có này thực địa thể nghiệm, hắn mới lờ mờ minh bạch rất nhiều lịch sử thư tịch bên trên viết Balam đế quốc cổ đại quần áo phong cách vì sao lại như thế.

	Thích mặc quần, thích nhẹ nhàng loại hình, lấy có nếp nhăn là đẹp. . . Này không phải liền là phương tiện đi ra ngoài nằm quan tài sao? Klein cười lắc đầu, đẩy ra quán bar nặng nề cửa gỗ, chen qua từng con ma men, hướng quầy bar khu vực đi đến.

	Mà lúc này đây, quân đội hai vị "Người theo dõi" bởi vì e ngại bại lộ, cùng Dwayne. Dantes kéo dài khoảng cách, mới vừa vặn đi đến cạnh cửa.

	Bắt lấy này ngắn ngủi khe hở, Klein đột nhiên chuyển hướng, như cá bơi xuyên qua đám người, hướng quán bar cửa sau khu vực chạy đi.

	Mặc dù hắn không biết tiếng Dutan, nhưng hắn nhìn hiểu vẽ ra tới tiêu chí, biết nơi nào là phòng vệ sinh, nơi nào là khách hàng dừng bước địa phương.

	Vòng tới đại môn vị trí nhìn không thấy khu vực sau, Klein bả vai run lên, nhanh chóng liền cởi bỏ áo khoác, đưa nó khoác lên khuỷu tay.

	Ngay sau đó, hắn kẹp lấy nạm vàng thủ trượng, vươn tay che gương mặt, thả chậm cước bộ, lại một lần biến hướng, hướng quán bar đại môn mà đi.

	Cùng vừa rồi thoát áo khoác địa phương kéo ra gần mười mét khoảng cách lúc, Klein buông xuống đặt tại trên mặt tay phải, cả người hình tượng đã hoàn toàn thay đổi.

	Hắn hoa râm thái dương, sâu thẳm con ngươi, nho nhã khí chất, toàn bộ biến mất, thay đổi thành Bắc đại lục khắp nơi có thể thấy được người Ruen tướng mạo.

	Xách hành lý, kẹp lấy thủ trượng, Klein bộ pháp trầm ổn nghênh hai vị kia quân đội "Người theo dõi" đi đến, tại bọn họ trái phải nhìn quanh tìm kiếm Dwayne. Dantes lúc, cùng bọn họ sát vai mà qua, rời khỏi quán bar.

	Vô luận theo dõi, vẫn là phản theo dõi, đều là "Người không mặt" cường hạng!

	Trở lại trên quảng trường, Klein quẹo vào một điều nghiêng thông hướng chỗ cao hẻm nhỏ, tính toán đi địa phương khác tìm kiếm quán trọ dừng chân.

	Tại yên lặng ít người con đường bên trên đi đi, hắn đột nhiên nghe thấy nữ tính hoảng sợ tiếng hô hoán.

	Thanh âm này chỉ duy trì thời gian rất ngắn liền im bặt.

	Mặc dù nghe không hiểu đối phương đang kêu cái gì, nhưng Klein có thể cảm nhận được loại kia sợ hãi, e ngại, kinh hoảng cảm xúc, thế là, bước chân xê dịch, tiến vào càng chật hẹp càng không có người đi đường con đường nhỏ.

	Không có qua mười giây, hắn liền nhìn thấy trong một góc ẩn nấp, có làn da hơi xám, ngũ quan tương đối nhu hòa chừng ba mươi tuổi bản địa nam tử đặt ở một nhiều nhất mười ba mười bốn tuổi tiểu nữ hài trên thân, dùng bạo lực tiến hành xâm hại.

	Klein nhìn một cái, thả chậm cước bộ, dừng ở phụ cận trong bóng tối.

	Lúc này, cô bé kia gương mặt bởi vì cực độ khủng hoảng mà vặn vẹo, nhưng vô luận nàng làm sao giãy dụa, đều khó mà thoát khỏi, thậm chí đổi lấy ẩu đả.

	Nàng nước mắt nước mũi đều chảy xuống, miệng nhét quần áo vải rách, chỉ có thể phát ra ô ô ô thanh âm.

	Ngay lúc này, nàng ngạc nhiên phát hiện kia bại hoại ý đồ bỏ đi chính mình quần áo động tác chậm lại.

	". . ." Căn bản không có thời gian cân nhắc rốt cuộc phát sinh cái gì, nàng vô ý thức nhìn hướng kia bại hoại, trông thấy đối phương con mắt trợn to, khuôn mặt cơ bắp thong thả khẽ động, không cách nào chắp vá ra hoàn chỉnh biểu cảm, sau đó, tay chân co rụt ngừng nghỉ tiếp tục sự tình vừa rồi, lại thoải mái bị né tránh.

	Tiểu nữ hài bản năng đẩy đối phương một cái, lại sinh ra cực tốt hiệu quả, trên người nàng theo đó chợt nhẹ, vội vàng đứng lên, liền muốn chạy ra nơi này, nhưng hai chân không ngừng được như nhũn ra, vừa chạy mấy bước, lại bị hòn đá vấp phải, kém chút ngã xuống đất.

	Lúc này, nàng nghe thấy đằng sau có tiếng bước chân vang lên, trong lòng càng thêm bối rối, tay chân càng thêm bối rối.

	Ngay sau đó, tiếng bước chân kia đình chỉ.

	Tiểu nữ hài vô ý thức quay đầu nhìn lại, chỉ thấy kia bại hoại đứng thẳng bất động tại ngoài hai mét, toàn thân khớp nối rỉ sét như vậy làm các loại động tác cổ quái.

	"Phát sinh cái gì. . ." Tiểu nữ hài có loại mình đang nằm mơ cảm giác.

	Kia làn da hơi xám bản địa nam tử vùng vẫy một trận, rốt cuộc an tĩnh lại, lộ ra nụ cười, dùng tiếng Dutan nói:

	"Về sau gặp lại ta dạng người này, nhớ kỹ hướng gần nhất giáo đường chạy, hoặc là người nhiều địa phương."

	Tiểu nữ hài ngẩn người, đột nhiên rú lên một tiếng, quay người chạy như điên.

	Trong vô thức, nàng lựa chọn quảng trường giáo đường phương hướng.

	Đợi đến này góc yên lặng khôi phục an bình, kia màu da hơi xám bản địa nam tử nghiêng đầu nhìn về phụ cận chỗ bóng tối, xem Klein từ nơi đó đi ra.

	"Bí ngẫu mới. . . Thân thể không đủ khỏe mạnh, hành động không đủ bén nhạy, cũng không có phi phàm năng lực, tướng mạo vẫn còn tương đối hung ác, trừ biết tiếng Dutan, quả thực không có gì khác." Klein ở trong lòng đơn giản làm đánh giá, "Nếu như không phải hắn đang tại làm ác, ta lại không hiểu bản xứ ngôn ngữ, thật muốn trực tiếp chôn hắn."

	Hắn không nhịn được đem này cùng phía trước kia bí ngẫu, "Huyết chi thượng tướng" Senor tiến hành đối lập:

	"Senor là 'Oan hồn', có thể làm 'Mặt kính nhảy vọt', có thể ẩn thân kim tệ chỗ phản quang, không cần lo lắng bị người trông thấy. . . Hắn còn có oan hồn rít lên, còn có phụ thể năng lực, cùng Bí Ngẫu đại sư là hoàn mỹ tương xứng. . .

	"Trọng yếu nhất chính là, hắn đồng dạng biết tiếng Dutan. . .

	"Hiện tại này bí ngẫu so với hắn, chính là 1 penny cùng 42000 kim bảng khác biệt.

	"Cũng không biết tên gọi cái gì, chỉ có thể ứng dụng năng lực, cảm ứng nông cạn ý niệm, không cách nào đọc càng sâu ký ức, trừ phi gặp được người quen vật quen, linh có tương ứng biến hóa, 'Phun' ra càng nhiều tin tức hơn. . . Liền gọi A Phúc, không, Auve đi."

	Klein xoa xoa thái dương, thở dài, tại tiểu nữ hài dẫn tới nhân viên thần chức trước, mang theo bí ngẫu mới Auve, rời khỏi mảnh khu vực này.

	Không qua bao lâu, hắn mượn nhờ bí ngẫu phiên dịch, tại thành Gorain phồn hoa cùng lạc hậu giao giới khu vực, tùy ý tìm quán trọ ở lại, này lại không cần cung cấp bất cứ chứng minh thân phận văn kiện, dù là Klein trên đường đã đem bộ dáng biến thành điển hình bản địa nhân chủng.

	"So trên biển những cái kia thuộc địa còn thiếu hữu hiệu hành chính quản lý. . ." Klein đặt xuống hành lý, đem mang theo người đại bộ phận tiền mặt ném đến sương xám phía trên, chỉ để lại 50 bảng làm chi tiêu hàng ngày.

	Đồng thời, bởi vì đã xuyên qua Cuồng Bạo hải, không cần lại lo lắng dẫn tới dị biến, hắn đem còi đồng cùng hộp thuốc lá sắt từ sương xám phía trên mảnh không gian thần bí kia lấy ra ngoài, phương tiện Azcot tiên sinh đến khi định vị.

	Bận rộn xong những chuyện này, sớm tại tàu chở khách bên trên giải quyết qua bữa tối hắn lập tức nhàn rỗi xuống dưới, quyết định nắm chặt thời gian, tìm kiếm thứ hai bí ngẫu.

	Về phần làm sao tìm, đối thành Gorain các phương diện tình huống đều không đủ lý giải Klein tính toán phát huy "Chiêm bặc gia" năng khiếu, dùng thần bí học thủ đoạn đi tìm!

	Mang theo Auve, ra quán trọ, Klein bẻ căn nhánh cây Doninsmann, đưa nó xem như bốc trượng, thuần thục minh tưởng nói nhỏ:

	"Bí ngẫu mới vị trí."

	An tĩnh vô thanh hoàn cảnh bên trong, từng đôi hờ hững con mắt phảng phất xuyên qua hư ảo cùng hiện thực cách trở, đồng thời nhìn chăm chú hướng kia căn bốc trượng.

	Nhánh cây theo đó khuynh đảo, chỉ ra một phương hướng.

	Tiến lên một đoạn, xem bói một lần, Klein dọc theo lấy được gợi ý, tại rẽ trái lượn phải sau, tới một chỗ dốc đứng bậc thang.

	Này bậc thang nối liền Gorain mấy tầng con đường, nhất định phải ngưỡng vọng mới có thể trông thấy đỉnh chóp, giờ này khắc này, không có một bóng người.

	"Xem bói cho gợi ý xác thực là ở chỗ này. . . Tại sao không ai? Bởi vì không phải tại sương xám phía trên làm xem bói, cho nên kết quả cũng không chuẩn xác? Nhưng là, ta làm sao cũng là danh sách 5 'Bí Ngẫu đại sư', xem bói năng lực tại cao danh sách trở xuống tuyệt đối có thể xếp vào hàng đầu. . ." Klein hơi cau mày, nhìn quanh một vòng, không thể phát hiện bất cứ mục tiêu.

	Hắn nghĩ nghĩ, đi hướng bậc thang, ngồi đến tầng dưới chót nhất rìa ngoài cùng trong bóng tối, không quá có lòng tin lại phi thường nhàm chán làm lên chờ đợi.

	Qua mấy phút, hắn lại đứng lên, khiến bí ngẫu Auve ngồi vào chính mình vừa rồi vị trí.

	Sau đó, Klein bản thân kéo dài khoảng cách, tại gần ngoài hai trăm mét nơi bí ẩn lẩn trốn đi.

	. . .

	Thành Gorain, khu Lower Lips.

	Leonard. Mitchell cùng Daly. Simone đám người cùng "Găng tay đỏ" tiểu đội trưởng Soest đi tới một chỗ khu phố phụ cận.

	Mượn bóng đêm che lấp, Soest đối tất cả hành động nhân viên lần nữa nhấn mạnh một lần:

	"Mục tiêu của chúng ta lần này là ở tại số 13 phòng ốc bên trong Urika, hắn là Linh Giáo đoàn tương đối quan trọng thành viên, phụ trách cùng Backlund khu vực khác biệt tiểu tổ liên hệ.

	"Mặc dù tất cả tình báo đều biểu hiện, hắn không phải Bán Thần, nhưng vì dự phòng ngoài ý muốn, ta còn là xin một kiện '1' vật phong ấn, 'Nữ Thần chi nhãn' các hạ cũng tùy thời chuẩn bị cung cấp viện trợ.

	"Còn có, khu phố này đại bộ phận cư dân đều là người địa phương, phải phòng bị bọn họ cũng là Linh Giáo đoàn nhân viên khả năng."
Kết chương.