Chương 106 : Tiệc Rượu.
Ngày mùng 8 tháng 8, thứ bảy.

	Tối tám giờ lẻ năm phút.

	Aaron cưỡi xe ngựa, dừng ở một tràng trang trí xa hoa, hoa viên rất lớn, ở giữa có một toà cá heo suối phun kiến trúc trước.

	"Hoan nghênh ngươi, bằng hữu của ta!"

	Biệt thự chủ nhân, công ty đổng sự William Mark một thân màu đen chính trang, áo sơmi, vest, quần dài ba cái bộ tất cả đều ủi nóng chỉnh tề.

	Hắn vóc dáng rất cao, hình thể thoáng phát tướng, nhưng ngũ quan nhu hòa, mang đơn một bên kính mắt, cho người một loại khôn khéo bên trong mang theo hàm hậu mâu thuẫn cảm giác.

	Lúc này, nhìn thấy Aaron xuống xe ngựa, không khỏi tiến lên vài bước, cười cùng Aaron nắm tay.

	"Chào ngài!"

	Aaron cười nhạt, đưa qua một bình Champagne.

	Lần thứ nhất tới cửa, không biết mang cái gì lễ vật, đưa một bình rượu ngon đều là không có sai.

	"Đến, chúng ta lữ hành gia, đêm nay ngươi có thể phải cố gắng theo chúng ta giảng giải một chút ngươi lữ hành hiểu biết. . ."

	William Mark đem Aaron đưa vào tiệc rượu phòng khách, cao cao đèn bân-sân chiếu xạ qua pha lê, lưu lại các loại trong vắt ánh sáng.

	Tiếng nhạc du dương, tiệc đứng trên bàn xếp đầy con hào, tôm hùm, thịt bê, nổ gà con, đậu phụ hầm thịt dê, salad, Souffle bánh xốp, cùng với rượu đỏ cùng Champagne. . .

	Aaron cầm lấy một nhánh cao chân chén rượu, trong đầu không khỏi hồi tưởng lại trên người mặc lao công phục, trà trộn tại hạ tầng quảng trường lúc chứng kiến cảnh tượng.

	Bình thường công nhân sắc mặt trắng bệch, giống như xác chết di động. . . Tế bần ngoài sân bài đầy đội ngũ thật dài. . . Mỗi ngày đều có ngã lăn thi thể. . . Ở cầu động trong, tràn đầy che kín báo cùng vứt bỏ giấy cáctông lang thang hán. . .

	Cùng lúc đó, ở cảm giác tiết tấu rõ ràng nhạc khúc bên trong, tiệc rượu thứ nhất điệu nhảy mở ra.

	Làm cái này chủ nhân William Mark kéo tay của vợ mình, trước tiên tiến vào sàn nhảy múa dẫn đầu.

	Thê tử của hắn ăn mặc phức tạp hoa lệ áo múa, trước ngực mang một chuỗi do ru-bi, ngọc thạch, kim cương, ngọc lục bảo các loại đá quý tạo thành dây chuyền, ở ngọn đèn dưới quang mang lấp loé.

	Thân sĩ các tiểu thư sắc mặt hồng hào, quần áo hoa lệ, uyển chuyển nhảy múa. . . Dục vọng ở trong không khí vi diệu lên men, dây dưa.

	Mà ở mấy con phố đường ở ngoài, có lẽ thì có một cô bé bởi vì diêm bán không được mà bệnh đói bụng mà chết. . .

	'Một cái dị dạng thế giới. . .'

	'Có lẽ bởi vì thần bí tồn tại, loại này dị dạng trình độ càng thêm sâu sắc thêm.'

	Aaron ở trong lòng tự nói.

	Vào lúc này trên thế giới, kiến thức cũng không phải có thể chuyển hóa thành tiền tài, ảnh hưởng, tiếp theo mang đến lực lượng, mà là trực tiếp là có thể hoạch đến lực lượng!

	Mang đến kết quả, chính là càng cổ lão quý tộc cùng thế gia, liền càng khả năng truyền thừa 'Thần bí', nắm giữ vài món quỷ dị nhưng cường đại 'Tổ tiên di vật' cùng rất nhiều Phi phàm giả, dù cho quốc vương bệ hạ, muốn động như vậy quý tộc, cũng nhất định phải thật tốt suy nghĩ một phen lợi và hại.

	Ủng có như thế nhiều lợi ích giai tầng, tất nhiên khóa kín hạ tầng hoạch đến lực lượng phương pháp, lấy củng cố chính mình quyền vị.

	Cái này từ cục điều tra điên cuồng hãm hại, chèn ép hoang dại Phi phàm giả, liền có thể thấy được một, hai. . . Mặc dù có chút tà tín đồ xác thực không đáng đồng tình.

	Giai tầng cố hóa tới cực điểm, tầng dưới chót quản đại quần chúng cũng chỉ có vĩnh viễn tuyệt vọng.

	Aaron chậm rãi thưởng thức Champagne, tựa hồ không một chút nào sốt ruột, càng không để ý có hay không tham gia khiêu vũ.

	Ở nữ sĩ khu bên kia, đã có không ít tiểu thư chỉ chỉ chỏ chỏ, thấp tiếng trò chuyện cái gì.

	Bất quá, các nàng so với những kia có thể sử dụng một thanh tay quạt đánh ra một bộ có thể so với mật mã xã giao ám hiệu, mỗi lần gặp gỡ quét một chút liền có thể tính toán ra trên người đồng bạn tất cả thân gia, cùng với nói nhất thân thiết nhất lời nói, lại trong bóng tối tranh giành tình nhân, mỗi một tràng tiệc rượu đều giống như chưa bao giờ khói thuốc súng bên trong chiến trường giết ra những kia chân chính quý tộc phu nhân tiểu thư, đẳng cấp vẫn là chênh lệch không ngừng một điểm.

	"Ha ha, Aaron. . . Thẹn thùng cũng không phải một cái thân sĩ hẳn là có phẩm cách."

	Một khúc múa tất, William Mark đi tới Aaron bên người, mỉm cười nói.

	Không thể lạnh nhạt mỗi một vị khách nhân, cũng là tiệc rượu chủ nhân chức trách.

	"Không không. . . Ta chỉ là nhất thời không cách nào lựa chọn mà thôi, các nàng mỗi một vị đều là mê người như vậy. . ."

	Aaron khẽ cười một tiếng trả lời.

	"Vậy ta đề cử vị kia ăn mặc màu xanh lá váy Liliat Doren tiểu thư. . . Cha của nàng là một cái giám đốc ngân hàng."

	William Mark thấp giọng chỉ vào một cái chính ngồi tại chỗ , chờ đợi nam bạn mời múa mỹ lệ tiểu thư.

	Nàng có một đầu cây đay sắc tóc dài, vóc người khéo léo tinh xảo, mang một bộ thanh tú kính mắt, có vẻ rất có hơi thở sách vở.

	Ở tiệc rượu trên, nữ sĩ không thể chủ động mời nam sĩ khiêu vũ, đây là một loại rụt rè.

	"Cảm tạ ngài đề cử."

	Aaron sao cũng được, đi tới vị kia chính đang tại buồn bực ngán ngẩm mà nhìn chu vi nữ sĩ trước mặt, cúi người xuống lưng, đưa tay ra: "Vị này mỹ lệ nữ sĩ, không biết có thể không có cái này vinh hạnh, mời ngươi nhảy một điệu múa?"

	"Đương nhiên có thể!"

	Mang kính mắt, khuôn mặt thanh tú Liliat Doren tiểu thư ưu nhã đưa tay ra, hai người cùng nhau tiến vào sàn nhảy.

	"Ta cho rằng. . . Ngươi có lẽ sẽ có lựa chọn tốt hơn. . ."

	Hai người trong sàn nhảy dán đến rất gần, Aaron bên tai liền truyền đến Doren tiểu thư tiếng nói, chóp mũi ngửi được đối phương sợi tóc trên mùi vị nước hoa.

	"Tại sao nói như vậy?"

	Hắn thuận miệng hỏi một câu.

	"Ngươi dáng dấp không tệ, lại là cái người có tiền, là rất nhiều nữ sĩ săn bắt đối tượng. . . Mà phụ thân ta chỉ là cái giám đốc ngân hàng, cho nên ta nhận được Mark phu nhân mời, chỉ là vì trở thành tiệc rượu 'Dư lượng' . . ."

	Doren tiểu thư khẽ cười một tiếng trả lời: "Ngươi biết đến, mỗi tràng tiệc rượu trên luôn có như vậy một hai cái không chiếm được nữ sĩ niềm vui kẻ xui xẻo, nhưng chủ nhân lại không thể lạnh nhạt bọn họ. . ."

	"Nguyên lai là như vậy."

	Aaron sao cũng được gật đầu, rõ ràng đối phương gia cảnh có lẽ ở trung sản bên trong xem như là không sai, nhưng ở loại này tiệc rượu bên trong chỉ có thể tính tầng dưới chót.

	Đáng thương Doren tiểu thư, vốn là không cách nào từ chối bất kỳ một cái nam sĩ mời.

	"Nhưng ngươi tựa hồ cũng không cảm thấy oan ức. . ."

	Hắn ánh mắt, quét ở Liliat Doren kính mắt bên trên, trực giác có chút không đúng.

	"Đương nhiên. . . Ai cũng không cách nào chúa tể ta hôn nhân." Liliat Doren kiên định tuyên bố một câu: "Tiện thể nhấc lên, ngươi có một đôi đá quý giống như mỹ lệ con mắt, múa cũng nhảy đến không sai, chúng ta lữ hành gia tiên sinh, ngươi đi qua nơi nào?"

	"Rất nhiều, tỷ như Pulmaus, Hoàng Bộc hẻm núi lớn, cao nguyên Chôn Xương. . ."

	Aaron thuận miệng đem một quyển lữ hành trong tạp chí nội dung nói ra lừa gạt.

	Chờ đến cái này một khúc kết thúc sau khi, hắn đem Liliat Doren đuổi về nguyên bản chỗ ngồi, đang muốn cáo từ rời đi, bỗng nhiên dò ra tay, ở Liliat lỗ tai bên cạnh nhẹ nhàng phất một cái: "Ngươi khuyên tai nhanh rơi mất. . ."

	Liliat Doren vội vã che lỗ tai, sau đó nói tiếng: "Cảm tạ!"

	"Không cần cám ơn, làm vì nữ sĩ phục vụ, nguyên bản chính là thân sĩ nghĩa vụ."

	Aaron khẽ cười một tiếng, trở lại vị trí của mình, ma sát một thoáng ngón cái tay phải cùng ngón tay trỏ.

	Vừa nãy, hắn chỉ là tìm cái lấy cớ, tiếp xúc một thoáng Liliat kính mắt.

	Sau đó 'Quang Diệu giả' vật tính nhận ra, lập tức để cho hắn nhận ra, đó là một cái phi phàm vật phẩm!
Kết chương.