Chương 1404 : Xông nát nó!.
Oanh!

	Cạch!

	Ầm!

	Các loại kỳ kỳ quái quái tiếng va chạm tại hư vô trong hải vực vang lên.

	"Tức chết ta rồi, tức chết ta rồi. " Tiểu Bạch Long toàn thân dấy lên màu bạc diễm hỏa, thân như vạn trượng cự Hồng, khí thế to lớn vô cùng, quả thực muốn xông ra chân trời.

	Đáng tiếc hắn chỗ vị trí, không có nửa điểm lực lượng có thể xông phá.

	Nơi xa vô danh to lớn linh châu đang chậm rãi chuyển động, khuấy động lên kịch liệt sóng lớn gợn sóng, cái kia tựa như núi cao khí cơ miễn cưỡng đảo loạn lấy đen kịt cùng tử tịch.

	Chúc Thiên Tuyệt thở không ra hơi: "Tính, được rồi a, trước nghỉ một lát đi, có chút gánh không được."

	Ròng rã ba tháng, nàng cùng Tiểu Bạch Long đều tại trùng kích trước mắt bình chướng.

	Thế nhưng là kết cục cũng không tốt đẹp.

	Hoàn toàn không xông phá.

	Mà trải qua khoảng thời gian này tu luyện, Chúc Thiên Tuyệt hỏa diễm đạo pháp đều ma luyện đến gần như viên mãn, đủ để diễn hóa thiêu huỷ đại đạo trình độ, nhưng ở bình chướng này trước mặt nhưng không có chút ý nghĩa nào.

	Tựa hồ có cái gì lực lượng tại không ngừng trấn áp điều này bọn hắn, không cho phép bọn hắn rời đi nơi này.

	Mỗi một lần trùng kích, đều sẽ nghênh đón càng thêm đáng sợ trấn áp.

	Chúc Thiên Tuyệt linh lực hao hết mấy chục lần, khôi phục lại về sau tiếp tục đột phá, lại không có chút nào thành tích, nàng đều nhanh tâm ý nguội lạnh.

	"Cái kia nghỉ một lát đi. " Tiểu Bạch Long cúi đầu ủ rũ, yếu ớt lui xuống tới.

	Hắn cũng là thi triển tất cả vốn liếng, lại không thể đột phá.

	"Địa phương quỷ quái này tựa như là tại nhằm vào chúng ta một dạng. " Tiểu Bạch Long oán hận nói: "Đột phá một lần, liền muốn lại trấn áp chúng ta một lần."

	Chúc Thiên Tuyệt thở dài: "Đúng vậy a."

	Ánh mắt của nàng ở trên người Tiểu Bạch Long quét một vòng, vẻ mặt trở nên có chút cổ quái, giống như cười mà không phải cười.

	"Làm gì? " Tiểu Bạch Long không hiểu.

	Một người một rồng cộng đồng hoạn nạn, đã coi như là rất quen.

	Có mấy lời cũng không cần che giấu.

	Chúc Thiên Tuyệt cố nén cười, ngươi sờ sờ trán của mình.

	Tiểu Bạch Long hồ nghi sờ sờ cái trán, kết quả mò tới đầy đầu cục u, tựa như là tầng tầng lớp lớp màn thầu, nhất thời đau nhe răng trợn mắt: "Má ơi, đau chết mất, thật là! Tức chết ta vậy!"

	Nó không ngừng trùng kích bình chướng, thế cho nên đụng đến đầy đầu là bao, lúc này bộ dáng dị thường hài hước.

	Cho nên tại như vậy sa sút hào khí bên dưới, Chúc Thiên Tuyệt vẫn là không nhịn được cười ra tiếng.

	"Ta nhất định muốn đụng nát cái này phá bình chướng! " Tiểu Bạch Long tức giận rống to, tiếng long ngâm trùng thiên khởi, cho dù tại trong hư vô cũng dẫn tới từng cơn sóng gợn.

	Chúc Thiên Tuyệt thở dài: "Hi vọng đi, đáng tiếc không có tài liệu, nếu không ta bố trí có chút lớn trận, gia trì ngươi Tổ Long Nguyên lực, nói không chắc có thể đánh phá."

	So sánh Chúc Thiên Tuyệt, Tiểu Bạch Long ngược lại là không chút nào tuyệt vọng.

	Hắn tin tưởng mình khẳng định có thể xông ra.

	Đến thời điểm hắn liền muốn nhìn một chút, đến tột cùng là địa phương quỷ quái này có vấn đề, vẫn là có người tại ác ý trấn áp bọn hắn.

	Nếu như là có người từ trong cản trở, vậy hắn không phải cùng mấy tên khốn kiếp này liều mạng không thể.

	Tiểu Bạch Long con ngươi đảo một vòng, nhìn về nơi xa to lớn linh châu: "Có lẽ cùng cái đồ chơi này có quan hệ, nếu không chúng ta thử một chút lấy đi nó?"

	Hắn đã sớm coi trọng cái này linh châu, nếu không phải Chúc Thiên Tuyệt ngăn cản, hắn đã sớm động thủ.

	"Đừng suy nghĩ, ta thử qua, thứ này bị rất tinh diệu cường đại cổ trận liên tiếp, trấn áp hư vô, căn bản cầm không đi. " Chúc Thiên Tuyệt nói: "Nếu như chúng ta bị trấn áp cùng nó có liên quan, cái kia phỏng đoán thật chỉ có thể vĩnh viễn sống ở chỗ này."

	"A, ngươi chừng nào thì thử?"

	"Liền tại ngươi liều mạng cầm đầu đụng bình chướng thời điểm."

	"A! Ngươi thật hèn hạ, vậy mà lén lút thử nghiệm lấy đi linh châu."

	"Những này đều không trọng yếu. " Chúc Thiên Tuyệt hời hợt khoát tay: "Hiện tại vấn đề là, chúng ta nên làm cái gì, tiếp tục xông, còn là khác tìm đường ra?"

	Loại thời điểm này, Tiểu Bạch Long cũng lười tranh luận quá nhiều, không khỏi trầm tư một chút: "Tiếp tục xông, ta phỏng đoán địa phương quỷ quái này chỉ có cái này một cái cửa ra."

	Bọn hắn tại cái này hư vô hải vực dạo chơi lâu như vậy, mới tìm được như thế một cái "Lối ra ".

	Lại tìm đến tìm tới lúc nào đi.

	Tiểu Bạch Long thực sự nhẫn nhịn không được căn bản là không có cách cảm giác thời gian trôi qua hắc ám, quá dài dằng dặc, dài dằng dặc phảng phất qua một đời, suy nghĩ đều để người rùng mình.

	"Tốt a, vậy chúng ta tiếp tục! Xông nát nó! " Chúc Thiên Tuyệt trong mắt lần nữa dấy lên đấu chí, trên thân bắn ra ngập trời hỏa quang.

	Nói đến kỳ quái, ở chỗ này, bọn hắn khôi phục linh lực tốc độ tương đương nhanh.

	Chỉ cần trên tinh thần có thể chống đỡ, hoàn toàn có thể không ngừng trùng kích bình chướng.

	Đây cũng là cái ma luyện thuật pháp nơi tốt.

	Tiểu Bạch Long ngao ô một tiếng xông bay mà đi, hóa thành vạn trượng cự long, uy nghiêm hung lệ, trong mắt trán phóng lạnh lùng ánh sáng.

	Chúc Thiên Tuyệt bay vọt lên, rơi tại Tiểu Bạch Long trên lưng, nóng bỏng biển lửa mãnh liệt mà ra, vậy mà trong nháy mắt bao trùm Tiểu Bạch Long thân thể.

	Hừng hực ngọn lửa dấy lên, Tiểu Bạch Long hóa thành hỏa long, thi triển cường đại đáng sợ Long tộc thần thông, dung hợp hỏa diễm, hướng phía bình chướng khởi xướng cực kỳ mãnh liệt thế công.

	Lần này, uy thế tựa hồ lại càng thắng rồi hơn một bậc.

	Oanh!

	Oanh!

	Hư vô hải vực lần nữa nhấc lên sóng lớn.

	. . .

	. . .

	Cấm hải biên giới.

	Hơn hai mươi vị đỉnh tiêm Bán Thánh xoay quanh cổ trận, thi triển thủ đoạn nghịch thiên, năng lượng cường đại không ngừng tràn vào cấm hải bên trong, mưu đồ lệnh cấm hải khôi phục lại bình tĩnh.

	Mà giờ khắc này, cái kia cuồn cuộn quỷ dị lực lượng cuối cùng lắng lại một chút.

	"Đã trấn áp xuống dưới? " già dặn thiếu niên thở phào nhẹ nhõm.

	Có người lắc đầu: "Cẩn thận mới là tốt, đây là cấm hải, chuyện gì phát sinh đều không kỳ quái."

	Bạch Đốc Tĩnh thấp giọng nói: "Không muốn phân thần, ngàn dặm con đê bị hủy tại tổ kiến, nội bộ mảy may tàn phá đều có thể dẫn phát cổ trận sụp đổ, chúng ta cũng không có chữa trị tòa đại trận này năng lực."

	Tòa đại trận này là thời kỳ Thượng Cổ những cái kia cổ thánh lưu lại, uy lực khủng bố cực kỳ, chỉ tồn tại ở cấm hải bên trong, cho nên chưa từng diện thế.

	Cho nên Phần Hoang thành căn bản chữa trị không được đại trận.

	Một khi xảy ra vấn đề, cấm hải liền đem hoàn toàn thả ra chính mình lực lượng.

	Không người biết sẽ phát sinh chuyện gì.

	Nhưng có một điểm có thể xác định, đó chính là Phần Hoang thành cũng lại không có biện pháp lợi dụng cấm hải lực lượng.

	Bọn hắn sở dĩ có thể lợi dụng cấm hải lực lượng, liền là dựa vào tòa cổ trận này, còn có cổ trận hạch tâm, cây kia cổ lão thần bí Trấn Hải thần châu.

	Chính là bởi vì như vậy, cấm hải nội bộ xuất hiện một chút sóng lớn, Phần Hoang thành mọi người liền như vậy khẩn trương.

	Đừng nhìn cấm hải bên trong muốn đột phá mà xuất lực lượng không tính quá mạnh, nhưng bọn hắn cũng nhất định phải bày trận đợi sẵn, toàn lực ứng đối, không ngừng trấn áp.

	Chỉ cần tiết lộ mảy may, hậu quả khả năng liền là hủy diệt tính.

	Oanh!

	Nóng bỏng nhiệt độ cao theo cấm hải bên trong truyền ra.

	Bình tĩnh chốc lát cấm hải lại nhấc lên.

	"Móa!"

	Phần Hoang thành cao nhân tiền bối cũng không nhịn được mắng âm thanh thô tục.

	"Quả nhiên lại tới! " Bạch Đốc Tĩnh mọi người lại bất đắc dĩ trút xuống toàn lực, gia trì cổ trận, sau đó bắt đầu tiếp tục trấn áp cỗ này kỳ quái lực lượng.

	Liền tại bọn hắn toàn bộ lực chú ý đều tại cấm hải bên trên lúc, nhưng không có phát hiện, có điểm điểm quầng sáng theo cấm hải bên trong dâng lên, lặng yên trôi hướng phương xa.

	Lâm Tịch trốn ở nơi xa, vẻ mặt chấn kinh vạn phần.

	Hắn gắt gao nhìn chằm chằm những này quầng sáng, trong lòng có không tên tâm tình tại lan tràn.

	"Thật rất quen thuộc a. " Lâm Tịch nuốt xuống một thoáng.

	Những này quầng sáng bên trên lực lượng, vậy mà cùng Thần Giản không có sai biệt, hắn tâm niệm khẽ động, vậy mà liền có thể trực tiếp khống chế những này quầng sáng hội tụ cùng tiêu tán.
Kết chương.