Chương 298: Thiên phạt.

"Đến rất đúng lúc!"

Cố Dương đuổi tới Côn sơn thời điểm, đã nhìn thấy một đạo tử sắc phi kiếm trảm tại trong hư không, ngay sau đó, một cái to lớn bọt nước xuất hiện rung động, sau đó phá tan đến, hiện ra ba thân ảnh.

Một người mặc rách rách rưới rưới kim sắc đạo bào trung niên đạo nhân, trên đỉnh đầu một kiện nhỏ bé hình trạng giống cái đinh pháp bảo, tản ra chói mắt hào quang màu vàng óng.

Chí Dương đinh!

Cố Dương một chút nhìn ra món kia pháp bảo bất phàm, tất nhiên là trong truyền thuyết món kia linh bảo Chí Dương đinh.

Như vậy vị này đạo nhân, chính là vị kia Côn Dương thượng nhân.

Một cái khác đầu đội vòng hoa, lỗ tai có chút nhọn, làn da trắng nõn, cùng trong tiểu thuyết tinh linh hình tượng thật đúng là rất giống.

Chỉ là, lúc này tình huống của nàng có chút không tốt lắm, bị một cái trận pháp vây ở nguyên địa, chỉ có thể bị động bị đánh.

Chí Dương đinh cái này uy lực của linh bảo, cũng không phải nói đùa. Phát ra mỗi một đạo công kích, đều đưa nàng quanh người hộ thuẫn chấn động đến không ngừng lắc lư.

Về phần ở đây người thứ ba, cũng có chút kì lạ, chỉ có luyện khí tu vi, nhưng là tại hai vị Bất Lậu cảnh cấp bậc cường giả chiến đấu trong dư âm, thế mà lông tóc không tổn hao gì.

Cái kia trảm phá vùng lĩnh vực này kiếm mang màu tím, đồng dạng là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, hẳn là Côn Dương thượng nhân đạo lữ Tử Ngọc tán nhân.

Theo nàng gia nhập chiến đoàn, vị kia tinh linh tộc cường giả càng là tràn ngập nguy hiểm, bị áp chế đến nỗi ngay cả sức hoàn thủ cũng không có.

Lần này, Cố Dương không có lựa chọn khoanh tay đứng nhìn, mà là cất cao giọng nói: "Cần hỗ trợ sao?"

Câu nói này, để ở đây bốn người đều là lấy làm kinh hãi.

Sưu!

Luồng ánh kiếm màu tím kia, tại nửa không trung chuyển cái ngoặt, hướng thanh âm truyền đến phương hướng vọt tới.

Một con bàn tay màu vàng óng duỗi ra, đem luồng ánh kiếm màu tím kia bắt lấy , mặc cho chuôi này phi kiếm nhảy vọt, cũng vô pháp tránh thoát lòng bàn tay của nó.

"Thông thiên thần viên?"

Xuất thủ chính là Tử Ngọc tán nhân, nhìn thấy con kia có được bộ lông màu vàng óng to lớn viên hầu, thất thanh nói.

Thông thiên thần hầu, là trong truyền thuyết thần thú, trời sinh liền có được cường đại vô song lực lượng cùng thần thông, đủ để so sánh tiên thiên thần linh.

Chỉ là, loại này thần thú, chỉ tồn tại tại Viễn Cổ thời đại, cái kia thời điểm, tiên thiên thần linh cùng thần thú mới là cái này thế gian chúa tể.

Nhân tộc quật khởi về sau, dần dần, tiên thiên thần linh cùng thần thú đều biến mất tại cái này thế giới.

Từ nơi nào toát ra một đầu thông thiên thần viên ra?

Hơn nữa, còn là Nguyên Anh kỳ tu vi.

Loại này thần thú, tại cùng cảnh giới bên trong, cơ hồ là vô địch tồn tại.

Không chỉ có là Tử Ngọc tán nhân, Côn Dương thượng nhân cũng là giật nảy cả mình.

Hôm nay đây là thế nào?

Đầu tiên là tới một vị dị tộc nữ tử, sử dụng pháp thuật cùng pháp bảo đều cực kỳ cổ quái, trước đây chưa từng gặp.

Hiện tại lại xuất hiện một đầu thông thiên thần viên.

Thực sự quá khác thường.

Côn Dương thượng nhân bản năng sinh ra một tia cảm giác nguy cơ, cái kia dị tộc nữ tử, đã khó đối phó, lại tăng thêm một đầu Nguyên Anh kỳ thông thiên thần viên. . .

Đang nghĩ ngợi, đột nhiên từng tiếng lệ vang lên, một đạo hồng ảnh bay ra, tiếp theo là một đạo xích hồng sắc hỏa diễm đem Tử Ngọc tán nhân che mất.

"Phượng hoàng?"

Côn Dương thượng nhân ánh mắt co rụt lại, trong lòng sợ hãi cả kinh.

Vậy mà lại tới một đầu thần thú.

Hơn nữa, còn là một con Phượng Hoàng!

Phượng hoàng, từng là thời kỳ Thượng Cổ yêu tộc vị cuối cùng đế quân, là mấy đời Nhân hoàng địch nhân lớn nhất. Có được thông thiên triệt địa thần thông, là tam giới bên trong, cường đại nhất tồn tại một trong.

Đối mặt loại này thời kỳ Thượng Cổ, tiếng tăm lừng lẫy cường giả, Côn Dương thượng nhân trong lòng không khỏi sinh ra một tia sợ hãi, tay run một cái, bay ra một mặt màu đỏ lá cờ, chui vào kia phiến trong biển lửa, đem Tử Ngọc tán nhân thân thể khẽ quấn.

Mặt này màu đỏ lá cờ, đồng dạng là một kiện pháp bảo, tên là Hỏa Vân kỳ, chuyên khắc đạo pháp hệ hỏa.

Đã thấy kia mặt Hỏa Vân kỳ tại Phượng Hoàng chân hỏa đốt cháy phía dưới, nhan sắc càng ngày càng sáng, trong nháy mắt, tựa như là bị đốt đỏ lên bình thường, đỏ đến tỏa sáng.

"Trước hết giết tiểu tử kia!"

Tử Ngọc tán nhân là tán tu xuất thân, là từ tầng dưới chót nhất từng bước một leo lên đỉnh phong, cho đến cùng Côn Dương thượng nhân kết thành đạo lữ, mới nhất phi trùng thiên.

Nàng chiến đấu khứu giác xa so với Côn Dương thượng nhân vị này sống an nhàn sung sướng Vạn Tượng môn đệ tử còn mạnh hơn nhiều, liếc mắt liền nhìn ra, kia hai con thần thú cùng cái kia Kim Đan kỳ tiểu tử có quan hệ.

Chỉ cần đem cái kia tiểu tử giết, nên có thể giải vây.

Côn Dương thượng nhân cũng là tuyệt đỉnh thông minh người, nghe được nàng, lập tức lĩnh ngộ, lúc này xuất thủ, trên đỉnh đầu Chí Dương đinh kim quang đại thịnh, mấy đạo kim mang hướng kia hai đầu thần thú kích xạ mà đi.

Hai đầu thần thú hiểu được lợi hại, không dám đón đỡ, gấp lui về sau.

Tử Ngọc tán nhân cảm giác áp lực buông lỏng, chuôi này phi kiếm cũng tránh thoát thông thiên thần viên lòng bàn tay, trực tiếp hướng phía cái kia Kim Đan kỳ tiểu tử bay đi.

"Giết!"

. . . . .

"Cơ hội!

Một mực bị áp chế Grace cảm thấy áp lực nhẹ đi, mừng rỡ trong lòng, lập tức phản thủ làm công, lại là một cái "Liệt Giải thuật "Xoát trôi qua.

Đây là nàng giữ lại dùng để chạy trối chết pháp thuật, giờ phút này không chút do dự dùng ra.

Nàng mặc dù không biết vị này cường đại triệu hoán sư tại sao phải giúp mình, nhưng là tuyệt sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Lúc này, nàng muốn sống, chỉ có cùng vị này triệu hoán sư liên thủ một đường.

Một cái "Liệt Giải thuật" đem giam cầm không gian trận pháp xé mở một lỗ hổng.

Đón lấy, một cái "Đại Băng Diệt thuật" theo sát mà tới, đánh vào Côn Dương thượng nhân hộ thuẫn phía trên, đem kia hộ thuẫn đánh cho điên cuồng lấp lóe, gần như sụp đổ.

Côn Dương thượng nhân lấy làm kinh hãi, vội vàng bổ sung một cây trận kỳ, đem kia Tiểu Tu Di trận một lần nữa bù đắp.

Lúc này, Tử Ngọc tán nhân cùng phi kiếm hợp làm một thể, đã đến cái kia Kim Đan kỳ tiểu tử trước mặt. Một kiếm này, là nàng suốt đời tu vi chỗ hệ, kiếm khí cắt vỡ trời cao, mau lẹ vô cùng, nhanh đến mức vượt quá tưởng tượng.

Phải nhất kích tất sát.

Nàng rất rõ ràng trước mắt tình thế đến cỡ nào ác liệt, vị kia dị tộc nhân thực lực, gần so với Côn Dương thượng nhân hơi kém. Tăng thêm hai đầu thần thú, nàng vợ chồng hai người tuyệt không phải đối thủ

Chỉ có giành được tiên cơ, đem cái này nhân vật mấu chốt giết, mới có thể thay đổi chiến cuộc.

Một kiếm này, nàng hoàn toàn chắc chắn, bất quá là một cái Kim Đan mà thôi, lại làm sao có thể chống đỡ được nàng phi kiếm?

"A —— "

Đúng lúc này, lỗ tai của nàng phảng phất nghe được một tiếng tiếng cười khinh miệt.

Tiếp theo sát, một đạo cực kỳ kinh khủng đao ý từ kia Kim Đan trên thân bạo phát đi ra, khí tức mang tính chất huỷ diệt đưa nàng một mực khóa chặt.

Không tốt ——

Tử Ngọc tán nhân trong lòng chấn động mãnh liệt.

Cái kia đạo đao ý, nàng vậy mà cảm thấy khí tức tử vong.

Làm sao có thể?

Sống chết trước mắt, nàng lại bất chấp những thứ khác, điên cuồng muốn trốn nhảy lên.

Thế nhưng là, đã muộn ——

Chuôi đao kia lấy không gì sánh được tốc độ chém xuống, chính giữa nàng phi kiếm.

Đang!

Một tiếng tiếng vang kinh thiên động địa.

Tử Ngọc tán nhân Nguyên Anh phảng phất bị đánh tan, tại chỗ phun một ngụm máu.

Xoát!

Nàng còn đến không kịp làm ra bất kỳ cái gì phản ứng, một vòng ánh đao lướt qua, trảm phá nàng quanh người Hỏa Vân kỳ, dư thế chưa tiêu, chém xuống đầu lâu của nàng.

Một nắm đấm lớn nhỏ Nguyên Anh từ trên đỉnh đầu bay ra, thất kinh hướng Côn Dương thượng nhân bay đi.

"Cứu ta —— "

Còn chưa bay ra mấy mét, thứ ba đao đã rơi xuống, để Nguyên Anh triệt để trảm diệt.

【 thu hoạch được năng lượng một trăm điểm, trước mắt số dư còn lại ba trăm tám mươi bốn điểm. 】

Cố Dương trước mắt xuất hiện một đầu nhắc nhở, thuận tay đem chuôi này phi kiếm, còn có kia mặt có thể ngăn trở Phượng Hoàng chân hỏa màu đỏ lá cờ, còn có nàng túi Càn Khôn đều lấy đi qua.

"Nàng nghĩ như thế nào? Dám chạy đến trước mặt của ta đến?"

Tại hắn xem ra, cái này Tử Ngọc tán nhân có chút đần độn, vậy mà chủ động dựa đi tới chịu chết. Kỳ thật, bây giờ có phượng hoàng hóa thân về sau, hắn đã bổ túc lớn nhất nhược điểm, đó chính là công kích từ xa thủ đoạn.

Phượng hoàng hỏa diễm nhưng xa nhưng gần, còn có tốc độ phi hành, ngang cấp hạ, cơ hồ không có tu sĩ có thể cùng nó so sánh.

Coi như đụng phải tu sĩ, cũng không cần lo lắng bị chơi diều.

Cố Dương quan tâm nhất, vẫn là viên kia Cửu Châu ấn, đem trong túi càn khôn đồ vật lấy ra xem xét, nhưng không có ấn tỉ tại trong này.

"A? Đồ đâu?"

Hắn rất là kỳ quái, mô phỏng bên trong ghi lại rất rõ ràng. Là giết nàng về sau, từ thi thể của nàng bên trên đạt được Cửu Châu ấn.

Chẳng lẽ, ở trên người của Côn Dương thượng nhân?

. . . .

"Không!

Côn Dương thượng nhân trông thấy đạo lữ bỏ mình, không khỏi muốn rách cả mí mắt, thể nội pháp lực tuôn trào ra, đỉnh đầu Chí Dương đinh quang mang đại thịnh, giống như một cái mặt trời.

Hắn muốn liều mạng.

Sưu sưu hai tiếng.

Cố Dương đem hai đầu thần thú hóa thân đều thu hồi lại, tại mô phỏng bên trong, hai đầu thần thú hóa thân, chính là chết tại một chiêu này phía dưới.

Sau đó, hắn tế ra một cái màu đen vòng tròn, treo ở đỉnh đầu, rủ xuống màn ánh sáng màu đen.

Chính là pháp bảo Huyền Quang tráo!

Trên đường cái này mấy ngày, hắn rốt cục đem Huyền Quang tráo thành công luyện hóa, có thể dùng đến hộ thể.

Sau một khắc, vô số xung điện giống như nước mưa, hướng hắn phóng tới, đem Huyền Quang tráo đánh cho run không ngừng.

Huyền Quang tráo vẻn vẹn chống đỡ một hơi, liền là tán loạn.

Cái này một hơi thời gian, đủ để làm rất nhiều chuyện.

Cố Dương lấy ra Mậu Thổ Thần Đỉnh, nơi tay lòng bàn tay không ngừng biến lớn, rất nhanh liền biến thành cao ba mét. Sau đó, hắn đem dưới đáy mặt hướng những cái kia quang vũ mà đến phương hướng, lại tiến vào trong đỉnh.

Làm xong cái này, quang vũ đã đến, đánh trúng Cửu Thần đỉnh dưới đáy, phát ra dày đặc đinh đinh đinh. . . thanh âm.

"Cửu Thần đỉnh?"

Côn Dương thượng nhân làm sao cũng không nghĩ tới, người này trên người pháp bảo tầng tầng lớp lớp, thậm chí ngay cả Cửu Thần đỉnh loại này thời kỳ Thượng Cổ tiếng tăm lừng lẫy linh bảo đều cầm ra được.

Đáng giận hơn là, hắn vậy mà đem Cửu Thần đỉnh trở thành một mặt tấm thuẫn sử dụng.

Chí Dương đinh tuy nói uy lực vô tận, nhưng là muốn hủy hoại Cửu Thần đỉnh dạng này linh bảo, lại không có khả năng.

Hắn trong lòng một trận sợ hãi, không còn phí công hao phí pháp lực. Đỉnh đầu Chí Dương đinh quang mang đem hắn khẽ quấn quả quyết chạy trốn.

Thậm chí ngay cả những cái kia trận kỳ cũng không cần.

"Muốn chạy?"

Cố Dương thu hồi Thần Đỉnh, hóa thân phượng hoàng, giương cánh mà bay, đuổi tới.

Côn Dương thượng nhân tốc độ lại nhanh, lại như thế nào so được một con Phượng Hoàng? Trong chốc lát, Cố Dương đã đuổi tới phía sau hắn.

"Đừng khinh người quá đáng!

Côn Dương thượng nhân thấy trốn không thoát, lúc này nổi giận, đang muốn thi triển áp đáy hòm thủ đoạn.

Đột nhiên, hắn cảm giác được tự thân cùng thiên địa ở giữa liên hệ, lại bị cắt đứt. Trong lúc nhất thời, pháp lực không cách nào cùng thiên địa sinh ra cộng minh, ngay cả pháp thuật đều thi triển không ra.

Sau một khắc, pháp lực của hắn vậy mà trở nên suy bại, phảng phất nháy mắt đã mất đi sinh mệnh lực.

Tại sao có thể như vậy?

Hắn trong lòng hoảng sợ đan xen, đột nhiên nghĩ đến cái gì, sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch: "Đây là. . . Thiên phạt?"
Kết chương.