Chương 135: Kiếm



	"Hô ~ hô ~" Lý Hỏa Vượng thở hổn hển, khó khăn leo núi, trong tay gói giấy dầu cũng theo lấy hắn leo lên mà không ngừng lay động.

	Nói thật ra, cái này Hằng Hoa sơn đường núi thực sự quá khó đi, mấp mô bậc thang cũng không có, đi mấy lần vẫn là chịu không được.

	Bị mồ hôi làm ướt quần áo, mài đến Lý Hỏa Vượng non nớt làn da đau nhức.

	"Gâu! Gâu gâu! !" Đã chạy đến An Từ am sơn môn Man Đầu, nghiêng đầu hướng về phía bản thân chủ nhân ngoắt ngoắt cái đuôi.

	Khi hắn khó khăn bước lấy nặng nề hai chân đi tới sơn môn thì, Lý Hỏa Vượng phát hiện Man Đầu đã ngồi chồm hổm ở nơi đó chờ bản thân, chó so thể lực của con người tốt hơn nhiều.

	"Cùng cái gì cùng, đi xuống!"

	Rất hiển nhiên Lý Hỏa Vượng lời nói, Man Đầu cũng không có nghe hiểu, nó lắc đầu vẫy đuôi đi tới Lý Hỏa Vượng bên người, thân thiết dùng đầu lưỡi không ngừng liếm lấy Lý Hỏa Vượng ngón tay.

	Đỡ lấy sơn môn nữ thư câu đối nghỉ ngơi một lát sau, thở đều khí Lý Hỏa Vượng che mũi hướng về nơi xa không có đỉnh tự miếu đi tới.

	An Từ am bên trong vẫn là như cũ, dơ bẩn, hôi thối, rách nát.

	Bất quá trong am trước đó nửa hư thối ăn uống đầm lầy đã không dư thừa nhiều ít, cũng không biết là ăn xong vẫn là nát xong.

	"Ngươi mang chó lên tới làm gì? Trong am phân đều muốn dùng tới cho heo ăn, cũng không thể dùng tới đút ngươi chó a."

	Chạm mặt tới Diệu Ngọc ni cô hướng về phía Lý Hỏa Vượng nói, trong giọng nói tràn đầy đề phòng.

	"Sư tỷ, sư thái Tĩnh Tâm có ở đây không?" Lý Hỏa Vượng dùng tay tại Man Đầu trên đầu sờ sờ.

	Diệu Âm vừa muốn mở miệng, trên mặt lập tức lộ ra biểu tình tham lam, "Ngươi đem trong tay ngươi điểm tâm cho ta một phần, ta liền nói cho ngươi biết."

	"Cái kia chỉ sợ không được, đây chính là lễ." Cười yếu ớt Lý Hỏa Vượng hướng về nàng chắp tay, xoay người hướng về sư thái Tĩnh Tâm nơi ở đi tới.

	Ở rách nát miếu thờ ở giữa bảy lần quặt tám lần rẽ, Lý Hỏa Vượng đứng ở mục đích của bản thân trước mặt.

	Cái kia vốn nên hủy đi vách tường đã lại lần nữa xây tốt, Lý Hỏa Vượng trong phòng nhìn đến sư thái Tĩnh Tâm.

	Cùng trước đó lẫn nhau so sánh, hiện tại nàng lần nữa khôi phục trình độ bình thường, thịt mỡ lại lần nữa đem trên người nàng da thịt chống lên, nếp nhăn cũng lại lần nữa bò đầy trán của nàng.

	Duy nhất không thay đổi chính là nàng hai cái đen như mực nhãn động, còn có cái kia bởi vì không có răng, hướng vào phía trong co đến miệng.

	"A ~ bánh đậu xanh a, là dưới núi Phúc Thọ trai mua sao? Nhà bọn họ bánh đậu xanh nhưng là tuyệt nhất, còn có bánh bà xã, còn có bánh đậu bao bánh Trung thu."

	Nhìn lấy Tĩnh Tâm kéo lấy toàn thân thịt mỡ, dùng cái kia đen sì hai tay chống đất hướng về bản thân leo tới, Lý Hỏa Vượng vội vàng đem trong tay nâng lấy điểm tâm đưa qua.

	Sư thái Tĩnh Tâm không có răng, nắm lên cái này bao điểm tâm, liền màu nâu giấy dầu đều không gẩy, liền đặt ở trong miệng dùng màu đỏ răng rãnh cứng mài.

	Một bên đem tay duỗi vào sư thái Tĩnh Tâm trong miệng, giúp nàng đem cái kia giấy dầu mở ra, Lý Hỏa Vượng một bên hỏi: "Sư thái, trước đó đa tạ chỉ điểm, nếu không có ngươi hỗ trợ, ta sợ là cũng sớm đã chết rồi."

	Giờ phút này sư thái Tĩnh Tâm căn bản liền không có ngừng, đem toàn bộ lực chú ý đều tập trung ở trên túi điểm tâm kia, ăn đầy miệng đều là.

	Lý Hỏa Vượng cũng không vội, yên tĩnh đứng ở một bên, nhìn lấy sư thái Tĩnh Tâm ăn lấy điểm tâm.

	Cái này một túi bánh đậu xanh có ba cân nửa, gia đình bình thường có thể ăn thời gian rất lâu, nhưng đối với sư thái đến nói một điểm khiêu chiến đều không có.

	Liền ở ăn chỉ còn lại mấy khối thời điểm, sư thái Tĩnh Tâm mạnh mẽ chịu đựng ngừng lại, dùng giấy dầu đem bánh đậu xanh bọc tốt, để ở một bên.

	"Sư phụ của ngươi không có? Khiến ta xem một chút." Sư thái Tĩnh Tâm hướng về Lý Hỏa Vượng duỗi ra cái kia trong khe móng tay tràn đầy màu đen dơ bẩn hai tay.

	Tỉ mỉ ở Lý Hỏa Vượng phần bụng tìm tòi một phen hậu kỳ, mới chậm rãi thu hồi lại.

	"Ân, không tệ, sư phụ ngươi xác thực là không tại, Áo Cảnh giáo những tên kia vẫn đúng là có dùng."

	Nhìn thoáng qua liền ở cách đó không xa Đan Dương Tử, Lý Hỏa Vượng phụ họa gật gật đầu, "Xác thực, một điểm này còn muốn đa tạ sư thái hỗ trợ."

	"Đã đa tạ, vậy ngươi cũng không nhiều mua chút? Mua cái ba cân nửa điểm tâm là cho ta nhét răng dùng sao?"

	Sư thái Tĩnh Tâm nói lấy lại lần nữa cầm lên dư lại bánh ngọt tham lam ngửi ngửi, ngay sau đó nhét vào bản thân thịt mỡ nếp uốn tầm đó.

	"Tốt, lần sau bái phỏng nhất định mang đến."

	"Đây chính là ngươi nói, ta nhưng nhớ kỹ đâu, tại ăn ăn phương diện ta chán ghét nhất người khác nói chuyện không đáng tin."

	Hai người giọng nói chuyện rõ ràng cùng trước đó không đồng dạng, biến đến thân cận rất nhiều.

	"Đúng, sư thái, ngươi trước đó thỉnh Bạch sư muội tiện thể nhắn, khiến ta trở về một chuyến, nhưng có sự tình muốn phân phó?" Lý Hỏa Vượng lời này vừa ra, lập tức khiến sư thái Tĩnh Tâm bắt đầu rơi vào trầm tư.

	Nàng suy tư một lúc lâu sau, mới lại lần nữa mở miệng, "Ngươi tiếp xuống đến muốn đi đâu?"

	"Đưa sư huynh muội khác về nhà."

	"Cái kia đưa xong sau đâu?"

	"Đi tìm kiếm giải quyết tâm tố biện pháp." Nói đến đây lời nói thì, Lý Hỏa Vượng ngữ khí vô cùng bình tĩnh, nhưng là lại vô cùng kiên quyết.

	Đối với Lý Hỏa Vượng trả lời, Tĩnh Tâm không có chút nào ngoài ý muốn."Ngươi đứa nhỏ này thật đúng là bướng bỉnh a, tìm đi, có lẽ đâm đến nam tường liền có thể quay đầu."

	"Loại kia đâm đến nam tường rồi nói sau, nếu như ta từ đầu đến cuối kẹp ở hiện thực cùng hư ảo tầm đó, loại tình huống này không thể so chết tốt bao nhiêu."

	"Ân, nói tốt a, nói rất hay. . ."

	Thấy đối phương phản ứng này, Lý Hỏa Vượng trong lòng lập tức khẽ động, "Liên quan tới như thế nào thoát khỏi tâm tố phương diện này, sư thái nhưng là có chỗ chỉ điểm?"

	"Ta có thể chỉ điểm cái gì, ta nếu có thể chỉ điểm, con ta liền sẽ không điên, ngươi muốn tìm tiếp lấy, ta không ngăn ngươi, như vậy đi, ta bán ngươi một thanh binh khí đi, trên đường tự vệ dùng."

	"Binh khí?" Lý Hỏa Vượng theo lấy Tĩnh Tâm ngón tay hướng về đen kịt góc tường đi nhìn lại, ở ô uế không chịu nổi nơi hẻo lánh nghiêng dựng thẳng một thanh trường kiếm.

	Lý Hỏa Vượng đi tới, duỗi tay một nắm, thiếu chút nữa nắm lên tới, thanh kiếm này rất nặng ký.

	Cầm lấy thanh kiếm này, Lý Hỏa Vượng đi tới sư thái Tĩnh Tâm trước mặt nắm chặt chuôi kiếm nhẹ nhàng rút ra, trong chốc lát nồng đậm đến cực hạn sát khí, tràn ngập lấy toàn bộ gian phòng.

	Một loại nào đó sóng nhiệt không ngừng dâng trào lấy Lý Hỏa Vượng đầu, khiến hắn hai mắt phát hồng, thân thể khó mà ức chế run rẩy lên, Lý Hỏa Vượng cảm giác được có đồ vật gì đó từ chuôi kiếm truyền vào trong cơ thể bản thân.

	Lý Hỏa Vượng dùng hết khí lực toàn thân lại lần nữa đem trường kiếm khép lại, hết thảy chậm rãi trả lời bình thường, hắn tâm vẫn còn sợ hãi thở hổn hển.

	"Binh gia đồ vật, có chút sát khí rất bình thường, người bình thường dùng dễ dàng phệ chủ, nhưng ngươi là tâm tố không có việc gì, điểm này sát khí nhỏ căn bản xông không tán ngươi mê võng."

	"Kiếm này có thể giết người cũng có thể chém túy, trên đường dùng phòng thân vừa vặn, hướng phía sau cũng đừng dùng « Đại Thiên Lục », nhìn lấy quái đau."

	Lý Hỏa Vượng rung động nhìn lấy trong tay thanh trường kiếm này, dù cho hắn đối với phương diện này hoàn toàn không biết gì cả, cũng liền bằng vừa mới cái kia một thoáng, hắn cũng biết thanh kiếm này không tầm thường, tuyệt đối là cái thứ tốt.

	"Sư thái, ngài vừa mới nói thanh kiếm này muốn bán ta? Nhưng là ta hiện tại ra không dậy nổi tiền."

	"Không có có thể đánh phiếu nợ nha, ba vạn lượng hoàng kim đủ a, tính toán lợi tức, mặt khác vạn nhất, ta là nói vạn nhất a, ngươi thật tìm đến thoát khỏi tâm tố biện pháp, ngươi phải nói cho ta."

	Lý Hỏa Vượng biểu tình hết sức phức tạp mà nhìn trước mắt sư thái, hắn nghe được, phía trước những cái kia căn bản liền là nói đùa, nàng chân chính nghĩ muốn chính là phía sau câu kia.
Kết chương.