Chương 457: Đến! Đến! Đến!

Trên bầu trời Hắc Ám chủng cường giả đang cùng nhân loại giao chiến sắc mặt xanh xám, ánh mắt hung dữ trừng mắt về phía Vương Đằng.

Thuộc hạ chạy tán loạn, bị Vương Đằng trêu đùa, để đầu này Cửu tinh Chiến Binh cấp Dương Đầu ma tộc Hắc Ám chủng lúc này hận không thể đem Vương Đằng ăn sống nuốt tươi.

Nhưng là nó bị một nhân loại Cửu tinh Chiến Binh cấp cường giả cuốn lấy, không cách nào thoát thân.

"Lăn đi!"

Nó nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay vũ khí hình liêm đao xé mở không khí, phát ra chói tai tiếng nổ, chém về phía nhân loại Võ Giả đối diện.

Nhân loại Cửu tinh Chiến Binh cấp Võ Giả biến sắc, trong vội vàng, không cách nào ngạnh kháng một kích này, không thể không lựa chọn né tránh.

Mà Dương Đầu ma tộc Hắc Ám chủng thừa cơ hội này, thân hình lóe lên, lại trực tiếp vứt xuống đối thủ trước mặt, hướng phía Vương Đằng vị trí phóng đi.

"Đáng chết!" Nhân loại Cửu tinh Chiến Binh cấp Võ Giả lúc này kịp phản ứng, sắc mặt khó coi, vội vàng truy kích.

Lúc này, một thân ảnh từ một bên giết vào, bỗng nhiên ngăn tại hắn trước mặt.

"Tránh ra!"

Nhân loại Cửu tinh Chiến Binh cấp Võ Giả nhìn xem Hắc Ám chủng ngăn tại trước mặt, quát lạnh một tiếng, nén giận xuất thủ, trong tay chiến đao chém ra một đạo màu xanh khủng bố đao mang, như muốn nhất kích tất sát.

Dù sao phía trước đầu kia Hắc Ám chủng đã hướng về Vương Đằng đuổi theo, hắn nếu như chậm một bước, Vương Đằng liền sẽ lâm vào trong nguy hiểm.

"Kiệt kiệt kiệt, muốn giết ta?"

Huyết tộc Hắc Ám chủng ngăn tại nhân loại Võ Giả trước mặt cười lạnh, vậy mà không tránh không né, trong tay cầm một thanh lưỡi dao hình dao ngắn trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Oanh!

Song phương trong nháy mắt va chạm đến một chỗ, bộc phát đại chiến.

Nhân loại Cửu tinh Chiến Binh cấp Võ Giả vội vã thoát thân, chiến pháp hung mãnh, muốn tốc chiến tốc thắng.

Mà Hắc Ám chủng một phương lại là cười lạnh liên tục, chỉ muốn ngăn chặn hắn, cho nên liền lấy triền đấu làm chủ, lộ ra không nóng không vội, không chút phí sức.

Nó một bên cùng nhân loại Võ Giả đối chiến, một bên cười lớn đối con Dương Đầu ma tộc Hắc Ám chủng phía trước hô:

"Fergus, nơi này giao cho ta, ngươi đi giết nhân loại trẻ tuổi kia!"

"Giao cho ta đi, ta tất giết hắn!" Dương Đầu ma tộc Hắc Ám chủng Fergus cũng không quay đầu lại, trong đôi mắt mãnh liệt sát ý nồng nặc, thẳng tắp phóng tới Vương Đằng.

"Hỗn trướng!" Nhân loại Cửu tinh Chiến Binh cấp Võ Giả thấy trước mắt cái này Hắc Ám chủng vậy mà không nhìn hắn tồn tại, tức lông mày dựng lên, trong tay chiến đao bộc phát ra óng ánh đao mang, quấn quanh lấy đao khí vô cùng sắc bén, một đao tiếp lấy một đao chém về phía Hắc Ám chủng.

"Hắc hắc, tức giận sao? Còn sớm đây, chờ Fergus tên kia giết nhân loại tuổi trẻ thiên tài các ngươi, tin tưởng ngươi sẽ càng tức giận." Huyết tộc Hắc Ám chủng tựa hồ cố ý chọc giận nhân loại Võ Giả, càn rỡ cười to nói.

"Giết!"

Nhân loại Võ Giả giờ phút này ngược lại bình tĩnh trở lại, sắc mặt băng lãnh, đao mang đổ xuống mà ra.

...

Bên kia, Vương Đằng nhìn thấy đầu kia Hắc Ám chủng cường giả vậy mà truy sát đi qua, sắc mặt lập tức đọng lại.

"Cửu tinh Chiến Binh cấp, cái này Hắc Ám chủng thật đúng là để mắt hắn!"

Cùng lúc đó, Khổng Lê mấy người cũng là chú ý tới tình huống bên này, sắc mặt trắng nhợt.

Đây chính là Cửu tinh Chiến Binh cấp Hắc Ám chủng, cùng bọn hắn ròng rã kém hai cái đại đẳng cấp, bọn hắn những người này coi như cộng lại đều chưa hẳn là đối thủ của nó.

Bọn hắn biết, khẳng định là Vương Đằng trên chiến trường biểu hiện quá mức kiệt xuất, mà lại đối với cục diện chiến đấu có tính áp đảo tác dụng, cho nên ngay cả cường giả ở trong Hắc Ám chủng đều không thể không ra tay với Vương Đằng.

"Vương Đằng, mau trốn!" Khổng Lê quát lớn.

Mà Vũ Văn Hiên cùng Tạ Tuyết Nhạn bọn người thì là bốn phía tìm kiếm cường giả có thể tiếp viện, nhưng phụ cận cường giả đều bị Hắc Ám chủng cuốn lấy, trong lúc nhất thời căn bản không có khả năng đưa ra tay.

Vừa rồi đầu kia Huyết tộc Hắc Ám chủng lại là chém giết một nhân loại cường giả, lúc này mới có thể tới giúp Fergus cuốn lấy nhân loại cường giả.

Bằng không thì cũng không có khả năng xuất hiện loại tình huống này.

"Đáng chết, đều do tên kia, biểu hiện như vậy kiệt xuất làm gì, hiện tại tốt, bị Cửu tinh Chiến Binh cấp Hắc Ám chủng cường giả để mắt tới đi." Tạ Tuyết Nhạn trong lòng lo lắng không thôi, thầm mắng Vương Đằng kiếm chuyện.

Nhưng nàng kỳ thật cũng biết, Vương Đằng trước đó hành động, nếu là đổi thành nàng, đồng dạng sẽ làm như vậy, coi như gây nên Hắc Ám chủng cường giả chú ý cũng sẽ không tiếc.

Vương Đằng tự nhiên nghe được Khổng Lê tiếng hét lớn, nhưng hắn tuyệt không lựa chọn thoát đi.

Giờ này khắc này, hắn đạp đứng giữa không trung, trong tay cục gạch sớm đã thu vào, đổi thành thần binh Ma Khuyết, ánh mắt bình tĩnh nhìn qua Cửu tinh Chiến Binh cấp Hắc Ám chủng nhanh chóng giáng lâm.

Tới đi, không phải liền là Cửu tinh Chiến Binh cấp sao, lại không phải chưa từng giết!

Lão tử không sợ!

Huống chi lấy hắn bây giờ toàn bộ thủ đoạn, nếu là còn làm không được vượt cấp giết địch, chẳng phải là mất mặt hệ thống đại lão.

Những này Hắc Ám chủng cho là hắn dễ khi dễ, vậy hắn liền để bọn chúng nhìn xem, cái gì gọi là cường giả vô địch!

Đạm Đài Tuyền đã từng nói, hắn cần bồi dưỡng vô địch chi thế.

Như thế nào bồi dưỡng vô địch chi thế!

Đánh bại đồng cấp thiên tài cũng không đủ, còn cần vượt cấp giết địch!

Cho nên, cho dù là Cửu tinh Chiến Binh cấp, giống nhau là giết không tha!

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu.

Oanh!

Lôi Đình thân!

Bát Cực ma công!

Một cỗ khí thế cực kỳ cường hãn từ trên người hắn bộc phát ra, mái tóc màu đen múa may theo gió, lộ ra dưới trán cái kia một đôi mắt óng ánh như ngôi sao, trong đó phóng ra khiếp người quang mang.

Giờ khắc này, hắn không sợ hãi!

Cường giả vô địch!

Tất cả địch nhân ngăn tại trước mặt hết thảy giết sạch!

Đến!

Đến!

Đến!

Vương Đằng trong lòng bạo rống, thể nội Nguyên Lực liên tục không ngừng tràn vào bên trong thần binh Ma Khuyết trong tay.

Theo cái này ba tiếng gầm thét trong lòng hắn rơi xuống, trên người hắn khí thế đến đỉnh điểm!

Fergus cực nhanh tới gần, bởi vì tốc độ quá nhanh, không khí đều phát ra thanh âm nổ đùng, nó từ trên cao đáp xuống, đột nhiên đón lấy Vương Đằng cỗ khí thế kinh khủng này, không khỏi con ngươi co vào, lại có trong nháy mắt xuất hiện chần chờ.

Nó lập tức giận dữ, mình vậy mà lại sợ một cái tuổi trẻ nhân loại Võ Giả.

Mà lại cái này nhân loại Võ Giả vẫn còn so với hắn thấp hai cấp bậc, quả thực buồn cười!

Coi như hắn chỉ vận dụng một nửa thực lực, cũng có thể nhẹ nhõm chém giết đối phương!

Fergus một đôi con mắt băng lãnh tà ác đột nhiên trợn trừng, ở trong Hắc Ám Nguyên Lực phun trào, trong tay vũ khí hình liêm đao phảng phất hung khí Tử thần thu hoạch linh hồn, mang theo quang mang đen nhánh vô cùng, chém về phía Vương Đằng.

"Giết! !"

Vương Đằng trong tay Ma Khuyết rốt cục cũng là bộc phát ra kinh thiên quang mang, Nguyên Lực ngưng tụ ra một đạo kinh khủng đao mang, từ dưới đi lên bổ ra.

Thiên Cương Hỏa Diễm Đao!

Đao ý bộc phát! ! !

Oanh!

Một đạo hỏa diễm đao mang đạt trăm mét ngang qua thiên vũ, đem mây trên bầu trời đều trảm thành hai nửa.

Phảng phất sâu kiến đối cái kia thương thiên phát ra thảo phạt!

Hắc Ám chủng Fergus đứng mũi chịu sào, tại trong nháy mắt đao mang bộc phát, trên mặt hiện ra thần sắc khó có thể tin, trong hai mắt có ngạc nhiên, ảo não, cùng một chút hối hận!

Đáng tiếc hết thảy đều muộn, sau một khắc, nó liền bị đao mang triệt để thôn phệ!

Hỏa diễm tràn ngập nửa cái bầu trời, Fergus thân thể gãy thành hai mảnh, từ trên bầu trời vô lực rơi xuống.

Trên chiến trường xuất hiện khoảng khắc yên tĩnh quỷ dị, tất cả mọi người ngây ra như phỗng!
Kết chương.