Chương 315 : Thần Ưng hoàng triều khiêu khích.
Sáng sớm ngày thứ hai, Tiêu Phàm cùng Phượng Khinh Vũ lẳng lặng thưởng thức triều dương.

	Một vòng mặt trời đỏ từ phương đông trên bầu trời từ từ bay lên.

	Tại Tiêu Phàm phía sau bọn họ, tám mươi địa vị to lớn hải thú lơ lửng ở trên mặt biển.

	Tổng cộng mười hai đầu Đế cấp hải thú.

	Sau nửa đêm Tiêu Phàm thuần phục Đế cấp hải thú chỉ có bốn đầu, nhưng đêm qua có hai đầu Võ Hoàng cửu tinh hải thú đột phá đến Võ Đế cấp bậc.

	Giải quyết những này hải thú bỏ ra Tiêu Phàm không ít tích phân.

	Hắn tích phân hạ xuống chỉ có chừng năm mươi vạn, nhưng đây tuyệt đối đáng giá.

	Căn cứ Tiêu Phàm biết, Thần Ưng hoàng triều mười mấy chi hạm đội, bình quân mỗi một chi hạm đội đồng thời không có hai đầu Đế cấp hải thú, nguyên bản tổng cộng hai mươi hai con Đế cấp hải thú.

	Vứt bỏ hạm đội thứ chín về sau chỉ còn lại hai mươi đầu.

	Mười hai đầu Đế cấp hải thú vượt qua Thần Ưng hoàng triều nắm giữ Đế cấp hải thú một nửa, mà lại sau đó thời gian tất nhiên còn sẽ có Võ Hoàng cửu tinh cấp hải thú đột phá.

	Mặt khác, được đến linh căn Thiên Huyền hoàng triều những này hải thú càng thêm thông minh, bọn chúng có thể tốt hơn phối hợp phát huy ra mạnh hơn chiến lực.

	"Khinh Vũ, trở về đi."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Phượng Khinh Vũ gật gật đầu.

	Tại Tiêu Phàm mệnh lệnh dưới, đại bộ phận hải thú ẩn tàng, bọn hắn vẫn là mang theo lúc đầu những cái kia hải thú trở về vịnh biển.

	Lý Phúc bọn hắn đang chờ.

	Nhìn thấy Tiêu Phàm bọn hắn trở về, Vân lão, Lam Thấm, Dương Nghị chờ âm thầm thở dài một hơi.

	"Bệ hạ, Viêm Hoàng hạm đội gia nhập thủy sư nghi thức, còn có nửa canh giờ cử hành."

	Dương Nghị cung kính nói.

	Phượng Khinh Vũ khẽ gật đầu.

	Rất nhanh nửa canh giờ trôi qua, thủy sư bến tàu bên này người đông nghìn nghịt.

	Rất nhiều bách tính tụ tập đi qua.

	Bọn hắn không thể lên hạm, nhưng tại bến tàu nhìn xem cũng tốt.

	"Oanh!" "Oanh!" "Oanh!"

	Kèm theo chín tiếng to lớn pháo mừng âm thanh, Viêm Hoàng hạm đội chính thức gia nhập Thiên Huyền hoàng triều thủy sư, trở thành bảo vệ đế quốc tôn nghiêm trọng yếu lực lượng.

	Tiêu Phàm trong mắt lộ ra hồi ức chi sắc.

	Xuyên qua trước, mỗi lần nhìn thấy Hoa quốc có đại hạm vào nước hắn đều rất kích động.

	Dạng này cự hạm thế nhưng là đại quốc trọng khí.

	"Bệ hạ vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế."

	Biết Phượng Khinh Vũ ở đây, từng chiếc từng chiếc trên chiến hạm, mấy vạn binh sĩ quỳ xuống, bọn hắn bạo phát đi ra âm thanh kinh thiên động địa.

	Trên bến tàu, vô số bách tính cũng quỳ xuống.

	"Các tướng sĩ, dân chúng."

	"Thiên Huyền hoàng triều không có cường đại thủy sư, này một mực là lòng trẫm bệnh, hôm nay Viêm Hoàng hạm đội Gia Liệt, chúng ta Thiên Huyền hoàng triều rốt cục có cường đại hạm đội."

	"Tương lai chúng ta Thiên Huyền hoàng triều thủy sư sẽ càng thêm cường đại!"

	Phượng Khinh Vũ uy nghiêm mà nói.

	Thanh âm của nàng truyền ra, phương viên hai ba km bên trong người đều có thể thanh thanh sở sở nghe tới.

	Đúng lúc này tiếng âm dương quái khí vang lên: "Đáng tiếc Viêm Hoàng hạm đội hoàn toàn chính là chúng ta Thần Ưng hoàng triều hạm đội thứ chín."

	"Ta thay hạm đội thứ chín đáng tiếc, rơi xuống các ngươi Thiên Huyền hoàng triều trong tay, các ngươi người không biết có thể hay không phát huy ra ba thành thực lực."

	Rất nhiều người vô cùng phẫn nộ.

	Hạm đội đứng vào hàng ngũ, vẫn là Phượng Khinh Vũ này một cái Hoàng đế nói chuyện thời điểm, lại có thể có người nói như vậy, đây là đối Thiên Huyền hoàng triều cực lớn khiêu khích.

	Nói chuyện gia hỏa rất nhanh bị nắm chặt đi ra.

	Là Thần Ưng hoàng triều người.

	Tu vi đạt đến Võ Vương cấp bậc, mà lại thân phận địa vị của hắn cũng không thấp.

	"Thiên Huyền hoàng triều bệ hạ, các ngươi đây là thẹn quá hoá giận rồi? Ta là Thần Ưng hoàng triều hạm đội thứ năm hạm trưởng nhi tử Barzel."

	"Chúng ta Thần Ưng hoàng triều hạm đội thứ năm bây giờ cách nơi này không đến hai trăm dặm."

	Đối phương thần sắc ngạo nghễ mà nói.

	Thần Ưng hoàng triều hạm đội thứ năm là khoảng cách Thiên Huyền hoàng triều tương đối gần hạm đội, nhận được mệnh lệnh về sau mấy ngày thời gian hoàn toàn có thể chạy tới.

	Phượng Khinh Vũ uy nghiêm mà nói: "Các ngươi Thần Ưng hoàng triều đem hạm đội phái đến chúng ta Thiên Huyền hoàng triều cửa nhà, đây là đối với chúng ta Thiên Huyền hoàng triều cực lớn khiêu khích."

	Barzel cười lạnh nói: "Thiên Huyền hoàng triều bệ hạ, bên ngoài hai trăm dặm cũng không thuộc về các ngươi Thiên Huyền hoàng triều, chúng ta Thần Ưng hoàng triều hạm đội có thể tự do đi thuyền."

	"A đúng, sau đó một đoạn thời gian, chúng ta Thần Ưng hoàng triều sẽ có bốn chi hạm đội tại cái kia khu vực tiến hành trong vòng hai ba tháng liên hợp huấn luyện."

	"Các ngươi này cái gọi là Viêm Hoàng hạm đội tốt nhất đừng cách cảng, như bộc phát xung đột, các ngươi có thể muốn trả giá trầm trọng đại giới."

	Thiên Huyền hoàng triều rất nhiều tướng sĩ, rất nhiều bách tính vô cùng phẫn nộ.

	Đồng thời bọn hắn cũng mười phần bất đắc dĩ.

	Barzel nếu đã như thế nói, chuyện này tỉ lệ lớn không có giả, bốn chi cường đại hạm đội tới, Thiên Huyền hoàng triều ứng đối ra sao?

	Viêm Hoàng chiến hạm như cách cảng, tỉ lệ lớn sẽ bị "Không cẩn thận" công kích đến, tỉ như hải thú mất khống chế, tỉ như nói đụng thuyền gì.

	Như không rời cảng, vừa mới gia nhập thủy sư liền bị phong tỏa tại hải cảng bên trong hai ba tháng, đối Thiên Huyền hoàng triều tới nói sẽ là đả kích thật lớn.

	Còn lại rất nhiều quốc gia sẽ thấy Thần Ưng hoàng triều cường đại, nhìn thấy Thiên Huyền hoàng triều mềm yếu.

	"Họ Tiêu, các ngươi tốt nhất đừng xuất ra chân lý đánh công kích chúng ta."

	"Chỉ cần công kích chính là hai nước cả nước chiến tranh."

	Barzel truyền âm cho Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm cười lạnh.

	Thần Ưng hoàng triều đây là đoán ra Thiên Huyền hoàng triều bây giờ hẳn là không phát huy ra bao nhiêu chiến lực, bọn hắn biết hải thú không có tốt như vậy khống chế.

	Đừng nói bốn chi hạm đội, vốn là một chi hạm đội là đủ đem Viêm Hoàng hạm đội phong tỏa tại bến cảng.

	"Tiêu thiên sư, ngươi là Viêm Hoàng hạm đội hạm trưởng, sau đó làm thế nào, từ ngươi quyết định."

	Phượng Khinh Vũ nhìn về phía Tiêu Phàm nói.

	"Vâng, bệ hạ."

	Người khác không biết, Phượng Khinh Vũ rành mạch bây giờ Tiêu Phàm thế nhưng là khống chế đại lượng hải thú, bọn chúng tại trong vòng phương viên trăm dặm trong biển hoạt động.

	Thần Ưng hoàng triều đừng nói chỉ có một chi hạm đội ở bên ngoài, coi như nghĩ phái tới bốn chi hạm đội toàn bộ đến đây, cũng chỉ có lạc bại phần.

	"Barzel, các ngươi Thần Ưng hoàng triều hẳn là muốn đoạt về chi hạm đội này."

	"Bổn quan cho các ngươi một cơ hội."

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

	Barzel trong mắt tinh mang lập loè: "Tiêu thiên sư, ngươi nói."

	Tiêu Phàm nói: "Các ngươi hạm đội thứ năm không phải đến đây sao? Chúng ta Viêm Hoàng hạm đội cùng các ngươi Thần Ưng hoàng triều hạm đội thứ năm đọ sức đọ sức."

	"Hai phe bất kỳ bên nào nhận thua, thì hạm đội về đối phương. Bất kỳ bên nào cũng không thể phá hư phe mình chiến hạm, nếu không cần gấp đôi bồi thường."

	Barzel chấn động trong lòng.

	Hắn có chút không hiểu rõ, Tiêu Phàm ở đâu ra lá gan đánh cược cái này.

	"Tiêu thiên sư, các ngươi Thiên Huyền hoàng triều Võ Hoàng Võ Đế cấp cường giả không thể ra tay, mặt khác ngươi cũng không thể vận dụng chân lý đánh các thứ."

	"Chiến đấu chỉ có thể chiến hạm, còn có hải thú tham gia."

	Barzel nói.

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu: "Không có vấn đề. Các ngươi hoặc là chiến, hoặc là lăn."

	"Bổn quan để cho người ta mang ngươi tới xin chỉ thị."

	Barzel trong mắt lộ ra vẻ hưng phấn.

	Chỉ có thể chiến hạm tham gia, hắn không tin Viêm Hoàng hạm đội có thể thắng.

	"Tốt."

	Barzel gật đầu.

	Tiêu Phàm nhìn về phía Lý Phúc, Lý Phúc khẽ gật đầu, hắn lập tức mang theo Barzel xuất phát.

	Chỉ là hai trăm dặm lấy Lý Phúc tốc độ hai ba phút liền có thể đạt tới.

	Mười phút đồng hồ không đến, Lý Phúc bọn hắn trở về.

	Tới không chỉ Barzel.

	Barzel phụ thân, Thần Ưng Thần Hoàng hạm đội thứ năm hạm trưởng Wilson đều tới.

	"Thiên Huyền hoàng triều bệ hạ, Tiêu thiên sư lời nói là thật hay không?"

	Wilson hơi hơi thi lễ một cái nói.

	Phượng Khinh Vũ nhạt tiếng nói: "Tiêu thiên sư là Viêm Hoàng hạm đội tổng hạm trưởng, bất cứ lúc nào chỗ nào, hắn đối Viêm Hoàng hạm đội đều nắm giữ quyền khống chế tuyệt đối."

	Wilson gật đầu: "Thiên Huyền hoàng triều bệ hạ, chúng ta cần ký tương quan văn thư."

	"Ngoài ra chúng ta cần thêm một đầu, bất kỳ bên nào tổn thất năm đầu chiến hạm nhất định phải vô điều kiện nhận thua, tránh chúng ta song phương tổn thất khuếch đại."

	Phượng Khinh Vũ không nói chuyện.

	Wilson nhìn về phía Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm gật đầu: "Không có vấn đề. Wilson hạm trưởng, các ngươi nhưng phải nghĩ kỹ, bây giờ các ngươi không thể so trực tiếp rời đi còn kịp."

	"Chúng ta đã có thể khống chế Viêm Hoàng hạm đội hải thú, mà lại có mới hải thú gia nhập."

	Wilson trong lòng cười lạnh.

	Bọn hắn thảo luận kết quả, Tiêu Phàm bọn hắn chính là muốn đem bọn hắn dọa cho đi.

	Nhưng bọn hắn hạm đội thứ năm như bị Viêm Hoàng hạm đội dọa lùi, về sau bọn hắn còn mặt mũi nào mà tồn tại?

	Tình báo biểu hiện, Thiên Huyền hoàng minh căn bản cũng không có khống chế thuộc về Viêm Hoàng hạm đội hải thú.

	Tiêu Phàm nói như vậy tại Wilson xem ra chính là phô trương thanh thế.

	"Tiêu thiên sư, ý ta đã quyết, chúng ta lập tức khởi thảo văn thư."

	Wilson trầm giọng nói.

	Tiêu Phàm phân phó xuống dưới, cũng không lâu lắm thời gian Thiên Huyền hoàng triều liền có người chuẩn bị cho tốt văn thư, vẫn một thức hai phần, song phương đều cầm một phần.

	"Wilson đạo hữu, thật không suy nghĩ một chút?"

	"Các ngươi Thần Ưng hoàng triều như lại mất đi hạm đội thứ năm nhưng là có chút lúng túng."

	Tiêu Phàm nói.

	Wilson cười lạnh một tiếng nhanh chóng ký tên của mình ấn thủ ấn.

	"Ha ha."

	Tiêu Phàm mỉm cười cũng ký danh tự.

	Wilson trong lòng máy động.

	Tiêu Phàm nụ cười để hắn cảm giác không thích hợp, nhưng tựa hồ không có gì địa phương có vấn đề.
Kết chương.