Chương 76 : Thời khắc thu hoạch (canh thứ tư).
【 Mệnh Vận Chúa Tể 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên

	Phẩm chất: Thánh Linh cấp

	Phân loại: Đồ trang sức (cực kỳ hi hữu)

	Độ bền: 120 / 120(tăng lên 30 điểm)

	Trang bị nhu cầu: Chỉ Liệp sát giả bản thân có thể sử dụng.

	Trang bị hiệu quả 1: Tích vận (bị động), mỗi lần mở ra Thánh Linh cấp hoặc Thánh Linh cấp trở lên bảo rương, đều có thể tạm thời tăng lên 2 điểm thuộc tính may mắn, cao nhất có thể tăng lên 10 điểm.

	Nhắc nhở: Hiệu quả này liên tục 12 phút.

	Trang bị hiệu quả 2: Khí vận chi lực (chủ động), tiêu hao một mai Linh hồn kết tinh (tiểu), Mệnh Vận Chúa Tể có thể đem Linh hồn chi lực chuyển hóa thành vận thế, tạm thời tăng lên người nắm giữ 15 điểm thuộc tính may mắn (tăng lên 3 điểm). Hiệu quả liên tục 12 phút.

	Nhắc nhở: Năng lực này thời gian cooldown là 2 ngày tự nhiên.

	Trang bị hiệu quả 3: Nữ thần may mắn chúc phúc (bị động) / nữ thần khóc nức nở (bị động).

	Nhắc nhở: Năng lực này chưa kích hoạt, cần Nữ thần may mắn 'Khẽ hôn' Mệnh Vận Chúa Tể, hoặc đem Mệnh Vận Chúa Tể ngâm tại trong thần huyết của Nữ thần may mắn.

	Tóm lược: Nữ thần may mắn đang mỉm cười? Có lẽ vậy, nàng có lẽ sẽ khóc nức nở.

	Cho điểm: 1000 điểm (trang bị Thánh Linh cấp cho điểm là 700~1000 điểm).

	Giá bán: Bởi vì nguyên nhân đặc thù, trang bị này không cách nào bán ra.

	. . .

	Xem xét xong Mệnh Vận Chúa Tể thuộc tính, Tô Hiểu cảm giác, tiêu hao Thần Linh cốt rất đáng giá.

	Chỉ cần hắn mở ra 5 mai Thánh Linh cấp, hoặc Thánh Linh cấp trở lên bảo rương về sau, Mệnh Vận Chúa Tể liền có thể tạm thời tăng lên 25 điểm thuộc tính may mắn.

	Đây là khái niệm gì? Tô Hiểu thuộc tính may mắn tổng cộng mới 30 điểm, riêng là Mệnh Vận Chúa Tể tăng lên, liền sắp bắt kịp bản thân hắn thuộc tính may mắn, hai cái cộng lại, thuộc tính may mắn đạt được 55 điểm.

	Thuộc tính may mắn cao như vậy, bình thường mà nói, đủ để dùng để chiến đấu rồi, Tô Hiểu sẽ không làm như vậy, nguyên nhân là, hắn vận thế chợt cao chợt thấp, vạn nhất khi dựa vào may mắn chi lực chiến đấu với địch nhân, đột nhiên bắt đầu xui xẻo, hắn gánh không nổi người kia, dùng đao càng ổn.

	Đạt được bảo rương không ít, Tô Hiểu vừa từ trong không gian chứa đựng lấy ra bảo rương, Bố Bố Uông, Bahar, Benny liền đụng lên trước, A Mỗ không qua, nó lần nào đó mở bảo rương về sau, hoàn toàn tự bế rồi, hơn nửa tháng mới hoà hoãn lại, đoạn thời gian kia, A Mỗ chán ăn. . .

	Ma Linh tinh Thế giới tranh đoạt chiến, Tô Hiểu tổng cộng đạt được 13 tấm thẻ đỏ tươi, trong đó 1 trương là Eunice thẻ đỏ tươi.

	"Miêu!"

	Benny chủ động mời chiến, sắp mở ra 12 tấm thẻ đỏ tươi ngoại trừ thẻ đỏ tươi · Eunice.

	Benny rất quyết đoán, lập tức mở một tấm thẻ đỏ tươi, Tô Hiểu cùng Bahar biết, đây xác suất lớn là nữ Khế ước giả thẻ đỏ tươi.

	Ông ~

	Benny nhìn trong vuốt vật chấn động dạng côn, trong mắt mèo rất mờ mịt, Bahar tại bên tai nó nói vài câu về sau, Benny đem trong vuốt đồ vật ném đến một bên, tri thức kỳ quái tăng trưởng rồi.

	Không để ý tới Benny, Tô Hiểu xem xét hiện có bảo rương, Thánh Linh cấp 10 mai, Bất Hủ cấp 3 mai, cùng với 【 Tín ngưỡng linh hạp (vật phẩm loại bảo rương) 】, 【 bảo rương cấp Thế Giới 】.

	Âu Hoàng trạng thái gia thân, Tô Hiểu trước hết cầm lên 【 Thánh Linh cấp vũ khí bảo rương 】, thứ này không cần quá nhiều vận khí.

	【 là / không mở ra Thánh Linh cấp vũ khí bảo rương. 】

	【 mời lựa chọn vũ khí loại hình. 】

	Tô Hiểu chọn trường đao, hắn trong không gian chứa đựng Thánh Linh cấp vũ khí, đã đạt được 7 thanh, đều là dùng cho tăng lên Trảm Long Thiểm phẩm chất.

	Tại lần trước tăng lên Trảm Long Thiểm về sau, Tô Hiểu phỏng đoán, lần này ít nhất cần 10 thanh Thánh Linh cấp vũ khí, hoặc là 12 thanh trở lên, mới có thể đem Trảm Long Thiểm tăng lên tới Bất Hủ cấp.

	So với những trang bị khác, vũ khí tổng lượng nhiều nhất, nhưng đừng quên, vũ khí loại hình cũng nhiều, cứ như vậy, đơn loại vũ khí, thành trang bị thưa thớt nhất trong cùng phẩm chất, không gì sánh nổi.

	【 ngươi đạt được Phong Bạo Chi Chủ (Thánh Linh cấp trường đao, 995 cho điểm). 】

	. . .

	【 Phong Bạo Chi Chủ 】 năng lực rất mạnh, phụ thêm phong trảm , nếu như tại trên biển, có thể tại trên trình độ nhất định ngự biển, cũng cưỡng ép nô dịch 1 con siêu phàm hải thú, hải thú thực lực không thể mạnh hơn bản thân quá nhiều.

	Rất mạnh không giả, nhưng đối với Tô Hiểu mà nói, vũ khí này tác dụng rất thống nhất, 'đút' cho Trảm Long Thiểm 'Ăn' .

	Tô Hiểu lấy ra 9 mai 【 Thánh Linh cấp bảo rương · dũng sĩ 】, đây là hắn đánh giết Thái Dương dũng sĩ đạt được, Thái Dương dũng sĩ cũng không phải 100% rơi xuống bảo rương, dù sao chỉ là đơn vị cấp tinh anh.

	Có lúc, Tô Hiểu đánh giết đơn vị cấp thủ lĩnh đều không rơi xuống bảo rương, cấp lãnh chúa thì 100% rơi xuống, hoặc là nói, có xác suất rất thấp không rơi xuống, chỉ là Tô Hiểu không có xui xẻo như vậy.

	【 đã mở ra Thánh Linh cấp bảo rương · dũng sĩ. 】

	【 ngươi đạt được Dũng sĩ · giáp vòng (Thánh Linh cấp sáo trang 1 / 8). 】

	. . .

	Thấy được ban thuởng này nhắc nhở, Tô Hiểu cảm giác Mệnh Vận Chúa Tể không uổng tăng lên, khởi đầu tốt đẹp, trực tiếp mở ra một kiện Thánh Linh cấp sáo trang.

	【 đã mở ra Thánh Linh cấp bảo rương · dũng sĩ ×3. 】

	【 ngươi đạt được Dũng sĩ · giáp váy (Thánh Linh cấp sáo trang 1 / 8). 】

	【 ngươi đạt được Dũng sĩ · thất lạc giáp tay (Thánh Linh cấp sáo trang 1 / 8). 】

	【 ngươi đạt được Nhiên thiêu chi tâm (đạo cụ cấp sử thi). 】

	. . .

	Lúc trước Tô Hiểu chưa từng nghĩ có thể đem cấp tám Thái Dương dũng sĩ sáo toàn bộ mở ra, hiện tại xem ra, vẫn còn là có chút khả năng như vậy đấy.

	【 đã mở ra Thánh Linh cấp bảo rương · dũng sĩ ×5. 】

	【 ngươi đạt được Dũng sĩ · Sí dương chiến mâu (Thánh Linh cấp sáo trang 1 / 8), 】

	【 ngươi đạt được Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×1. 】

	【 ngươi đạt được Thái Dương liệu pháp (quyển trục kỹ năng loại chủ động, Thái Dương dũng sĩ / Thái Dương chiến sĩ dành riêng). 】

	【 ngươi đạt được Dũng sĩ · Vô hối khôi (Thánh Linh cấp sáo trang 1 / 8). 】

	【 ngươi đạt được Dũng sĩ · giáp vai (Thánh Linh cấp sáo trang 1 / 8). 】

	. . .

	Tổng cộng đạt được 6 món Thái Dương dũng sĩ sáo, Tô Hiểu xem xét kia sáo trang thuộc tính, tất cả đều là chưa kích hoạt, cần Thái Dương chi lực kích hoạt sau có thể thấy, tin tức đã biết duy nhất là, ba loại hiệu quả sáo trang, 6 món bộ có thể kích hoạt hai loại.

	【 Thái Dương khế ước 】+ 【 Thái Dương dũng sĩ sáo trang ×6 】+ 【 Thái Dương liệu pháp (Thái Dương dũng sĩ / Thái Dương chiến sĩ dành riêng kỹ năng) 】, ba cái này cộng lại, bán đi giá cao tuyệt đối là ổn rồi.

	Tô Hiểu đem đạt được vật phẩm thu hồi, từ một bên cầm lên 【 Tín ngưỡng linh hạp (vật phẩm loại bảo rương) 】, đây là Tử Vong Trầm Ảnh · Ovia rơi xuống bảo rương.

	Tô Hiểu vừa chuẩn bị đem nó mở ra, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả thuộc tính may mắn đã đạt được 50 điểm (giai đoạn hiện tại hạn mức cao nhất), là / không thu lấy 50 điểm tường ngăn thuộc tính ban thưởng. 】

	【 nếu như thu lấy lần này thuộc tính ban thưởng, Liệp sát giả sẽ không cách nào lại đạt được loã trang thuộc tính may mắn đạt được 50 điểm sau thuộc tính ban thưởng. 】

	【 nhắc nhở: Thu lấy ban thưởng này về sau, Liệp sát giả thuộc tính may mắn sẽ có thể đột phá 50 điểm. 】

	. . .

	Tô Hiểu thuộc tính may mắn đạt được 50 điểm, chưa phát động tường ngăn thuộc tính thí luyện, nguyên nhân là, 50 điểm tường ngăn thuộc tính thí luyện hắn đã sớm thông qua rồi.

	Trước mắt lựa chọn của hắn có, hiện tại liền tăng lên bản thân, vẫn còn là chờ loã trang thuộc tính may mắn đến 50 điểm, lại đạt được thuộc tính ban thưởng, hai cái có khác biệt to lớn, thuộc tính loã trang đột phá 50 điểm ban thưởng, không phải thuộc tính ban thưởng tạm thời xông lên có thể bằng được đấy.

	Tô Hiểu quyết định tạm không thu lấy thuộc tính may mắn đạt được 50 điểm thuộc tính ban thưởng, trước tiên kẹt tại 50 điểm cũng không quan hệ, thuộc tính may mắn của hắn, là có hi vọng đạt được loã trang 50 điểm đấy, trước mắt đã 30 điểm.

	【 đã mở ra Tín ngưỡng linh hạp. 】

	【 ngươi đạt được Sa vụ váy dài (Thánh Linh cấp phòng ngự). 】

	【 Sa vụ váy dài 】

	Nơi sản sinh: Ma Linh tinh

	Phẩm chất: Thánh Linh cấp

	Độ bền: 72 / 105

	Cơ sở lực phòng ngự: 35 điểm.

	Trang bị nhu cầu: Trí lực 195 điểm, nữ tính dành riêng.

	Trang bị hiệu quả 1: Khói sương (bị động), nhận đến vật lý thương tổn lúc, miễn trừ ba lần trước thừa nhận thương tổn 42%.

	Nhắc nhở: Năng lực này mỗi 40 giây có thể phát động một lần.

	Nhắc nhở : Nếu như gặp phải cao vị năng lượng ăn mòn, phệ diệt các loại, hiệu quả này sẽ cắt giảm trên biên độ lớn, thậm chí vô hiệu.

	Trang bị hiệu quả 2: Hắc ẩn (chủ động), lợi dụng váy dài thả ra khói đen, cấu thành vòng xoáy không gian, hướng phía sau tiến hành ám đặc tính không gian di động , có thể di động 0~53 mét.

	Nhắc nhở: Mỗi lần sử dụng năng lực này, cần tiêu hao 10% pháp lực trị (hoặc năng lượng thân thể khác).

	Nhắc nhở: Năng lực này thời gian cooldown là 3 giờ, di động trước, sẽ có 0. 5 giây ám đặc tính vòng xoáy không gian xây dựng thời gian.

	. . .

	Đây là Tử Vong Trầm Ảnh · Ovia váy khói đen, độ bền 72 / 105, chính là bị Tô Hiểu mấy đao chém đấy, hắn Thanh Cương Ảnh năng lượng, rất khắc chế váy dài này có được năng lực. ==

	Bảo rương chỉ còn bốn mai, đều là tiết mục quan trọng, Tô Hiểu trước hết cầm lên Thế giới tranh đoạt chiến chiến thắng đạt được 【 Bất Hủ cấp bảo rương 】.

	【 đã mở ra Bất Hủ cấp bảo rương. 】

	【 ngươi đạt được Bất Hủ Chi Hồn. 】

	【 Bất Hủ Chi Hồn 】

	Nơi sản sinh: Trong Bất Hủ cấp bảo rương tuỳ ý, đều có xác suất đạt được.

	Phẩm chất: Bất Hủ cấp

	Loại hình: Vật phẩm loại cường hóa.

	Hiệu quả: Có thể đối với tùy ý Bất Hủ cấp vũ khí sử dụng vật phẩm này, sau khi sử dụng, sẽ tăng lên Bất Hủ cấp vũ khí 'Hạch tâm cộng thêm' hiệu quả, mỗi thanh Bất Hủ cấp vũ khí, nhiều nhất có thể đối với kia sử dụng một khối Bất Hủ Chi Hồn tiến hành vĩnh cửu tính buff.

	Nhắc nhở: Vật phẩm này chỉ có thể đối với Bất Hủ cấp vũ khí sử dụng.

	Nhắc nhở: Bất Hủ Chi Hồn buff cường độ, sẽ căn cứ nội bộ của nó có chứa Bất Hủ chi lực số lượng quyết định.

	Cho điểm: 1429 điểm (Bất Hủ cấp vật phẩm cho điểm là 1000~1500 điểm)

	Tóm lược: Bất hủ lực lượng hội tụ ở trong đó.

	Bán ra giá cả: 475 mai Linh hồn tiền.

	. . .

	Tô Hiểu lúc trước đạt được qua một khối 【 Bất Hủ Chi Hồn 】, nhưng so với khối kia 1037 cho điểm 【 Bất Hủ Chi Hồn 】, trước mắt đạt được khối này tốt hơn quá nhiều.

	【 ngươi đã mở ra Bất Hủ cấp bảo rương (7%). 】

	【 ngươi đạt được Phủ chi hận ý (Bất Hủ cấp đạo cụ, sau khi sử dụng, có thể triệu hoán ra Khổ thống địa lao · người xử phạt, này Khổ thống địa lao · người xử phạt là chưa bị 'Thái Dương' đốt rọi trạng thái toàn thịnh, cường độ chiến lực sẽ căn cứ người sử dụng chân thực trí lực thuộc tính cùng cường độ linh hồn mà định ra, cường độ linh hồn sẽ đối với Khổ thống địa lao · người xử phạt tạo thành kếch xù buff, thậm chí có thể để nó vượt xa bản thể chiến lực hạn mức cao nhất). 】

	【 ngươi đạt được Cực hình xử quyết (Thánh Linh cấp vũ khí). 】

	. . .

	Tiền lời càng ngày càng cao, Tô Hiểu lựa chọn tiếp tục.

	【 ngươi đã tiêu hao chìa khoá thế giới ×1. 】

	【 ngươi đã mở ra bảo rương cấp Thế Giới. 】

	【 ngươi đạt được Thế Giới Chi Nguyên (tàn phiến)×1. 】

	【 ngươi đạt được Cướp Đoạt · Chi Phối (vật phẩm đặc thù , có thể đối với trong Nguyên sinh thế giới bộ phận nhân vật cốt truyện sử dụng, sau khi sử dụng , có thể đem kia cưỡng chế chuyển hóa thành Thế giới chi tử · ngụy, cũng tại trên trình độ nhất định, chi phối kia hành vi). 】

	【 ngươi đạt được Thời không chi lực (102 aoxơ). 】

	【 nhắc nhở: Thời không chi lực, có thể bán cho Luân Hồi Nhạc Viên. 】

	. . .

	Tô Hiểu cảm giác, hắn tựa hồ mở ra thứ khó lường, 【 Cướp Đoạt · Chi Phối 】 quả thực là 'Lão gia gia lòng dạ hiểm độc' phù hợp, Marvin · Waltz đối với thứ này có lẽ cảm thấy rất hứng thú, mà Thời không chi lực, Tô Hiểu tạm sẽ không bán ra, thứ này công dụng rất nhiều.

	Bảo rương chỉ còn một mai, là Rogash rơi xuống bảo rương.

	【 ngươi đã mở ra Bất Hủ cấp bảo rương (30%). 】

	【 ngươi đạt được Hắc Ám Cứu Thục (Bất Hủ cấp trang bị · hi hữu). 】

	PS: (canh bốn áp lực có chút lớn, để phế muỗi thích ứng một chút. )
Kết chương.