Chương 3846 : Chí cao đại tướng quân.
Có Thiên Long tự, Kim Xử vương triều xa viện sau đó, cái khác các bộ cũng đều đều xa viện, có đại giáo tông môn là là thông qua Nhung Vệ quân đoàn đạo đài Vực môn mà đến, cũng có tu sĩ cường giả là là thông qua Biên Độ thế gia đạo đài Vực môn tới.

	Nhưng, cũng liền ở cùng ngày, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, ở Hắc Mộc Nhai ngoài thành, ở Hắc Triều Hải bờ biển trên đất trống, mở ra một cái đạo đài Vực môn.

	Cái này đạo đài Vực môn cường đại, có thể trong một sát na để số lớn tu sĩ cường giả lấy tốc độ nhanh nhất thông qua.

	Trong nháy mắt này, một chi vô cùng to lớn quân đoàn trong nháy mắt từ nơi này đạo đài vực trong cửa truyền đưa tới, trong nháy mắt bị ném đưa đến đường ven biển lên, như vậy một màn, thật sự là quá rung động.

	Thử nghĩ một hồi, trăm vạn đại quân, trong nháy mắt bị ném đưa tới, như vậy một màn, vậy đơn giản giống như là trăm vạn Thiên quân từ trên trời giáng xuống như nhau, bực nào chấn động nhân tâm, cái này giống như là thiên binh trời giáng, có một trấn áp bát hoang xu thế.

	Càng rung động là, chi này quân đoàn tướng sĩ trên người áo giáp cùng hiện nay Phật Đà thánh địa thậm chí là toàn bộ Nam Tây Hoàng đều không giống với, hiện nay Nam Tây Hoàng các đại giáo cương quốc quân đoàn áo giáp đều là đại đồng tiểu dị.

	Thế nhưng, chi này quân đoàn tướng sĩ trên người áo giáp, tỏ ra kỳ cổ không gì sánh được, một hơi thở của thời gian đập vào mặt, tựa hồ, nó đã là có trăm nghìn vạn năm thời gian chảy xuôi như nhau, cái này một thân thân áo giáp, chính là một đời lại một đại truyền thừa xuống, đây cũng là tỏ rõ sự cường đại của nó.

	Chỉ có đầy đủ được, đủ cường đại khí giới, hộ giáp mới có thể một đời lại một đại truyền thừa xuống.

	Cho nên, như vậy trăm vạn đại quân trong nháy mắt bị ném đưa tới, đây là cỡ nào chấn động lòng người một màn, đây là một chi từ xưa quân đoàn.

	Đem Hắc Mộc Nhai rất nhiều tu sĩ cường giả vừa nhìn chi này quân đoàn bay múa cờ xí thời gian, tất cả mọi người không khỏi tâm thần kịch chấn.

	"Đông Man bát quốc cờ xí." Thấy như vậy một màn, bất luận là Hắc Mộc Nhai tu sĩ cường giả, còn là Nhung Vệ trong quân đoàn rất nhiều tướng sĩ, cũng không khỏi tâm thần chấn động, trong một sát na, bầu không khí đều khẩn trương.

	Đông Man bát quốc, danh tự như vậy, đối với Phật Đà thánh địa mà nói, đó là không thể quen thuộc hơn nữa, trước kia Phật Đà thánh địa từng cùng Chính Nhất giáo liên minh, đánh Đông Man tám nam, mặc dù sau đó tới đã dẹp loạn, không còn chiến sự, song phương cũng có vãng lai.

	Thế nhưng, lập tức, Đông Man bát quốc đột nhiên là trăm vạn đại quân thoáng cái ném đưa tới, thậm chí ngay cả một tiếng bắt chuyện cũng không có, thế nào không đem Hắc Mộc Nhai tu sĩ cường giả, Biên Độ thế gia, Nhung Vệ quân đoàn sợ bắn cả người đây.

	Thậm chí ở phía sau, có thế gia môn phái đã kéo vang lên chuông báo động, để ngừa Đông Man bát quốc trăm vạn đại quân xâm lấn.

	Vào giờ khắc này, mặc dù nói Nhung Vệ quân đoàn cùng Biên Độ thế gia cũng không có kéo vang cảnh báo, nhưng, bọn họ vẫn là cảnh giác nổi lên, đều đã hạ lệnh làm chuẩn bị cẩn thận.

	Liền tại bầu không khí khẩn trương tới cực điểm sau đó, bị ném đưa tới Đông Man bát quốc hướng Biên Độ thế gia, Nhung Vệ quân đoàn phái ra người mang tin tức, lấy nói rõ ý đồ đến.

	Ở trong thời gian ngắn ngủi, không khí khẩn trương cũng thoáng cái tiêu di tại không di, Biên Độ thế gia, Nhung Vệ quân đoàn đều đồng ý Đông Man bát quốc trăm vạn đại quân đóng trại.

	Vừa lúc đó, Hắc Mộc Nhai truyền ra tin tức: "Đông Man bát quốc trăm vạn đại quân đến đây trợ giúp Hắc Mộc Nhai, lấy ngăn cản đại tai nạn, cùng Hắc Mộc Nhai cộng cùng tiến lùi."

	Nghe tới tin tức như thế lúc, Hắc Mộc Nhai rất nhiều tu sĩ cường giả cái này cũng không khỏi trở nên thở dài một hơi, dù sao, tại đây tai vạ đến nơi, có Đông Man bát quốc đến đây trợ giúp, cái này đương nhiên là một chuyện tốt, mọi người lo lắng nhất chính là, tại đây trong lúc mấu chốt, Đông Man bát quốc đột nhiên làm khó dễ, cái này để Hắc Mộc Nhai cõng bụng thụ địch.

	Cùng lúc đó, theo Đông Man bát quốc liên quân giữa truyền ra một người khác tin tức: "Lúc này Đông Man bát quốc trăm vạn liên quân hành động, từ Đông Man bát quốc chí cao đại tướng quân tự mình thống suất, thề nhất định đẩy lùi Hắc Triều Hải hung vật."

	Rất nhiều tu sĩ cường giả có thể đối với "Chí cao đại tướng quân" không có gì cảm thấy hoặc ấn tượng, thế nhưng, ở Hắc Mộc Nhai Đông Man bát quốc tu sĩ cường giả hoặc đã từng quen thuộc Đông Man bát quốc tu sĩ, nghe được tin tức như thế sau đó, không khỏi trong lòng vì đó rung một cái.

	"Chí cao đại tướng quân tự mình dẫn, đây là Đông Man bát quốc lực viện Hắc Mộc Nhai." Có quen thuộc Đông Man bát quốc tu sĩ cường giả không khỏi trở nên mừng rỡ.

	Có Đông Man bát quốc tu sĩ cường giả thì nói rằng: "Cái này nào chỉ là Đông Man bát quốc liên quân đại lực trợ giúp Hắc Mộc Nhai, chí cao đại tướng quân tới, nói rõ Đông Man bát quốc chư vị chí cao lão tổ đều có ý trợ giúp Hắc Mộc Nhai, nói không chừng cả kia vị truyền thuyết Thần Vương cũng sẽ xuất thủ đây."

	"Vị nào Thần Vương?" Phật Đà thánh địa đa số tu sĩ cường giả, đối với Đông Man bát quốc tình huống còn là chưa quen thuộc, dù sao, Đông Man bát quốc cùng ngoại giới hướng tới còn chưa đủ nhiều.

	Đông Man bát quốc tu sĩ cường giả nói rằng: "Tiên Tinh Thần Vương, Thiên Tinh tộc vô thượng Thần Vương."

	"Trong truyền thuyết vị kia gần với Cổ Chi Nữ Hoàng tồn tại a?" Cho dù mọi người đối với Đông Man tám tộc tình huống chưa quen thuộc, đối với Đông Man bát quốc liên quân không rõ ràng lắm, thế nhưng, vừa nghe đến "Tiên Tinh Thần Vương" rất nhiều người đều tâm thần trở nên chấn động, chấn động không gì sánh nổi.

	"Đúng, chính là hắn." Đông Man bát quốc tu sĩ cường giả nói rằng.

	Tiên Tinh Thần Vương, tên này như sấm bên tai, ở Đông Man tám trong nước, có người xưng là, Tiên Tinh Thần Vương chính là gần với Cổ Chi Nữ Hoàng tồn tại, thậm chí, có người nói, Tiên Tinh Thần Vương, đạo hạnh chưa chắc sẽ kém tại Cổ Chi Nữ Hoàng, chỉ bất quá, Cổ Chi Nữ Hoàng tồn tại ở quá xa xưa, thâm thụ Đông Man bát quốc kính yêu.

	Tiên Tinh Thần Vương, xuất thân từ Đông Man bát quốc một trong Thiên Tinh tộc, nghe đồn, Cai tộc có một môn Kim cang không phá công pháp, có thể dùng Cai tộc có thể đứng ở thế bất bại.

	Có Hắc Mộc Nhai cường giả sẽ không từ nói rằng: "Nghe đồn nói, năm đó Tiên Tinh Thần Vương đã từng chọi cứng quá Nam Loa Đạo Quân truyền thế ba đòn một trong Quân Ngự! Không biết là thật hay giả."

	"Đích thật là thực sự." Có Đông Man bát quốc tu sĩ cường giả nói rằng: "Thiên Tinh tộc Kim Cương Bất Phá Chi Thân, chính là phòng ngự cường đại nhất công pháp, cho nên, Tiên Tinh Thần Vương có thể đỡ nổi truyền thế ba đòn, đó cũng là bình thường sự tình."

	"Thiên Tinh tộc Kim Cương Bất Phá Chi Thân, đích thật là thập phần tuyệt diệu, ở Đạo Quân truyền thế ba đòn một trong Quân Ngự dưới còn không chết, cái này có thể xưng là kỳ rất." Có thế hệ trước đại nhân vật cũng cũng không khỏi trở nên cảm khái, nói rằng: "Cái này cũng khó trách Tiên Tinh Thần Vương có thể sẽ Đông Man bát quốc tôn làm gần với Cổ Chi Nữ Hoàng tồn tại."

	"Chí cao đại tướng quân từng đạt được quá Tiên Tinh Thần Vương chỉ điểm cùng nhận đồng." Đông Man bát quốc tu sĩ cường giả nói một câu nói như vậy.

	Cái này vừa nói, liền không ít trong lòng người trở nên chấn động, Đông Man bát quốc liên quân, thực lực cũng là thập phần cường đại, có thể ngồi trên liên quân Thống soái tối cao vị, đó là đương nhiên là không bình thường người, mà chí cao đại tướng quân chính là chỗ này sao dạng một người.

	Hắn nói được tuyệt cao, tuyệt đối sẽ không thua kém Phật Đà thánh địa tứ đại tông sư, quan trọng nhất  là, hắn chiếm được Tiên Tinh Thần Vương chỉ điểm cùng nhận đồng, đây cũng là dẫn đến hắn có thể ngồi trên liên quân Thống soái tối cao vị trí một trong những nguyên nhân.

	"Chẳng lẽ nói, Tiên Tinh Thần Vương sẽ đến?" Có Phật Đà thánh địa tu sĩ cũng không khỏi lớn gan suy đoán, nói rằng: "Nếu là Tiên Tinh Thần Vương, Cổ Chi Nữ Hoàng có thể đích thân tới trợ giúp, vậy thì càng tốt hơn."

	"Nếu như ngay cả Hồng Trần Tiên đều có thể giá lâm, vậy không thể tốt hơn." Cũng có Hắc Mộc Nhai tu chỉnh sĩ không khỏi ý nghĩ kỳ lạ, hưng phấn mà nói rằng.

	Trên thực tế, như vậy ý nghĩ kỳ lạ, cũng không có thiếu Phật Đà thánh địa tu sĩ cường giả đều nghĩ qua, liền thế hệ trước đại nhân vật, ở trong lòng đều có một chút như thế như vậy ký thác.

	Bởi vì Phật Đà thánh địa vô cùng nhiều đại nhân vật đều mơ hồ biết, lúc này đây tai vạ đến nơi, đã không có Bát Thất Đạo Quân, cũng không có Phật Đà chí tôn, Chính Nhất chí tôn, mà ở lập tức, muốn dựa vào Phật Đà thánh địa tu sĩ cường giả, chỉ sợ là vô pháp vượt qua cửa ải khó khăn.

	Ở tình huống như vậy dưới, cũng không có thiếu tu sĩ cường giả ở trong lòng khát vọng có ngoại bộ lực lượng trợ giúp, như Đông Man bát quốc chính là một cái trong số đó.

	Nếu như nói, liền Tiên Tinh Thần Vương, Cổ Chi Nữ Hoàng đều có thể tới trợ giúp, không thể tốt hơn, cuối cùng nếu như ngay cả Hồng Trần Tiên đều đích thân tới, lúc này đây đại tai nạn không thể nghi ngờ là có thể chống đỡ nổi, dù sao, Hồng Trần Tiên là có thể cùng bất luận cái gì một đời Đạo Quân cùng địch nổi tồn tại.

	"Chỉ mong đi." Có không ít đại nhân vật chỉ có thể nói một câu nói như vậy, dù sao, lập tức Phật Đà thánh địa, vẫn không thể nói thẳng để Đông Man bát quốc toàn lực trợ giúp.

	Liền tại thiên quân vạn mã đều trợ giúp Hắc Mộc Nhai thời gian, đang lặng lẽ ở giữa, Biên Độ thế gia thiếu chủ Biên Độ Tam Đao mang theo một chi đội ngũ thập phần khiêm tốn tiến nhập Hắc Triều Hải.

	Cũng chính là ở Biên Độ Tam Đao mang theo chi đội ngũ này tiến nhập Hắc Triều Hải màn đêm buông xuống, Hắc Triều Hải bầu trời đêm khó có được sáng sủa, vừa lúc đó.

	Nghe được "Ông ——" một tiếng vang lên, ở Hắc Triều Hải ở chỗ sâu trong một đạo đấu quang phóng lên cao, trong một sát na chiếu sáng Hắc Triều Hải.

	"Đó là cái gì ——" không ít lần đầu tiên kinh lịch Hắc Triều Hải triều lui hoặc từ bên ngoài mà đến tu sĩ cường giả là lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng như vậy, còn không biết đó là vật gì, hết sức kỳ quái.

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, đấu quang lại thoáng cái thu liễm, ngay sau đó, "Ầm" một tiếng vang thật lớn, cường đại vô cùng lực đánh vào trong nháy mắt hướng thiên mà bát phương khuếch trương kỳ rời, đánh thẳng tới, phá hủy kéo hủ.

	Ngay sau đó, ở Hắc Mộc Nhai cùng với nghìn vạn dặm bên trong, sở hữu tu sĩ cường giả khí giới, sở hữu đại giáo tông môn trong bảo khố khí giới, vậy cũng là "Coong, coong, cheng" vang lên đứng lên, tựa hồ có chí cao vô thượng thần khí gọi về trong thiên địa sở hữu khí giới như nhau.

	Ở "Coong, coong, cheng" trong thanh âm, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả cũng cảm giác mình khí giới thoáng cái không cầm được, tựa hồ muốn theo trong tay giãy, bay ra ngoài.

	"Đã xảy ra chuyện gì." Cảm thụ được mạnh mẽ như vậy khí tức, nhất thời để không ít người trở nên hoảng sợ, đặc biệt chưa từng có trải qua tu sĩ cường giả, giật mình, vững vàng cầm binh khí của mình.

	"Thuật lại kiện binh khí kia lại xuất hiện." Vào giờ khắc này, có đại giáo lão tổ không khỏi thấp giọng nói rằng.

	"Cái gì khí giới?" Có không ít thanh niên nhân thấp nói thầm lại hiếu kỳ.

	Thế nhưng, vào giờ khắc này, không biết có bao nhiêu đại nhân vật, này cường đại vô cùng tồn tại, đều trong bóng đêm xa xa Hắc Triều Hải.

	"Lại xuất hiện." Có khó lường lão tổ không khỏi thấp giọng nói rằng: "Đời này, lại có ai người có thể tìm tới món binh khí này đây, ai sẽ có đâu "
Kết chương.