Chương 536 : Tìm kiếm thần nữ.
"Thế nhưng là, vị kia thần nữ cùng ta có cái gì quan hệ đây."

	Lâm Tịch rất nghi hoặc.

	Chính mình mặc dù nghe nói qua vị này thần nữ.

	Nhưng đối nàng một chút hứng thú đều không có.

	Tử Nguyệt một mặt tiểu đắc ý: "Cái này cũng không nghĩ đến a! Vị này thần nữ đến từ Dao Trì, mặc dù biến mất, nhưng đã từng tầm quan trọng đối Dao Trì không cần nói cũng biết. Có thể tin tin tức xưng, vị này thần nữ chí ít mang đi một nửa tiên trì thánh thủy."

	"Thật hay giả! " Lâm Tịch kinh ngạc vạn phần.

	"Đó là dĩ nhiên."

	Dao Trì tiên trì hưởng dự thiên hạ, bảy loại thánh thủy dung hợp thậm chí có thể nhượng người khởi tử hoàn sinh, đương nhiên đây chỉ là truyền thuyết, là thật là giả không người biết được.

	Bất quá Dao Trì thánh thủy xác thực là thế gian hiếm thấy thần vật, điểm này không thể nghi ngờ.

	"Chỉ cần có thể tìm tới vị kia thần nữ, nói không chắc có thể được đến hoàn chỉnh tiên trì tinh hoa, đến thời điểm ngươi tiên đạo căn cơ tự nhiên có thể khôi phục. " Tử Nguyệt nói.

	Tiên trì nước rất trân quý, Dao Trì đối hắn coi trọng vô cùng, gần như không có khả năng chảy ra ngoài.

	Ngoại nhân tới cầu, cũng rất ít sẽ ban cho.

	Lại càng không cần phải nói Thanh Vân Tông người.

	Nhưng nếu như có thể tìm tới vị kia thần nữ, tựu có cơ hội lấy được Dao Trì thánh thủy, mà lại là hiệu lực cường đại nhất bảy thánh thủy hợp nhất.

	"Sợ là sợ tựu tính tìm đến, nàng cũng không nguyện ý cho ta, dạng này nhân vật, vài thập niên trước tựu danh chấn thiên hạ, bây giờ không biết nên làm sao cường đại. " Lâm Tịch do dự nói: "Không bằng cùng tông chủ nói, trực tiếp phái người đem hắn bắt lấy."

	Tử Nguyệt tức giận nói: "Nếu là đơn giản như vậy, nhân gia làm sao có thể biến mất nhiều năm như vậy."

	"Tốt a."

	Lâm Tịch thừa nhận Tử Nguyệt nói có đạo lý.

	"Nhưng ta lo lắng nhân gia căn bản không để ý ta. " Lâm Tịch nói.

	Tử Nguyệt nói: "Ngươi không cần lo lắng, nhân gia khẳng định không để ý ngươi."

	". . ."

	"Kỳ thật tin tức này là thật là giả ta cũng không quá xác định, nhưng dù sao cũng phải đi thử xem, dùng ngươi thành thật đi đả động nhân gia, có lẽ có thể có chút cơ hội. " Tử Nguyệt nói.

	Thần nữ nhân vật bậc nào.

	Mặc dù không biết bởi vì nguyên nhân gì mai danh ẩn tích.

	Nhưng nhất định là tâm cao khí ngạo.

	Mà lại thực lực nhất định phi thường cường đại.

	Yêu cầu tiên trì thánh thủy? Cái này sẽ chỉ kích thích mâu thuẫn.

	Chỉ có thể hữu hảo đi tiến hành câu thông, có lẽ có thể có chút hi vọng.

	"Đương nhiên, tông môn tiền bối cũng phân tích qua, thần nữ sở dĩ mai danh ẩn tích, hẳn là cùng Dao Trì sinh ra to lớn mâu thuẫn. Nói không chắc sẽ đối với chúng ta Thanh Vân Tông có mang thiện ý, nếu là có thể lôi kéo tới, không chỉ có thể hung hăng đả kích Dao Trì, hơn nữa còn có thể giải quyết ngươi vấn đề, nhất cử lưỡng tiện. " Tử Nguyệt cười nói.

	Lâm Tịch nhếch miệng: "Nguyên lai là dạng này."

	"Vì tông môn làm một chút cống hiến nha."

	"Thế nhưng là nàng đến cùng ở đâu?"

	"Đã mai danh ẩn tích, đương nhiên là tại một cái không người có thể tìm tới địa phương. " Tử Nguyệt vẻ mặt nghiêm nghị: "Tại một cái đã sớm thất lạc tiểu thế giới bên trong."

	"Kia là ở đâu?"

	Tử Nguyệt từ trong ngực lấy ra một khỏa màu lam nhạt hạt châu nhỏ, nhẹ nói: "Nghe nói là một mảnh có được màu lam thần bí bầu trời tàn phá bí cảnh. Đây là ta một cái hảo bằng hữu cho ta chìa khoá, có thể trực tiếp thông hướng thất lạc tiểu thế giới, nhưng không gian thông đạo phi thường bất ổn, giới hạn tại một người ra vào."

	Cái này cũng là vì sao chỉ có thể nhượng Lâm Tịch đi trọng yếu nguyên nhân.

	Một cái sớm đã mất tích tiên đạo tiền bối.

	Núp ở một cái sớm đã thất lạc tàn phá thế giới bên trong.

	Cái này rất hợp lý, cũng rất hợp logic.

	Lâm Tịch nhận lấy khỏa này màu lam nhạt hạt châu, trên mặt lộ ra một tia hồ nghi: "Ta luôn cảm thấy có chút không yên lòng."

	"An tâm an tâm, ta thế nhưng là bốn phía bôn ba, bỏ ra cái giá rất lớn, mới từ trong miệng nàng biết được thần nữ tin tức, sẽ không có vấn đề. " Tử Nguyệt nói rất chân thành.

	Khoảng thời gian này, nàng cũng không phải chính ở tại trong tông môn mà thôi.

	Mà là bốn phía tìm đọc tư liệu, nghe ngóng tin tức, muốn tìm được liên quan tới khôi phục tiên đạo căn cơ hữu dụng tin tức.

	Lâm Tịch có chút kinh ngạc nhìn xem Tử Nguyệt.

	"Sư tỷ. . ."

	"Ừm?"

	"Ngươi là chuyên môn vì ta sao?"

	Tử Nguyệt khẽ mỉm cười: "Ngươi tại trong tiên mộ biểu hiện không tệ, ta rất hài lòng, cái này tính là đưa cho ngươi phần thưởng, đương nhiên có thể thành công hay không còn là phải dựa vào chính ngươi."

	Đương thời Tử Nguyệt thi triển Huyền Tiên Nhất Chỉ, bức bách mọi người đột phá, tự thân cũng chịu đựng lấy không nhỏ áp lực.

	Mặc dù nhìn bề ngoài không để ý, nhưng trong lòng khẳng định sẽ có mấy phần khó chịu, đặc biệt là các đại tông môn đệ tử cùng nhau hướng nàng làm khó dễ thời điểm.

	Mà Lâm Tịch đột nhiên xuất hiện, vô cùng cường ngạnh đem những người kia uy hiếp một lượt.

	Lấy các tông đệ tử khác tính mệnh là thẻ đánh bạc, bức bách những người này lựa chọn ngậm miệng.

	Cái này khiến Tử Nguyệt xả được cơn giận.

	Cho nên nàng mới sẽ bắt đầu sinh nhất định muốn giúp Lâm Tịch khôi phục lại ý niệm.

	Lâm Tịch nhận lấy chìa khoá, chân thành nói: "Đa tạ sư tỷ."

	"Không cần khách khí."

	"Sư đệ kỳ thật còn có một vấn đề."

	"Nói."

	"Ngươi cái này bằng hữu thật đáng tin sao?"

	"Đương nhiên đáng tin, chúng ta cùng một chỗ đi ra ngoài lịch luyện nhiều lần, mà lại cái mạng nhỏ của nàng còn ở trên tay ta đây."

	Lâm Tịch nghe đến mồ hôi lạnh chảy siết: "Ngươi xác định đây là bằng hữu sao?"

	"Ta cũng không có uy hiếp nàng, chính là nàng nặng một loại rất quỷ dị độc, cần ta thường xuyên mượn dùng Thanh Vân đạo pháp vì hắn áp chế, nàng chắc chắn sẽ không gạt ta."

	Nghe đến dạng này giải thích, Lâm Tịch cuối cùng yên lòng.

	Cái kia hẳn là sẽ không có vấn đề.

	"Cố lên a, tranh thủ đem vị kia thần nữ lôi kéo tới Thanh Vân Tông, kỳ thật ta cũng rất sùng bái nàng, đáng tiếc vô duyên tương kiến. " Tử Nguyệt tiếc hận nói.

	Vị kia thần nữ mặc dù mất tích mấy chục năm, nhưng vẫn lưu lại không ít truyền thuyết.

	Có thể nói là rất nhiều nữ tu thần tượng.

	Lâm Tịch không nghĩ tới, giống Tử Nguyệt dạng này thiên kiêu cũng sẽ sùng bái người khác.

	"Ta sẽ cố hết sức."

	Việc này không nên chậm trễ, Lâm Tịch không có tính toán lại làm chuẩn bị.

	Dù sao cảnh giới đã củng cố tốt.

	Cũng không có những chuyện khác cần hắn đi làm.

	Lâm Tịch muốn đi ra ngoài lịch luyện, tìm kiếm tiên đạo căn cơ khôi phục chi pháp sự tình chỉ có rất ít người biết.

	Cho tới đi tìm đã từng thần nữ, vậy biết người liền càng ít, toàn bộ Thanh Vân Tông đều chỉ có rải rác mấy người biết.

	Bởi vì Lâm Tịch hiện tại thế nhưng là không ít người cái đinh trong mắt.

	Cho nên ra ngoài còn là muốn cẩn thận một chút tốt.

	Liền sắp rời đi lúc, tông chủ đại nhân hiện thân, bạch y kiếm xanh, ý vị siêu nhiên, như cũ như bình thường dạng kia bình tĩnh như thường.

	"Tông chủ đại nhân. " Lâm Tịch hành lễ.

	Giang Trần gật đầu: "Trên đường cẩn thận, đây là Thanh Vân Thiên Phù, mượn nhờ hộ sơn đại trận vẽ mà thành, dẫn động toàn bộ Thế Đường vương triều khí cơ. Không quản gặp gỡ phiền toái gì, chỉ cần tế ra Thiên Phù, ngươi liền có thể trở lại Thế Đường vương triều."

	Loại bùa chú này chế tác không dễ, cực kỳ trân quý.

	Lấy Lâm Tịch thân phận bây giờ có thể có được một phần cũng là bình thường.

	"Đa tạ tông chủ đại nhân, đúng rồi, tông chủ đại nhân, không biết ta mang về bảy bộ thi thể. . . " Lâm Tịch hỏi.

	Trở về về sau Lâm Tịch liền đem bảy bộ người áo vàng trên thi thể giao cho tông môn.

	Người áo vàng đặc thù tình huống nhượng Thanh Vân Tông cũng rất chấn kinh.

	"Còn không có kết luận. " Giang Trần lắc đầu: "Bảy người này xác thực rất quỷ dị, thậm chí liền đến từ phương nào thế lực cũng tạm thời làm không rõ ràng."

	Lâm Tịch có chút thất vọng.

	Dù sao những người này là xông chính mình tới.

	Nếu như không làm rõ ràng lai lịch, luôn có chút ăn ngủ không yên.

	Giang Trần nhìn ra Lâm Tịch ý nghĩ, an ủi nói: "Ngươi yên tâm, chuyện này ta cam đoan với ngươi nhất định sẽ điều tra rõ ràng, không có người có thể thương tổn ta Thanh Vân Tông đệ tử."

	Nghe đến tông chủ đại nhân lời nói này, Lâm Tịch thoáng cái an tâm rất nhiều.

	Hơi chút thu xếp một thoáng các hạng chuyện vặt, Lâm Tịch cuối cùng muốn chuẩn bị xuất phát.

	Bí cảnh lối vào ở vào cự ly Thế Đường vương triều có tới ngàn dặm xa hoang vu khu vực, cho nên vẫn là đến ly khai tông môn, vì phòng ngừa ngoài ý muốn, Thanh Vân Tông phái ra năm vị trưởng lão hộ tống Lâm Tịch.

	Cái này quá làm cho người an tâm.

	Nhưng Lâm Tịch vẫn có chút khốn nhiễu.

	Hiện tại cũng dạng này, về sau làm cái gì a.

	Cũng không thể vĩnh viễn tại tông môn trưởng lão cùng đi xuất môn a.

	Ai, quá ưu tú cũng là một loại sai lầm a.
Kết chương.