Chương 907 : Mời.
Bên trong gian phòng, một cái thể hình hơi mập màu da trắng như tuyết nữ nhân nằm lỳ ở trên giường, trên người cô gái chỉ ăn mặc áo tắm, đem phần đùi cùng toàn bộ phần lưng đều lộ ra, mà nữ nhân trên người mấy cái huyệt vị trên, thì lại đâm mười cái lóe sáng ngân châm.

	Thần văn gợn sóng và khí tức đã biến mất rồi có một lúc, mà theo Hạ Bình An bắt đầu đem đâm vào này cái nữ nhân bên trong thân thể ngân châm nhổ xuống, đã mắt thường có thể nhìn thấy mấy cây ngân châm trên đã kinh biến đến mức đen nhánh biến sắc, bộ phận ngân châm trên, còn bám vào một ít vẩy cá hình màu xám đen vật chất, đây chính là từ nữ nhân này trong cơ thể tụy đi ra có độc vật chất.

	Helena vẫn liền ở bên cạnh nhìn, trong mắt hào quang rạng rỡ, đây là Hạ Bình An yêu cầu , bởi vì Hạ Bình An cảm giác mình một người đàn ông cùng một cái chưa quen thuộc nữ nhân ở nằm trong loại trạng thái này cùng tồn tại một phòng dễ dàng rước lấy chê trách, cũng sẽ để những thứ này phu nhân chồng hiểu lầm, vì lẽ đó Hạ Bình An kiên trì Helena muốn ở hiện trường, hoặc là những thứ này phu nhân thiếp thân người hầu gái muốn ở hiện trường, như vậy khá là tốt, hơn nữa nơi này, chính là Helena ở đường lớn Odin biệt thự.

	"Laurence phu nhân làm sao ngủ, ngày hôm nay khử độc nghi thức thật giống cùng trước có chút không giống?" Mãi cho đến lúc này, Helena mới không nhịn được hỏi ra chính mình nghi ngờ trong lòng.

	Trước mắt cái này nằm Laurence phu nhân, chính là thành phố Korando thị trưởng phu nhân.

	Từ Hạ Bình An đâm vào thứ nhất châm bắt đầu, nằm ở trên giường nữ nhân liền vẫn rất yên tĩnh, hoàn toàn lại như ngủ như thế, trên mặt còn lộ ra một tia yên tĩnh thơm ngọt mỉm cười, lại như tiến vào một cái mộng đẹp.

	"Ta ở ngân châm trên bôi lên một điểm gây mê loại thuốc, dược vật kia có thể để cho Laurence phu nhân không cảm giác được trị liệu mang đến đau đớn tê dại loại hình cảm giác, còn có thể giúp nàng thả lỏng thân thể, càng tốt tiếp thu trị liệu, bên trong gian phòng đốt cây cánh kiến trắng cũng có thể để cho tinh thần của nàng có thể ung dung, sau ba phút Laurence phu nhân liền sẽ tỉnh lại. . ." Hạ Bình An bình tĩnh nói, đã chuẩn bị cáo từ rời đi, Laurence phu nhân tỉnh lại chuyện sau đó, sẽ do Helena phụ trách, hắn không có cần thiết dính líu.

	Đây là gần nhất hai tuần lễ bên trong Hạ Bình An làm vì Helena mang đến những thứ này quý phụ tiến hành lần thứ ba khử độc thuật trị liệu , bởi vì có trước kinh nghiệm, Hạ Bình An cũng cải tiến một chút khử độc thuật quá trình trị liệu, Hạ Bình An phát hiện, để những thứ này phu nhân đang tiếp thu trị liệu thời điểm yên tĩnh nằm, không phát ra âm thanh kỳ thực là một cái lựa chọn tốt.

	Có phu nhân đang tiếp thu khử độc thuật trị liệu thời điểm, theo ngân châm đâm vào, thân thể sẽ mang đến tê dại trướng đau các loại cảm giác , bởi vì bị kích thích, các nàng thân thể sẽ vặn vẹo, cái này cho trị liệu mang đến một ít bất tiện, đương nhiên, càng làm cho Hạ Bình An cảm giác có chút lúng túng, là ở khử độc quá trình trong , bởi vì khử độc thuật hiệu quả hiển hiện, những kia phu nhân trong miệng còn có thể phát ra các loại âm thanh, cái này sẽ để nguyên bản thuần khiết trong suốt khử độc thuật trị liệu trở nên hơi ám muội, nếu là có người ở ngoài cửa nghe còn tưởng rằng bên trong đang phát sinh cái gì không thể cho ai biết chuyện, vì lẽ đó Hạ Bình An liền dứt khoát để những thứ này người ngủ, bình tĩnh hoàn thành trị liệu là được.

	. . .

	Mấy phút sau, Helena tự mình đem Hạ Bình An đưa ra biệt thự phòng khách, đi ra phía ngoài trong sân, Long Ngũ xe ngựa chính chờ ở suối phun bên cạnh.

	"Sau năm ngày buổi tối, phụ thân ta sinh nhật, pháo đài Kondratieff sẽ có một tràng chúc mừng tiệc rượu, tỉnh Brandy danh lưu đều sẽ tới tham gia. . ." Helena nói, đã đem một tấm hoa lệ thiếp vàng thiệp mời đưa tới, "Nếu như ngươi có thể đến, ta sẽ cao hứng vô cùng!"

	"Cảm tạ, bất quá ngươi biết đến, ta không nhất định có thời gian!" Hạ Bình An tiếp nhận thiệp mời, sau đó do dự một chút nói, đối với những thứ này cái gọi là xã hội thượng lưu cùng hào môn gia tộc tiệc rượu, Hạ Bình An không hề hứng thú.

	Helena nhẹ nhàng nở nụ cười, tựa hồ rõ ràng Hạ Bình An đang suy nghĩ gì, "Đối với không ít người tới nói, đây là nhượng bọn họ ở tỉnh Brandy nổi bật hơn mọi người đi vào xã hội thượng lưu cơ hội, như vậy trường hợp cùng cơ hội bọn họ cầu cũng không được, đương nhiên, ta biết ngươi đối với cái này không quá cảm thấy hứng thú, bất quá cái này tiệc rượu bên trong có không ít có tiếng Triệu hoán sư cũng sẽ đến, Kelly cũng sẽ đến, Triệu hoán sư ở cái dạng này tiệc rượu bên trong sẽ có một ít thú vị giao lưu chuyển động cùng nhau, gia tộc Kondratieff sẽ lấy ra một ít giới châu cùng Thần tinh làm cái này khen thưởng!"

	"Giới châu?" Hạ Bình An liếm môi một cái.

	"Đương nhiên, có thể tới tham gia tiệc rượu Triệu hoán sư ở tỉnh Brandy đều rất có địa vị, ít nhất là thứ tư đẳng cấp Thần quyến giả, cùng bọn họ giao lưu có lẽ đối với ngươi sẽ có trợ giúp!"

	"Được rồi, ta sẽ tới tham gia!" Hạ Bình An nói, tiệc rượu không tiệc rượu đối với Hạ Bình An tới nói không đáng kể, bất quá có chiếm được giới châu cơ hội, Hạ Bình An lại không muốn bỏ qua, trở lại mấy viên giới châu, hắn rất nhanh sẽ có thể tiến giai thứ sáu đẳng cấp.

	. . .

	Hạ Bình An lên xe ngựa, Long Ngũ đánh xe ngựa ở suối phun nơi này tha một cái vòng, sau đó mới chạy khỏi hoa viên cùng Helena biệt thự cửa lớn, đi ra phía ngoài đường lớn Odin trên.

	Giờ khắc này, chính là buổi chiều, bên ngoài ánh nắng tươi sáng, từ đường lớn Tân Hồ chạy tới nơi này, hoàn thành khử độc thuật đến rời đi, toàn bộ quá trình không tới hai cái giờ, toàn bộ quá trình rất nhẹ nhàng, cũng không nguy hiểm, Thần tinh, giới châu cùng Talor liền đến tay.

	Trong xe ngựa, Hạ Bình An tay hơi động, liền lấy ra nhiệm vụ lần này thù lao một trong giới châu, ở trên tay xem lên.

	Đây là một viên lóe lên màu vàng nhạt tia sáng Thần Lực giới châu, Giới châu trong có mấy cái chữ tiểu triện "Đường Hiến tông luận kết giao" .

	"Nếu là mỗi ngày đều tới một lần khử độc thuật, chính mình chỉ cần mấy tháng liền có thể đi tới phong thần bước cuối cùng. . ."

	Xem trên tay giới châu, Hạ Bình An nhẹ giọng tự nói, trong mắt tinh quang lấp lóe, cái này cũng không phải đùa giỡn, từ trình độ nào đó tới nói, hắn cảm giác Helena càng như hắn cò môi giới, Helena năng lực rất mạnh, Helena cùng những kia quý phụ trong lúc đó có giao dịch gì hiểu ngầm cùng giao lưu đối với Hạ Bình An tới nói đều không quan trọng, trọng yếu chính là, này cái nữ nhân kết bạn vòng tròn quá to lớn, mạnh vì gạo, bạo vì tiền, thông qua những ngày qua mấy lần tiếp xúc, Hạ Bình An phát hiện, Helena ngoại trừ tỉnh Brandy bên trong quý phụ vòng ở ngoài, tỉnh Brandy ở ngoài, thậm chí là nước cộng hòa Reidron thủ đô vòng tròn này cái nữ nhân đều có tiếp xúc, cứ như vậy, Helena là có thể cuồn cuộn không ngừng cho Hạ Bình An tìm tới bắt giới châu đến nghĩ muốn để cho mình biến mỹ lệ kim chủ, song phương hỗ lợi hỗ huệ, theo như nhu cầu mỗi bên.

	Một viên giới châu một điểm Thần tinh đối với những kia quý phụ tới nói không tính là gì, nhưng những thứ này giới châu cuồn cuộn không ngừng hội tụ đến Hạ Bình An nơi này, tác dụng liền lớn.

	Đương nhiên, như vậy tiền đề là sẽ không phát sinh cái khác bất ngờ, Hạ Bình An có thể vẫn ở Korando bình an làm tiếp.

	Chỉ là mấy phút sau, xe ngựa rất nhanh sẽ chạy cách đường lớn Odin, chuyển rơi vào cùng đường lớn Odin liên kết một cái náo nhiệt buôn bán con đường, nhìn thấy rìa đường tiệm bán báo, Hạ Bình An để Long Ngũ dừng lại xuống xe ngựa, đến rìa đường tiệm bán báo bên trong mua vài phần cái khác báo, như là ( Korando nhật báo ) ( tin tức người báo ) ( châm ngôn báo ), cái này vài phần báo đều là Hạ Bình An không có đặt hàng.

	Chỉ trong chốc lát, Long Ngũ mua vài phần không giống báo trở về, đem báo giao cho Hạ Bình An, sau đó xe ngựa tiếp tục lên đường.

	Hạ Bình An ở xe ngựa trong buồng xe, cấp tốc lật xem những cái khác báo, chỉ trong chốc lát, lông mày liền hơi nhíu lại.

	Hạ Bình An mua những thứ này báo nguyên nhân, là muốn nhìn một chút gần nhất Korando có hay không phát sinh một ít cùng thân thể người bộ phận mất tích có quan hệ kỳ quái vụ án, nhưng khoảng thời gian này những thứ này báo trên đều không có cùng bộ phận mất tích vụ án sản sinh, cũng không có những thứ này tin tức ngầm truyền lưu, vì lẽ đó Hạ Bình An mới cảm giác có chút không đúng , bởi vì hắn biết, cái kia khủng bố viện bảo tàng tượng sáp chuyện sau lưng, còn một cái hắc thủ không có bị bắt tới, cái kia hắc thủ đến từ đế quốc Ceylon ở Korando tổng lãnh sự bên trong quán một cái nào đó Triệu hoán sư, trước từng nhiều lần đến viện bảo tàng tượng sáp mua thân thể bộ phận, trong bóng tối giúp đỡ viện bảo tàng tượng sáp cái kia chết biến thái.

	Hiện tại viện bảo tàng tượng sáp đã bị một tổ diệt đi, cái kia hắc thủ mua thân thể bộ phận lai lịch bị đoạn, mà Korando gần nhất vẫn không có cùng thân thể người bộ phận mất tích có quan hệ vụ án xuất hiện, vậy thì có điểm kỳ quái.

	Là cái kia hắc thủ đã không còn cần mới mẻ thân thể bộ phận hoàn toàn phải dừng lại, vẫn có những khác bộ phận khởi nguồn con đường đây?

	Còn sẽ hay không có đầu mối gì bị chính mình quên?

	Bên trong xe ngựa, Hạ Bình An ngón tay nhẹ nhàng gõ vang bên trong xe ghế dựa tay vịn, đang âm thầm suy nghĩ, đột nhiên, Hạ Bình An ánh mắt ngưng lại, có lẽ, còn có một khả năng, nếu là mất tích không phải bộ phận, mà là người đâu?

	Hạ Bình An tinh thần chấn động, hắn lập tức lại lần nữa mở ra những kia báo trang quảng cáo mặt, quả nhiên, sẽ ở cái kia vài phần báo quảng cáo trang bên trong, hầu như mỗi một phần báo bên trong, đều có thể nhìn thấy một ít mới đăng thông báo tìm người.

	Như vậy thông báo tìm người, ở cái này chút báo bên trong, hầu như mỗi ngày đều có thể nhìn thấy, có chút thông báo tìm người đăng sau xác thực có thể lại tìm đến người, nhưng có chút, liền lại không bao giờ tìm được, hoàn toàn bị trở thành người mất tích.

	Cũng đang lúc này, một cái để Hạ Bình An có chút bóng người quen thuộc, lập tức liền ánh vào đến Hạ Bình An khóe mắt dư quang trong —— Ngô Vô Tâm.

	Xe ngựa bên trái ngoài cửa xe mười giờ phương hướng năm mươi mét ở ngoài, nhấc theo hai cái thùng đựng hành lý ăn mặc một thân màu lam xám áo khoác mang kính râm Ngô Vô Tâm vừa vặn từ một chiếc màu đen cho thuê ngựa xe trên xuống, đang đánh giá hoàn cảnh chung quanh. . .

	Cái tên này đến Korando?
Kết chương.