Chương 1843 : Thiên Ma Hoàng kiêng kị tồn tại.
Tương tự tế đàn hoàn cảnh trong, một cái bóng đen ngồi xếp bằng, kia đản lộ tại ngoại khô gầy chi thủ hơi run rẩy, hiển nhiên tức giận phi thường.

	"Ngô Hoàng."

	Đứng ở đằng xa thủ hạ trong lòng run sợ đem đến tiếp sau lời nói nói ra: "Tam cái hạm đội tất cả đều là bị Vạn Cổ tông tiêu diệt."

	"Một đám phế vật!"

	Bóng đen nhấc thủ, lưu quang phun trào.

	"Ầm ầm!"

	Tên kia hồi báo thủ hạ hung hăng đâm vào trên vách tường, máu tươi cuồng phún trượt xuống tới.

	"Thông tri những hạm đội khác." Bóng đen thanh âm âm lãnh nói: "Dù là đem Thương Vân hệ lật một cái úp sấp, cũng muốn đem Vạn Cổ tông tìm ra ép thành bụi phấn!"

	"Là. . ."

	Thủ hạ kéo lấy trọng thương thân thể rời đi.

	Vừa đi ra mật thất, một người thanh niên lao đến, phù phù quỳ trên mặt đất, tê tâm liệt phế nói: "Ngài tại sao muốn sát Mục Cẩn!"

	Không sai.

	Là Lăng Lệ.

	Theo Ma Uyên cốc ra.

	"Nàng lấy mạng của mình đổi về mệnh của ngươi, đây chính là vì cái gì." Bóng đen thản nhiên nói, đã được xưng là nghĩa phụ, như vậy dĩ nhiên chính là Thiên Ma Hoàng.

	Hệ thống nói đúng.

	Người này tổn thất một bộ Phân thân, hoàn toàn chính xác cấp bản tôn mang đến ảnh hưởng, nếu không sẽ không xếp bằng ở trong mật thất chữa thương.

	"Không. . ."

	Lăng Lệ trực tiếp co quắp trên mặt đất.

	Thiên Ma Hoàng nói: "Ví như bị tình vây khốn, sớm muộn hội lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục."

	"Nghĩa phụ. . ."

	"Đừng nói nữa, trở về hảo hảo tu dưỡng, Vũ Trụ Thánh chiến mở ra ngày, nhất định phải đem quán quân cấp vi phụ cầm về."

	". . ."

	Lăng Lệ lắc lắc ung dung đứng lên, giống như mất đi Linh hồn.

	Theo tiểu kinh lịch tàn khốc chém giết sống tới, cả đời có thể dùng hắc ám khái quát, cho đến gặp được một tia ánh sáng, mới có dựa vào cùng động lực, bây giờ. . . Vĩnh viễn đã mất đi.

	"Vạn Cổ tông!"

	Lăng Lệ nắm chặt nắm đấm, muốn rách cả mí mắt nói: "Ta Lăng Lệ cùng các ngươi không chết không thôi!"

	Hắn đem Mục Cẩn chết quy tội Vạn Cổ tông trên thân, bởi vì không có cái này tông môn, mình hoàn toàn có thể cầm xuống tinh hệ chính thi đấu quán quân, có thể đạt được nghĩa phụ ca ngợi, mà không phải bị mang đến Ma Uyên cốc, mà không phải liên lụy yêu chi nhân chết đi.

	Tức giận, sát ý.

	Tràn ngập tại thân thể cùng trong thức hải, đôi mắt dần dần trở nên đỏ bừng.

	"Sức mạnh của tình yêu có thể cải biến một người, cũng tương tự có thể kích phát một người." Thiên Ma Hoàng lưu ý lấy Lăng Lệ biến hóa, thầm nghĩ: "Hi vọng tại vũ trụ chính thi đấu thượng, hắn có thể đem lửa giận phát tiết ra ngoài."

	"Ngô Hoàng!"

	Nhưng vào lúc này, một gã thủ hạ báo lại: "Dạ Vương minh tựa hồ thu được phong thanh, phái số lớn cường giả tiến về Thương Vân hệ."

	"A, biết."

	Thiên Ma Hoàng nhàn nhạt ứng tiếng, tựa hồ trong dự liệu.

	"Ngô Hoàng." Tương tự mưu sĩ lão giả đi tới, khó hiểu nói: "Cái này Dạ vương khắp nơi cùng ta nhóm đối nghịch, thậm chí liên hợp cái khác Vị diện hình thành đồng minh, vì sao không đem thanh lý mất?"

	"Không phải là không muốn."

	Thiên Ma Hoàng nói: "Mà là kiêng kị."

	Mưu sĩ ngạc nhiên nói: "Thượng tầng vũ trụ còn có Ngô Hoàng kiêng kị tồn tại?"

	"Riêng lấy thế lực tới nói, Bản hoàng không sợ bất luận cái gì Vị diện, nhưng nếu lấy tu vi tới nói, cái này Dạ vương thực lực sợ không dưới ta." Thiên Ma Hoàng đạo.

	"Ngô Hoàng từng cùng hắn giao thủ qua?" Mưu sĩ hỏi.

	"Không có."

	". . ."

	Mưu sĩ trong lòng lén lút nói thầm, đã không giao thủ qua, tại sao lại kiêng kị?

	"Ngươi có nghe nói qua Vị Bặc Tử?"

	"Nghe nói qua."

	"Vị Bặc Tử từng cấp Dạ vương tính qua một quẻ, nói hắn chính là thượng tầng vũ trụ duy nhất có tư cách bước vào Vĩnh Sinh chi lộ cường giả." Thiên Ma Hoàng đạo.

	". . ."

	Mưu sĩ biểu lộ nghiêm túc lên.

	Cư hắn giải, Vị Bặc Tử người cũng như tên, biết trước, tính không lộ chút sơ hở, đã nói như vậy, đủ để đại biểu Dạ vương không phải bình thường.

	"Lấy thuộc hạ nhìn."

	Mưu sĩ nói: "Vị Bặc Tử chỉ sợ không tính tới, Ngô Hoàng đại nhân về sau hội hoành không xuất thế đi."

	"Tính tới."

	Thiên Ma Hoàng nói: "Từng tới tìm Bản hoàng."

	Mưu sĩ trên mặt hiển hiện chấn kinh.

	Nếu như lời nói từ trong miệng người khác nói ra, hắn khả năng sẽ còn sinh ra chất vấn.

	"Truyền lệnh xuống."

	Thiên Ma Hoàng làm sơ cân nhắc, nói: "Thời khắc giám thị Dạ Vương minh nhân mã, vừa có gió thổi cỏ lay lập tức báo cáo."

	"Đúng."

	Mưu sĩ lui ra.

	Thiên Ma Hoàng trở về mật thất.

	Hắn không có tiếp tục điều dưỡng thương thế, mà là đứng tại khu vực trung ương, nhớ lại Vị Bặc Tử năm xưa tìm đến mình một màn.

	"Xin lỗi, dù là ngươi nhất thống hết thảy Vị diện cũng sẽ không thay đổi vũ trụ cách cục."

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì ngươi không tư cách."

	"Trò cười, Bản hoàng như không tư cách, thượng tầng vũ trụ còn ai có tư cách cải biến cách cục!"

	"Ai có thể cải biến vũ trụ cách cục, ta vô pháp suy tính ra, nhưng có thể khẳng định, duy chỉ có ngươi không tư cách, bởi vì. . . Sát tâm quá nặng, tàn bạo bất nhân, không phù hợp thiên đạo định luật."

	Nghĩ đến tận đây, Thiên Ma Hoàng mục quang lãnh lệ nói: "Thế nhân nói ngươi biết trước, tính không lộ chút sơ hở, Bản hoàng thế tất dùng hành động nói cho ngươi, ngươi có thể tính chúng sinh, tính thiên địa, duy chỉ có tính không được ta Thiên Ma Hoàng!"

	. . .

	Vạn Cổ tông đại điện.

	Quân Thường Tiếu dựa vào ghế, thống khổ che ngực.

	Lẽ ra, lại diệt đi một cái chiến hạm, hắn cần phải vui vẻ mới đúng, vì sao nhìn qua khó chịu như vậy?

	Bởi vì căn cứ Viên công tử mới nhất thống kê, vì tràn ngập năng lượng khởi động Hiểu Thiên thí ma, tổng cộng tính gộp lại chuyển vận hơn một tỷ thượng đẳng Linh thạch.

	"Không được."

	Quân Thường Tiếu thống khổ nói: "Tâm ta đau quá!"

	Giải quyết hết một gã Thiên Cơ cảnh, đủ để chứng minh Hiểu Thiên thí ma sức chiến đấu, nhưng nguồn năng lượng tiêu hao thực sự kinh khủng!

	Cố nhiên, Vạn Cổ giới tồn tại không ít Linh thạch khoáng mạch, lấy giới khác chủ thân phần hoàn toàn chiêu chi tắc lai, nhưng lập tức thiêu đốt mấy chục ức, đổi ai cũng gánh không được!

	"Khó trách dễ dàng như vậy!" Quân Thường Tiếu ở trong lòng ngao gào to.

	Cẩu Thặng ban đầu tính toán đợi danh vọng trị nhảy thành Cống Hiến trị, điên cuồng mua vào loại cơ giáp này, hiện tại triệt để bỏ đi ý niệm, dù sao một chiếc hơn một tỷ, mấy chục mấy trăm giá há không vài phút táng gia bại sản?

	"Đừng nóng vội."

	Hệ thống an ủi: "Có thể về sau có thể xoát xuất tiết kiệm năng lượng bản đâu."

	Một ít trường hợp, nó là đủ khả năng châm chọc, nhưng quan hệ đến Thương thành tốn hao, chính là đủ khả năng an ủi, hầu như chủ nghĩa siêu hiện thực giả.

	"Ta tin ngươi ngươi tà!"

	Lúc này, Thái Huyền lão nhân đi tới nói: "Có thể hay không để cho ta nhóm Trận Pháp đường nghiên cứu một chút Hiểu Thiên thí ma?"

	Cái này loại sản phẩm công nghệ cao, với hắn mà nói đơn giản chính là yêu nhất, hận không thể lập tức phá giải, tỉ mỉ nghiên cứu nội bộ cấu tạo.

	"Đúng thế!"

	Quân Thường Tiếu vỗ ót một cái nói: "Có thể nhường sư tôn nếm thử cải tạo, theo cao công hao biến thành tiết kiệm năng lượng hình!"

	"Cầm đi đi."

	. . .

	"Không! Không! Không!"

	Trận Pháp đường ngoại, Tĩnh Tri Hiểu đưa thủ, thống khổ kêu khóc, Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đám người kém chút tựu kéo bất trụ.

	"Chư vị."

	Thái Huyền lão nhân mặc áo choàng trắng, mang chuyên nghiệp khẩu trang, tay trái cầm cờ-lê, tay phải cầm cái kìm, ngữ khí sâu xa nói ra: "Bắt đầu đi."

	"Ừm!"

	Nghiên cứu tiểu tổ thành viên gật đầu, sau đó triển khai các loại tháo dỡ công cụ, song song đi hướng lập trên Diễn Võ tràng Hiểu Thiên Thí Ma hào.

	"Tạch tạch tạch!"

	"Xì xì xì!"

	"Ong ong ong!"

	Thủ chui âm thanh, súng hơi âm thanh, trục xoay tiếng liên tiếp vang lên.

	"Không. . ." Tĩnh Tri Hiểu khóc giãy dụa lấy, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn xem so người vợ trả trân quý tình cảm chân thành bị từng bước một tháo dỡ, cuối cùng biến thành đại bộ xương.
Kết chương.