Chương 4326: Trì Kim Lân

	Sư Hống quốc người kế vị, Nam Hoang tương lai người cầm quyền, đối với bất kỳ một cái nào tiểu môn tiểu phái mà nói, vậy cũng là cao cao tại thượng tồn tại, tựa như là trên đám mây chân thần, thậm chí là đối với Nam Hoang đại giáo cương quốc mà nói, đều là một đại nhân vật.

	Ngày hôm nay, Sư Hống quốc người kế vị Trì Kim Lân, dĩ nhiên hướng tiểu môn tiểu phái Tiểu Kim Cương Môn môn chủ Lý Thất Dạ đi lớn như vậy lễ, chuyện như vậy, nếu là truyền đi, chỉ sợ làm cho người ta không cách nào tin nổi, coi như là tận mắt nhìn thấy, cũng để cho người không khỏi chấn động theo, cảm thấy khó tin.

	Cho nên, vào lúc này, tất cả tiểu môn tiểu phái đệ tử cũng miệng há thật lớn, đều nhanh muốn rơi trên mặt đất, bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ tới, Sư Hống quốc người kế vị sẽ hướng Lý Thất Dạ đi lớn như vậy lễ.

	Liền tại vừa rồi lúc, Long Ly thiếu chủ giận dữ, muốn chém Lý Thất Dạ, tất cả mọi người cho rằng Lý Thất Dạ đây là chắc chắn phải chết, thậm chí Kim Cương môn nhất định diệt không thể.

	Thế nhưng, tại trong nháy mắt, lại có như vậy xoay ngược lại, Sư Hống quốc người kế vị nhưng Lý Thất Dạ hành đại lễ, tình huống như vậy, thoáng cái làm cho tất cả mọi người cũng không phản ứng kịp, không biết theo ai.

	Đối với Trì Kim Lân đại lễ, Lý Thất Dạ chậm rãi nhìn hắn một cái.

	Trì Kim Lân cho rằng Lý Thất Dạ cũng không nhớ kỹ mình, bận bịu là nói rằng: "Hôm đó tiên sinh tiểu cư, Kim Lân chiêu đãi không chu toàn."

	Trì Kim Lân, Sư Hống quốc người kế vị, đương nhiên, hắn cũng không phải là sinh ra chính là Sư Hống quốc người kế vị.

	Tại Sư Hống quốc, không có người nào có thể sinh ra chính là người kế vị, chỉ sợ là hoàng đế nhi tử cũng không được, thái tử cũng giống vậy không được.

	Coi như là hiện nay Sư Hống Quốc hoàng đế thái tử, cũng giống vậy không thể sinh ra liền trở thành người kế vị.

	Tại Sư Hống quốc mà nói, người kế vị cùng thái tử hoàn toàn là hai việc khác nhau, thái tử, chỉ có thể nói là phụ thân hắn là hiện nay Sư Hống quốc hoàng đế, tuy rằng xuất thân tôn quý, thế nhưng, quyền thế hữu hạn, hắn cũng không khả năng sinh ra liền có thể kế thừa Sư Hống quốc đế vị.

	Thái tử muốn trở thành Sư Hống quốc người kế vị, phải là đạt được Sư Hống quốc khảo nghiệm cùng thừa nhận, ngoại trừ Trì gia hoàng thất ở ngoài, còn phải đến tổ thần miếu thừa nhận, lúc này mới có thể chân chính kế thừa Sư Hống quốc đế vị.

	Mà Sư Hống quốc người kế vị, không nhất định là cần thái tử hoặc là hoàng tử, chỉ cần là Trì gia hoàng thất đệ tử, cũng có thể trở thành Sư Hống quốc người kế vị, chỉ cần thông qua khảo nghiệm cùng chiếm được thừa nhận sau đó, đặc biệt chiếm được tổ thần miếu thừa nhận sau đó, hắn là có thể trở thành Sư Hống quốc người kế vị, đem kế thừa Sư Hống quốc đế vị.

	Trì Kim Lân chính là Sư Hống quốc hiện nay hoàng đế thứ xuất hoàng tử, mẫu thân hắn xuất thân rất là hèn mọn, thế nhưng, hắn cuối cùng vẫn trải qua khảo nghiệm cùng thừa nhận, đặc biệt chiếm được tổ thần miếu thừa nhận, cái này cuối cùng làm cho hắn trở thành Sư Hống quốc người kế vị, tương lai sẽ kế thừa Sư Hống quốc đế vị.

	Có thể nói, chiếm được tổ thần miếu thừa nhận sau đó, Trì Kim Lân địa vị đã là xác định hợp pháp.

	"Ngươi ngã tiến lên không ít." Lý Thất Dạ đương nhiên là nhớ kỹ Trì Kim Lân, chỉ là nở nụ cười, lạnh nhạt nói.

	Lý Thất Dạ nói như vậy, nhất thời để tất cả mọi người tại chỗ cũng trợn tròn mắt, không chỉ là ở đây bất luận cái gì tiểu môn tiểu phái, chính là ở đây đại giáo cương quốc đệ tử, cũng đều ngốc phải nói không ra nói.

	Về phần Tiểu Kim Cương Môn đệ tử, vậy thì càng thêm không cần nói nhiều, bọn họ miệng há to, đều muốn rơi trên mặt đất.

	Sư Hống quốc người kế vị đối với mình môn chủ đi lớn như vậy lễ, đổi lại là trước đây, chỉ sợ bọn họ đều muốn quỳ hoàn lễ.

	Thế nhưng, bọn hắn bây giờ môn chủ không chỉ có là không có làm làm một hồi sự, nhưng lại hời hợt nói một câu như vậy nói, hình như là cao cao tại thượng giống nhau, so Sư Hống quốc người kế vị không biết cao cao tại thượng bao nhiêu.

	Chuyện như vậy, đổi lại là trước đây, đối với Tiểu Kim Cương Môn các đệ tử mà nói, đánh chết cũng không dám nghĩ sự tình, đây quả thực là nằm mơ cũng không dám suy nghĩ, hiện tại nhưng phát sinh ở trước mặt bọn họ.

	"Hôm đó, tiên sinh một lời, để Kim Lân hiểu ra, được ích lợi vô cùng." Trì Kim Lân bận bịu là nói rằng, vô cùng cảm kích.

	Trì Kim Lân hiện tại là Sư Hống quốc người kế vị, hắn con đường cũng không phải là thuận buồm xuôi gió, đặc biệt hắn chính là thứ xuất hoàng tử, càng thêm là không dễ, đối mặt với nhiều cạnh tranh.

	Trì Kim Lân thiên phú rất cao, từ nhỏ liền tu luyện Trì gia hoàng thất tuyệt thế công pháp, hơn nữa, đạo hạnh cũng là đột nhiên tăng mạnh, đủ để ngạo thị Trì gia hoàng thất người trong cùng thế hệ.

	Cũng chính bởi vì vậy, Trì Kim Lân chiếm được Trì gia hoàng thất không ít trưởng bối trông coi, cho là hắn có tiềm lực đi cạnh tranh đế vị vị, Trì Kim Lân cũng thật là không để cho Trì gia hoàng thất trưởng bối thất vọng, tại một lần lại một lần khảo hạch trong, hắn đều là ngạo thị cùng phòng những hoàng tử khác đồng tông.

	Thế nhưng, liền tại Trì Kim Lân đường làm quan rộng mở lúc, đột nhiên, hắn đại đạo dị tượng, tu hành trệ dừng không tiến lên, bất luận Trì Kim Lân là thế nào dạng nỗ lực, thế nào đi đột phá, đều là trệ dừng không tiến lên.

	Quản chi Trì gia hoàng thất một vị lại một vị trưởng bối xuất thủ tương trợ, vậy cũng là không làm nên chuyện gì, chính là không đột phá nổi.

	Vào lúc này, vốn là cùng hắn cạnh tranh những hoàng tử khác đồng tông, mọi người nói thủ đô lâm thời đột nhiên tăng mạnh, cũng nhao nhao vượt qua hắn, cái này trái lại làm cho nhất có cơ hội kế thừa hoàng thất đế vị hắn, lại vào lúc này xuống dốc không phanh.

	Mặc dù nói, vào lúc này, vẫn như cũ có trưởng bối trông coi hắn, thế nhưng, cũng có càng nhiều hơn trưởng bối cảm thấy hắn khó ở chỗ lại cạnh tranh hoàng thất đế vị.

	Tại đây dạng một lần lại một lần đả kích hạ làm cho Trì Kim Lân không thể không mang ra hoàng thành, ở xa xôi cổ thành, muốn tĩnh tâm tu luyện, nhờ vào đó đột phá, ngóc đầu trở lại.

	Thế nhưng, không nghĩ tới, quản chi Trì Kim Lân cố gắng nữa đi tu luyện, bất luận là như thế nào tĩnh tâm tu hành, hắn đều đạo hạnh vào là trì trệ không tiến, vẫn như cũ không cách nào đột phá.

	Vừa lúc đó, liền Trì Kim Lân đều có chút nản lòng, may là gặp Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ một lời giật mình tỉnh giấc người trong mộng, cuối cùng để Trì Kim Lân tìm được phương hướng đột phá.

	Trong một lớn thời gian lắng đọng hạ làm cho Trì Kim Lân thoáng cái có không có gì sánh kịp ưu thế, đạo hạnh thoáng cái đột nhiên tăng mạnh, tại ngắn ngủn thời gian bên trong, đuổi kịp trước mặt hoàng tử đồng tông, cuối cùng thông qua Sư Hống quốc khảo hạch, chiếm được Trì gia hoàng thất thừa nhận, cuối cùng còn chiếm được tổ thần miếu thừa nhận, trở thành Sư Hống quốc người kế vị.

	Có thể nói, Trì Kim Lân có thể có hôm nay tạo hóa, chính là Lý Thất Dạ một lời chỉ điểm công, cho nên, Trì Kim Lân vô tận cảm kích, vẫn luôn đang tìm Lý Thất Dạ, nhưng không có tìm, hôm nay rốt cục tìm được Lý Thất Dạ, cái này có thể không để Trì Kim Lân kích động a?

	"Đây là ngươi tạo hóa mà thôi." Đối với Trì Kim Lân cảm kích, Lý Thất Dạ cũng không kể công, nhàn nhạt cười mà thôi.

	Bất luận như thế nào, tại Trì Kim Lân trong lòng, Lý Thất Dạ liền như tái tạo ân sư, hắn vô cùng cảm kích, bận bịu là nói rằng: "Hôm nay có thể gặp tiên sinh, còn xin tiên sinh có thể thụ ta một chén kính." Nói, mời Lý Thất Dạ ngồi tại lên thủ.

	Lần này, để Long Ly thiếu chủ khó chịu, Trì Kim Lân vừa xuất hiện, đó chính là đoạt hắn danh tiếng, hơn nữa, Lý Thất Dạ giết hắn người, trái lại bị Trì Kim Lân tôn sùng là thượng tân, đây không phải là nói rõ cùng hắn trở ngại a?

	Long Ly thiếu chủ cử hành lúc này đây thịnh hội, vốn là muốn độc chiếm càng đầu, muốn thành là trẻ tuổi đứng đầu, hiện tại trái lại bị Trì Kim Lân đoạt đi, hơn nữa, trận này thịnh hội là do đích thân hắn cử hành.

	Cho nên nói, bất luận phương đó mặt, Long Ly thiếu chủ trong lòng cũng thoáng cái khó chịu.

	"Trì điện hạ, này là tội nhân gì có thể ngồi trên thủ." Cho nên, Long Ly thiếu chủ cũng không khách khí, tại chỗ làm khó dễ.

	Dù sao, Long Ly thiếu chủ là Long Giáo thiếu chủ, Khổng Tước Minh Vương nhi tử, hắn đương nhiên không cần nhìn Trì Kim Lân sắc mặt, quản chi Trì Kim Lân là Sư Hống quốc người kế vị, hắn cũng không nhất định cần cho hắn tình cảm.

	Dù sao, Long Giáo cùng Sư Hống Quốc Tương so, chưa chắc có thể sẽ yếu đi nơi nào, huống chi phụ thân hắn chính là danh chấn thiên hạ Khổng Tước Minh Vương, cho nên, hắn hoàn toàn không cần hướng Trì Kim Lân tỏ ra yếu kém.

	"Thiếu chủ chỉ sợ là hiểu lầm." Trì Kim Lân cũng không tức giận, từ từ nói.

	"Hừ, hiểu lầm." Long Ly thiếu chủ thế nhưng người gây sự, cười lạnh nói rằng: "Hắn tiên chém giết chúng ta Long Giáo nội môn đệ tử, lại chém ta Long Giáo cường giả Lộc Vương, này là cùng chúng ta Long Giáo có huyết cừu. Ngay trước người trong thiên hạ mặt, ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người hạ tại vạn giáo trong phường, máu tanh sát hại đồng đạo, còn đây là không phải là tội nhân, ra sao?"

	Lúc này, Long Ly thiếu chủ chiếm để ý, có thể nói là người gây sự, bất luận thế nào đi nói, Cao Tề Tâm cùng Lộc Vương đều là bọn họ Long Giáo đệ tử, cho nên, bất luận là nguyên nhân gì, Lý Thất Dạ giết bọn họ Long Giáo đệ tử, đặc biệt trước mặt người trong thiên hạ giết bọn họ Long Giáo đệ tử, đây chính là cùng bọn họ Long Giáo trở ngại.

	Long Ly thiếu chủ nói như vậy, để Trì Kim Lân không khỏi nhíu mày một cái, trên thực tế, đối với Trì Kim Lân mà nói, bất kể là bởi vì sao lý do, Lý Thất Dạ giết Long Giáo đệ tử, giết Cao Tề Tâm, Lộc Vương, đây có lẽ là một đại sự, nhưng, Trì Kim Lân cũng không quan tâm, vào lúc này, hắn không cần bất kỳ lý do gì, cũng sẽ hỗ trợ Lý Thất Dạ, cũng sẽ đứng ở Lý Thất Dạ bên này.

	"Thiếu chủ ở đây, trong đó các loại hiểu lầm, thiếu chủ nên minh bạch." Trì Kim Lân trực tiếp bỏ qua qua việc này, hắn thái độ như vậy đã rất rõ ràng.

	Ở đây tất cả tu sĩ cường giả, bất luận là tiểu môn tiểu phái, còn là đại giáo cương quốc, tất cả mọi người nhìn nhau một cái, vào giờ khắc này, coi như là kẻ ngu si cũng đều minh bạch, Sư Hống quốc người kế vị là đứng ở Lý Thất Dạ bên này, là ủng hộ Lý Thất Dạ.

	Chỉ sợ là Lý Thất Dạ giết Cao Tề Tâm, Lộc Vương như vậy Long Giáo đệ tử, Trì Kim Lân đều là ủng hộ Lý Thất Dạ.

	Trì Kim Lân chính là Sư Hống quốc người kế vị, tương lai người cầm quyền, hắn có thể nâng đỡ Lý Thất Dạ, cái này không sai biệt lắm là đại biểu cho Sư Hống quốc thái độ.

	Có Sư Hống quốc vật khổng lồ như vậy ủng hộ, đó là ý vị như thế nào? Cho nên, rất nhiều tiểu môn tiểu phái ở trong lòng là một trong chấn động, trong khoảng thời gian ngắn, tâm thần chập chờn.

	Vào lúc này, không biết có bao nhiêu tiểu môn tiểu phái hối hận không thôi, Lý Thất Dạ có thể được đến Sư Hống quốc như vậy ủng hộ, đó là như thế nào khó lường quan hệ.

	Sớm biết rằng có như vậy ngày hôm nay, bọn họ nên thật tốt phàn kết Lý Thất Dạ, cùng Tiểu Kim Cương Môn kéo tốt quan hệ, nói không chừng tương lai có thể vô cùng hữu ích đây.

	Về phần Tiểu Kim Cương Môn đệ tử, chính là tới tứ trưởng lão, bọn hắn cũng đều ngớ ngẩn, bởi vì, bọn họ nằm mơ cũng không có nghĩ tới, Sư Hống quốc hội ủng hộ bọn họ môn chủ một ngày.
Kết chương.