Chương 53 : Wade · fuck· Wilson.
Trải qua cả đêm lời nói trong đêm, ở Carla trước mặt tuôn ra thân phận Corvin cũng không cần trước như vậy còn phải ở trong trường học đóng phim, mà biết Corvin thân phận chân thật về sau, Carla phản mà tìm đến Corvin tìm càng cần mẫn , đây cũng là để cho thường cùng Carla một khối Emir cũng có chút ghen tị không dứt. Bất quá đảo cũng không nói gì, ngược lại nàng cũng không biết Corvin thân phận chân thật, mà Carla cũng sẽ không ngu ngốc đến cùng tỷ tỷ mình nói chuyện này.

	Hai người lẫn nhau ăn ý ngược lại để Emir yên tâm rất nhiều, nàng mặc dù là cái muội khống, nhưng cũng không phải không có tình người, không để cho Carla cùng Kamen Rider tiếp xúc qua phần nhiều là sợ người ta đem muội muội mình mang trong rãnh . Về phần Corvin, ha ha, Emir bày tỏ tự mình một người có thể đánh hắn mười, ở không biết Corvin thân phận chân thật dưới tình huống.

	National thị bên này vẫn vậy trải qua bình tĩnh thường ngày, không có gợn sóng quá lớn, mà bên kia, ở Liên minh Công lý cùng Quang Minh Hội với nhau ở lẫn nhau ra chiêu lẫn nhau đỗi thời điểm, đại biểu chính phủ A.R.G.U.S. Cũng bắt đầu động tác của mình, Biệt đội cảm tử thành viên cũng bắt đầu từng cái một triệu tập lại.

	Phía đông thời gian tám giờ sáng, ở vào Thái Bình Dương gần tới châu Á Trung Quốc vùng biển một cái đảo nhỏ. Đây là ngồi diện tích không tới 300 cây số vuông đảo nhỏ, đến gần á nhiệt đới cho hòn đảo nhỏ này cung cấp đủ lượng mưa, để cho hòn đảo nhỏ này ở màu xanh lá phương diện không thua với một ít quang cảnh đảo. Nhưng bởi vì chung quanh giăng đầy các loại dòng nước ngầm còn có đá ngầm duyên cớ, toà đảo này cũng không có bị khai phát, mà bởi vì một cái không biết tên nguyên nhân, hòn đảo nhỏ này cũng bị thừa bao xuống, cứ như vậy đặt ở chỗ đó.

	Đã từng có chút không sợ chết ngư dân thử đổ bộ, nhưng lại cũng tin tức hoàn toàn không có, mà địa phương chính phủ cũng không có ở trên đây tiến hành dò xét, lâu ngày, hòn đảo nhỏ này cũng bị địa phương ngư dân xưng là: Luyện ngục.

	Mà lúc này ở vào luyện ngục đảo hướng đông nam, một tòa độ cao so với mặt biển ngọn núi cao nhất đứng ở đó, nhận lấy sóng biển cọ rửa. Mà trên ngọn núi này, một đám súng đạn sẵn sàng, đem mình cái bọc nghiêm nghiêm thật thật binh lính cũng đang núi cửa động canh giữ, từ cái sơn động này đi vào, ngươi sẽ phát hiện chỗ ngồi này luyện ngục đảo không hề giống bên ngoài tin đồn như vậy không thấy bóng người. Ngược lại, từ sơn động nội bộ đến xem, khắp nơi đều là hiện đại hóa thiết thi, ánh đèn sáng ngời, lạnh băng kim loại, còn có nhốt ở trong phòng giam người.

	Toàn bộ hang núi bị người gượng gạo, dựa vào cái này hiểm yếu địa hình làm thành một khu nhà ngục giam, mà ở Star City đại loạn trong bị Corvin đánh mù một con mắt Slade cũng bị giam giữ ở chỗ này. Lạnh băng trong phòng giam, Slade tay chân đều bị đặc thù kim loại chế tạo xiềng xích còng, liên tiếp vách tường, trừ đủ na di không gian ngoài căn bản là không có cách bước ra nửa bước, mà ở tù ngoài phòng, mười lăm tên cầm cỡ nòng lớn súng trường binh lính cũng ở đây kia 24 giờ luân phiên canh chừng Slade.

	Đủ khoảng cách an toàn, hùng mạnh lực sát thương vũ khí, đủ ở Slade làm ra động tác trước đem hắn tại chỗ đánh gục, cho dù hắn có Mirakuru cường hóa cũng không làm nên chuyện gì. Hoàn cảnh như vậy hạ, trừ phi có ngoại lực nhân tố tham gia, bằng không, Slade cả đời này đều sẽ phải ở chỗ này vượt qua. Nhưng cho dù là như vậy, Slade cũng không có bất kỳ tuyệt vọng, vẫn ở chỗ cũ giám thị hạ dùng cơm, xem báo.

	Đúng vậy, cho dù làm ra muốn hủy diệt Star City chuyện như vậy, Slade vẫn vậy được hưởng một kẻ tù phạm nên có quyền lợi, có thể lấy được tin tức bên ngoài. Hơn nữa Slade hiểu, bản thân đến bây giờ còn sống liền ý vị có người không muốn để cho hắn chết, hắn là một kẻ lính đánh thuê, hay là thế giới đỉnh cấp lính đánh thuê, ở trên tay hắn hoàn thành công việc bẩn thỉu đếm không hết, một mực ở thế giới mặt tối sống động hắn tự nhiên hiểu, chỉ cần trên tay mình công phu không bỏ sót, tự nhiên có đi ra một ngày, mà hắn có loại cảm giác, ngày này, rất nhanh.

	"Slade · Wilson, đứng lên, có ngươi thăm viếng điện thoại!" Ngục tốt thanh âm thô bạo ở trong phòng giam vọng về, đang xem báo Slade yên lặng buông xuống tờ báo trong tay, mặc cho từ đỉnh đầu hạ xuống đặc thù hợp kim gông xiềng đem tay chân của mình còng lại, lại do một mực cùng mình giữ vững một tương đối an toàn khoảng cách ngục tốt áp tải bản thân, đến thuộc về hắn thăm viếng khu, một màu đen vệ tinh điện thoại liền lẻ loi trơ trọi đặt ở chỗ đó.

	Ba! Ngục tốt đem Slade giải đến thăm viếng khu sau liền lui ra ngoài, nặng nề hợp kim cổng đóng cửa, đem thăm viếng khu biến thành một không gian bịt kín, trừ để ở trên bàn bộ kia vệ tinh điện thoại ngoài, cái gì cũng không có, thậm chí ngay cả trên người gông xiềng cũng không có giải trừ. Một trận tiếng leng keng vang lên, khảo trên người mình từ đặc thù hợp kim chế thành gông xiềng cũng ở đây máy vi tính thao túng tầng dưới tầng bóc ra, không có khảo ở trên người tầng này gông xiềng trói buộc, Slade nhất thời cảm giác nhẹ nhõm rất nhiều.

	Nhưng hắn cũng không có vì vậy cảm thấy vui sướng, ngược lại, hắn đánh lên mười hai phần tinh thần nhìn xung quanh bốn phía, loại này vô thanh vô tức đem mình giải đến một không gian bịt kín bên trong, cũng giải trừ rơi trên người mình gông xiềng, nhìn thế nào cũng không là tới nhận thăm viếng, ngược lại, hắn càng cảm giác hơn là đem hắn kéo tới làm một thí nghiệm, một làm không chừng thì sẽ chết thí nghiệm.

	Quả nhiên, không kịp chờ bản thân trầm tĩnh lại đâu, không gian bịt kín bên trong liền xuất hiện một hàng họng súng đen ngòm, hướng Slade vị trí hiện thời khai hỏa. Mirakuru cường hóa thân thể để cho hắn có thể trước tiên né tránh cái này sóng đột nhiên tập kích, đạn uy lực đánh ở trên sàn nhà, cứ là đem mặt đất đánh ra một lớn chừng miệng chén phá động, uy lực như vậy, Slade cũng không muốn nếm thử thân thể của mình kháng không gánh vác được. Mà những thứ này họng súng phân bố cũng là lấy 360° toàn phương vị bao trùm, vô luận Slade như thế nào tránh né, cũng sẽ có bị đánh trúng thời điểm, mà tránh khỏi bản thân bị đánh trúng biện pháp tốt nhất chính là, trước đem những này họng súng phá hủy!

	Nghĩ tới đây, Slade liền đem sự chú ý liếc về mới vừa rồi từ trên người chính mình tróc ra đặc thù hợp kim chế tạo gông xiềng, những thứ này gông xiềng ở chế tạo thời điểm chính là đặc biệt làm lực lượng hình siêu năng tội phạm chuẩn bị, không dễ biến hình, chịu đòn kích chính là loại này kim loại đặc điểm lớn nhất. Trước là hắn gông xiềng, bây giờ, thời là vũ khí của hắn!

	Một đơn giản lật người, Slade tránh né mấy bắn hướng mình đạn, nhặt lên rơi trên mặt đất gông xiềng, đem biến thành trong tay mình tấm thuẫn, hùng mạnh thể chất để cho hắn không cần lo lắng những thứ này cỡ nòng lớn đạn bắn vào gông xiềng trên người tạo thành trùng kích lực. Dùng xiềng xích cùng trong tay gông xiềng nối liền nhau, làm thành cái đơn giản Lưu Tinh Chùy, na di đến một khoảng cách về sau, dễ dàng đem văng ra ngoài, đặc thù hợp kim chế tạo gông xiềng ở Deathstroke lực lượng thêm được viền dưới đạn bay tới đạn đạo đem phía trước đạn một đường văng ra.

	Nặng nề gông xiềng trực tiếp đem lộ ra nòng súng đập lệch nghiêng, sau đó cuốn lấy, sau đó Slade chỉ là dùng sức lôi kéo, cố định ở bức tường nội bộ nòng súng đang ở hắn lực lượng dưới tác dụng cứ là cho kéo ra ngoài, quăng về phía bên kia. Hùng mạnh lực lượng thêm được đụng vào một chỗ khác tự động nhắm ngay trên họng súng, trong nháy mắt liền đem nó biến thành một đoàn sắt vụn.

	Vẻn vẹn chỉ là mấy cái trong nháy mắt, Slade liền lợi dùng trong tay có công cụ phá hủy hai nơi muốn bản thân mệnh cơ quan, theo hai cái súng tự động miệng phá hư, hết thảy cũng biến thành đơn giản, chỉ dùng không đầy ba phút thời gian, Slade liền đem vốn nên là một cái tử cục cơ quan toàn bộ phá hư không còn một mống.

	"Reng reng reng!" Không kịp chờ Slade lấy hơi, một mực đặt ở chỗ đó không có động tĩnh vệ tinh điện thoại liền vang , Slade không chút nghi ngờ, trực tiếp đi tới cầm điện thoại lên, chờ đợi điện thoại một đầu khác thanh âm. Chẳng qua là một đầu khác chủ nhân của thanh âm để cho hắn có chút ngoài ý muốn, ở thanh âm truyền tới thời điểm.

	"Hello, ta nghe nói một con mắt bị người đánh rớt, ta thân ái lão ca ~" tiện hề hề thanh âm mang theo nhìn có chút hả hê giọng điệu từ điện thoại một đầu khác truyền tới. Mà Deathstroke cũng giống là bị đâm chọt chỗ đau vậy, cắn răng, gằn từng chữ nói ra cái này cái chủ nhân của thanh âm.

	"Đã lâu không gặp, Wade · fuck· Wilson!" Đúng vậy, Slade đang nghe điện thoại một đầu khác thanh âm trong nháy mắt, liền đã nghe đi ra là ai, một để cho mình căm ghét đến mức tận cùng gia hỏa, biểu đệ của hắn, Wade · Wilson, một vĩnh viễn sẽ không dừng hạ miệng vậy lao.

	"A, ta thân ái lão ca, ngươi hay là như vậy thích cho ta đổi tên lót, như thế nào a, đứng ở trong lao cảm giác, ta còn sợ ngươi ngồi xổm lâu trên tay công phu kém cỏi đâu, bây giờ nhìn lại không có bất cứ vấn đề gì hey. Như đã nói qua chúng ta hai thật sự là người cùng cảnh ngộ, con mắt của ngươi bị đánh mù , ta lại từ ai thấy cũng thích Wade Wilson biến thành một viên thối rữa quả bơ, thật cảm giác vận mệnh của chúng ta là giống nhau." Điện thoại một đầu khác lải nhà lải nhải lời nói để cho Slade nổi gân xanh, hắn coi như là hiểu cái này chán ghét cục là ai thiết kế .

	Cũng chỉ có Wade cái này người bị bệnh thần kinh mới có thể đặc biệt làm loại vật này tới khảo nghiệm chính mình.

	"Có thể hay không cho ta đem miệng của ngươi nhắm lại! Đáng chết Wade, ngươi đánh cho ta cái này thông điện thoại rốt cuộc muốn nói cái gì!" Slade không kiên nhẫn cắt đứt Wade không đứng ở kia lải nhà lải nhải, trực tiếp hét lớn.

	"Đừng lão như vậy nóng nảy nha, anh trai yêu quý của ta, ta chẳng qua là muốn nói cho ngươi một tin tức tốt, ngươi cá nhân điện ảnh là không có cửa , bất quá ngươi khung thời gian sắp xếp rất vẹn toàn a, liền giống bây giờ, ngươi đem chiêu mộ tiến một đội ngũ ~" một trận Vân Sơn trong sương mù tin tức, Slade cũng bắt được trọng điểm, bản thân nếu bị thả ra.

	"Ngươi cho ta đem lời nói rõ ràng ra điểm! Wade!"

	"Kia thì không được, nói trước nội dung không phải phong cách của ta, hơn nữa ta còn muốn đuổi ta bộ thứ hai điện ảnh đâu, so, có cơ hội trò chuyện tiếp a, Wilson ~ "

	Điện thoại cắt đứt, chỉ còn dư lại một trận âm thanh bận, mà vốn nên bị Slade phá hư họng súng cơ quan nơi đó, cũng phun ra nồng nặc sương mù đi ra, bao phủ mảnh không gian này. Chẳng qua là hô hít một hơi, Slade cũng cảm giác được choáng váng đầu hoa mắt , kết hợp với trước Wade cho điện thoại của mình, Slade như thế nào đoán không được đây chính là sau đó phải phát sinh ở bên cạnh mình chuyện.

	Bất quá cái này đối với hắn mà nói không thể tốt hơn nữa , chỉ cần có thể sống, có thể đi ra ngoài, hắn rất nhiều biện pháp thoát đi trói buộc, mà một khi chạy ra ngoài, hắn thì có đủ thời gian đi hoàn thành hắn báo thù, đặc biệt là hắn viên này đến bây giờ còn mơ hồ đau mắt phải. Nghĩ tới đây, đối mặt cái này nồng nặc không thấy rõ sương mù, Slade cũng không còn ngừng thở, mặc cho những thứ này đem bản thân bao phủ lại, cho đến bản thân mất đi ý thức.

	Ở té xỉu trước, đầu duy nhất một lóe lên ý niệm chính là: Chờ ta, Kamen Rider, chúng ta sẽ gặp mặt lại , rất nhanh.
Kết chương.