Chương 1228 : Hỗn loạn tinh vực.
Tô Bình điều ra Tử Thanh Cổ Mãng tư liệu. 

Thuộc tính: rắn hệ thú cưng

Đẳng cấp: Phong Thần cảnh sơ kỳ

Chiến lực:99999

Tư chất: hạng nhất thượng

Huyết mạch tiềm lực: Phong Thần cảnh

Năng lực thiên phú: thôn thiên cắn, bàn thế quấn......

Phong Thần vết tích: thôn thiên thần ấn

Quy tắc: Thời Không đạo viên mãn...... Hủy Diệt đạo viên mãn...... Hỗn độn đạo viên mãn...... Nham đạo viên mãn......

Đạo văn: không（82%） viêm（93%） nham（47%） kim（28%）

......

" Chiến lực cực hạn? " 

Nhìn thấy phần này ước định, Tô Bình có chút sửng sốt, trong lòng âm thầm chửi bậy, hệ thống chiến lực đạt tới cực hạn sau, tại9 đằng sau thường thường là vô số số lẻ. 

Lúc trước hắn kẹt tại chiến lực9.9 ấn tượng, ký ức vẫn còn mới mẻ. 

Bất quá, chiến lực như vậy tăng cường vậy tại Tô Bình đoán trước ở trong, dù sao tại Phong Thần trước Tử Thanh Cổ Mãng chiến lực chính là8 hơn vạn, bây giờ nhảy lên Phong Thần, đạt tới cực hạn vậy rất bình thường. 

Có Tô Bình truyền thụ thất trọng tiểu thế giới, tăng thêm Tử Thanh Cổ Mãng bản thân đi theo Tô Bình bốn phía chinh chiến đạt được rèn luyện, thêm cái gì hấp thu các loại cực phẩm yêu thú bảo huyết cùng thiên tài địa bảo, nó thân thể độ cứng cỏi vượt quá tưởng tượng, bây giờ Phong Thần sau, thân thể thuế biến, chắc chắn đạt tới càng khủng bố hơn cảnh giới. 

Tô Bình đoán chừng, các loại Tiểu Khô Lâu bọn hắn Phong Thần sau, chiến lực sẽ cái tăng không giảm. 

" Lúc trước chiến lực tại Tinh Chủ cảnh, đủ để sắp xếp chư thiên vạn tộc bên trong Xà Tộc thứ nhất, bây giờ Phong Thần sau tư chất hạ xuống hạng nhất thượng, tiến thêm một bước, liền có thể tiến vào bảng danh sách.. " 

" Nói cách khác, tại từ xưa tới nay Xà Tộc Phong Thần cảnh ở trong, vẫn như cũ không thể xâm nhập bảng danh sách. " 

" Bất quá, bảng danh sách cũng liền một ngàn cái tiêu chuẩn, trước sau chênh lệch cũng không lớn, tựa như1 cùng2 ở giữa, có thể chia nhỏ rất nhiều số lẻ, các loại tu vi củng cố sau, hẳn là có thể lại lần nữa xâm nhập bảng danh sách ở trong, dù sao lấy thất trọng tiểu thế giới Phong Thần, từ xưa đến nay cũng coi như ít có, chỉ là vẫn khuyết thiếu lịch luyện cùng lắng đọng......" 

Đối với Tử Thanh Cổ Mãng biểu hiện, Tô Bình vẫn có chút hài lòng. 

Bây giờ nó là hạng nhất thượng tư chất, thậm chí là tiếp cận bảng danh sách tư chất, đối với cửa hàng6 cấp điều kiện yêu cầu tới nói, dư xài. 

Kia Hắc Hoàng Xích Vũ Phượng tư chất là trung đẳng, mặc dù cùng nó chiến lực chỉ kém hơn hai vạn, nhưng trên thực tế chiến đấu, Tử Thanh Cổ Mãng hẳn là có thể đem nhẹ nhõm miểu sát. 

Trung cấp cùng hạng nhất tư chất kém cách quá lớn. 

Mấu chốt nhất là, Hắc Hoàng Xích Vũ Phượng đã sớm bước vào Phong Thần cảnh, đã có đầy đủ tuế nguyệt lắng đọng. 

Mà Tử Thanh Cổ Mãng vừa độ kiếp kết thúc, vẫn không có thể thích ứng lực lượng mới, các loại hoàn toàn hấp thu tiêu hóa, chắc chắn chiến lực lại lần nữa tăng lên! 

Hậu tích bạc phát! 

Tại Tử Thanh Cổ Mãng trên thân, Tô Bình cũng nhìn thấy chính mình lúc trước chịu khổ ngưng luyện bát trọng tiểu thế giới chỗ tốt, nỗ lực có hồi báo, là kiện đáng giá vui mừng sự tình. 

Dù sao trên đời này cũng không phải là tất cả nỗ lực, đều có thể đạt được hồi báo, có lẽ đạt được chính là càng sâu tổn thương. 

" Phong Thần cực hạn chiến lực, thất trọng tiểu thế giới, tự sáng tạo thôn thiên quy tắc, trải qua lôi kiếp tẩy lễ, đạt được Phong Thần gia trì......" Tô Bình nhìn thấy Tử Thanh Cổ Mãng trên trán, một đường màu vàng thần ấn chậm rãi ngưng luyện mà ra. 

Lúc trước bị Tử Thanh Cổ Mãng cuối cùng nuốt mất một ngụm lôi kiếp, tại nó thể nội dung luyện đã xuất thần ấn, hết thảy quy tắc cùng sức mạnh thông qua thần ấn thôi động, uy năng bạo tăng, sức mạnh cũng là hoàn toàn khác biệt đẳng cấp, tựa như kim nhọn cùng cát mềm, mà Tinh Chủ cảnh sức mạnh tại Phong Thần sức mạnh trước mặt, liền cát mềm. 

Bất quá, đây chỉ là tương đối bình thường Tinh Chủ cảnh mà nói. 

Giống Tô Bình mặc dù cũng là Tinh Chủ cảnh, nhưng bản thân sức mạnh trải qua lần lượt rèn luyện, lại thêm bát trọng tiểu thế giới ngưng luyện cùng nén, sớm đã từ cát mềm biến thành cứng rắn phiến đá, nhất là tăng thêm đệ bát trọng tiểu thế giới ngưng luyện cùng tăng cường, sức mạnh của hắn chất lượng đã vượt qua bình thường Phong Thần sức mạnh! 

Đây cũng là Tô Bình có thể nhẹ nhõm đánh giết Phong Thần cảnh nguyên nhân một trong. 

" Ngao ngao! " 

Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú bọn hắn hưng phấn địa chạy đến Tử Thanh Cổ Mãng bên người, còn quấn nó vừa đi vừa về xem, đối với bọn họ ở trong cái thứ nhất đột phá Phong Thần tồn tại, rất là tò mò cùng hưng phấn. 

" Mạnh mẽ thật nhiều a! " Tiểu Bạch sợ hãi than nói. 

Một đầu đỏ đậm tóc tiểu nam hài biểu lộ tương đối kiên nghị, gật đầu nói: " Không sai, chúng ta bây giờ chưa chắc là đối thủ của hắn, bất quá, chờ chúng ta tương lai Phong Thần lời nói, hẳn là có thể vượt qua hắn. " 

Nghe vậy, Tử Thanh Cổ Mãng trừng mắt liếc hắn một cái, nói " Chúc Long ngươi nghĩ bị đánh a? " 

Tóc đỏ tiểu nam hài lạnh nhạt nói: " Khuyên ngươi khác phách lối, bằng không đợi chúng ta tương lai sau khi đột phá, ai đánh ai còn không nhất định. " 

Tử Thanh Cổ Mãng sao có thể chịu đựng khí này, lúc này một ngụm đem Luyện Ngục Chúc Long Thú nuốt vào. 

Luyện Ngục Chúc Long Thú hơi biến sắc mặt, hiển lộ ra nguyên hình, muốn tránh thoát, nhưng Phong Thần sau thôn thiên chi đạo trải qua những quy tắc khác tăng cường, uy năng cực mạnh, đem Luyện Ngục Chúc Long Thú vây ở nó thể nội, không cách nào tránh thoát. 

Tử Thanh Cổ Mãng vặn vẹo thân thể, lộ ra vẻ mặt nhẹ nhõm: " Cho ta thật tốt nhận lầm, ta liền thả ngươi ra, nếu không liền đợi đến trở thành ta phân và nước tiểu đi! " 

Nghe được phân và nước tiểu hai chữ, tóc đỏ tiểu nam hài mặt đều tái rồi, nếu thật sự là như thế, cho dù hắn sống lại, vậy không mặt mũi thấy người. 

" Hì hì......" 

Hỗn Độn tiểu thú ở một bên nhếch miệng cười to, tựa hồ cảm thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú nếu là biến thành thịch thịch, khẳng định phi thường chơi vui. 

Nhị Cẩu cũng là một mặt cười trên nỗi đau của người khác bộ dáng, tiểu Bạch cảm thán một tiếng, nói " Cùng là Long thú, Chúc Long, ta nếu mà là ngươi, nói cái gì đều muốn lao ra. " 

Luyện Ngục Chúc Long Thú phát ra gầm thét, đang ra sức tránh thoát, nhưng chung quanh như vực sâu giống như, sức mạnh của hắn bị thôn phệ đến vô thanh vô tức. 

Tô Bình nhìn qua bọn hắn đùa giỡn, lắc đầu, không có quản nhiều. 

Cũng không lâu lắm, Luyện Ngục Chúc Long Thú vẫn là chịu thua nhận thua, bị Tử Thanh Cổ Mãng một ngụm cho phun ra, thân thể sớm đã ăn mòn đến lộ ra hài cốt, nhìn qua cực kỳ thê thảm, toàn thân đều dính lấy chất nhầy, bẩn thỉu, tanh hôi vô cùng. 

Bất quá khi hắn sau khi ra ngoài, ngọn lửa càn quét, lập tức đem trên thân chất nhầy quét dọn, thân thể vậy tại ngọn lửa bên trong khôi phục lại, chỉ là biểu lộ có chút tức giận khó bình. 

Tử Thanh Cổ Mãng lắc mình biến hoá, hóa thành một cái tóc màu tím thiếu niên bộ dáng, lúc trước hắn chỉ có bảy tám tuổi, bây giờ lại là mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên nhanh nhẹn, gương mặt có chút âm tà yêu dị, cực kỳ tuấn mỹ. 

" Rắn thúi, ngươi làm sao cùng lão đại một dạng không muốn mặt, biến thành dạng này? " Nhị Cẩu nhịn không được chửi bậy đạo. 

Tử Thanh Cổ Mãng nghiêng liếc hắn một chút, " Ngươi cũng muốn nếm thử tại trong bụng ta hương vị? " 

" Cút, ta nghe được liền buồn nôn. " Nhị Cẩu vội vàng chạy xa xa, nhưng miệng y nguyên rất kiên cường. 

Tử Thanh Cổ Mãng cũng không lý tới hắn, hừ nhẹ nói: " Thiên hạ gương mặt, lão đại chiếm chín, ta đến một, các ngươi những này kẻ thô lỗ về sau cũng đừng học ta. " 

" Cái rắm tinh rắn! " Tiểu Bạch có chút lật lên bạch nhãn. 

" Cần phải trở về. " 

Tô Bình vẫy vẫy tay, đem bọn hắn đều gọi trở về, mục đích tới nơi này vậy hoàn thành, khách hàng thú cưng cũng đã đào tạo tốt, đem bọn hắn thu hồi không gian thú cưng, liền trở về đến trong cửa hàng. 

Trong cửa hàng, sinh ý vẫn như cũ nóng nảy. 

Từ khi Tô Bình lần trước bán ra Hắc Hoàng Xích Vũ Phượng sau, Tô Bình trong tiệm nhân khí càng thêm tăng vọt, mặc dù mỗi ngày tiêu chuẩn vẫn như cũ có hạn, nhưng tiến vào trong cửa hàng khách hàng, tựa hồ so lúc trước càng có tiền hơn. 

Nguyên bản một chút xếp hàng người, lựa chọn đem chính mình xếp hàng tiêu chuẩn chuyển nhượng cho khác kẻ có tiền, Tô Bình muốn quản vậy không quản được, chỉ cần là tự nguyện là được, nếu có người đến trong tiệm kể ra có người chen ngang cùng cưỡng ép chiếm lấy loại hình, Tô Bình ngược lại là sẽ ra mặt giải quyết, chỉ mong đánh nguyện chịu sự tình, hắn thật đúng là không có cách nào quản. 

" Tô tiên sinh, thật là khéo a, ta lại tới. " Xếp hàng bên trong Milalo nhìn thấy Tô Bình, vội vàng ngoắc nói. 

Mặc dù cửa hàng là Tô Bình, nhưng muốn gặp được Tô Bình lại cực kỳ khó được, hắn tới đây mấy lần, Tô Bình đều đang bế quan bên trong, Bích tiên tử đơn giản tiếp đãi một chút, hắn cũng chỉ có thể hậm hực trở về. 

Bởi vì hắn cảm giác được, cửa hàng này bên trong thay Tô Bình trông tiệm, tựa hồ không có một cái dễ trêu...... A không, có một cái, đó chính là cổng vị kia. 

Đường Như Yên. 

Phong Thần cảnh thay Tô Bình trông tiệm, lúc trước vị kia mỹ nữ tóc vàng không thấy, bây giờ lại đổi một vị nếp xưa mỹ nữ, Milalo đối với Tô Bình vậy càng phát ra kiêng kị, thậm chí nội tâm có một loại kính nể cảm giác. 

Bất quá hắn không muốn thừa nhận. 

Dù sao Tô Bình chỉ là một cái Tinh Chủ cảnh, mà hắn đã Phong Thần. 

" Đúng vậy a, thật là đúng dịp. " Tô Bình gật đầu. 

Milalo ho nhẹ một tiếng, hàn huyên nói " Tô tiên sinh gần nhất sinh ý rất không tệ a. " 

Tô Bình nhìn một chút trong tiệm chen chúc xếp hàng khách hàng, gật đầu nói: " Đúng vậy a. " 

" Ngô......" Milalo có chút không biết nên như thế nào hàn huyên, hai chân nghĩ khấu trừ sàn nhà, hắn mặc dù là sống thật lâu lão quái vật, nhưng ngày thường một mình lang thang, tăng thêm ngồi ở vị trí cao, không cần lấy lòng người khác, dẫn đến cùng người kết giao trình độ khá là bình thường, liền hàn huyên đều có chút cứng nhắc. 

" Đến đào tạo thú cưng sao? " Tô Bình tiến vào trong quầy, cùng Bích tiên tử gật đầu. 

Milalo vội vàng nói: " Đúng vậy a, lần trước ông chủ Tô cho ta đào tạo thú cưng, quả thực cùng thoát thai hoán cốt một dạng, ta lần này muốn thử xem chuyên nghiệp đào tạo. " 

" Chuyên nghiệp trước mắt còn không được, chờ thêm đoạn thời gian rồi nói sau. " Tô Bình lắc đầu. 

Milalo có chút thất lạc cùng tiếc nuối, hắn nhìn chung quanh một chút, cho Tô Bình truyền âm nói: " Ông chủ Tô, ngươi trong tiệm này còn có chiến sủng bán a? " 

" Tạm thời không, qua một thời gian ngắn sẽ có. " 

" Kia có lời nói, có thể hay không ngay lập tức cho ta biết? " Milalo vội vàng nói. 

Tô Bình ngẩng đầu nhìn hắn một chút, nói " Đây là không định giờ, muốn chính mình lưu ý, bổn cửa hàng không tiếp thụ hẹn trước. " 

Từ Tô Bình ánh mắt bên trong Milalo ý thức được chính mình mạo phạm, hắn cũng biết chính mình lời này có chút tham lam, Tô Bình lần trước bán Phong Thần sủng chẳng khác nào tặng không, dựa vào cái gì mỗi lần muốn tặng không cho hắn? 

Chỉ là, nghĩ đến chính mình mua được đầu kia thần phượng, hắn liền hận không thể mỗi ngày ở tại Tô Bình cái này, lại có thần sủng bán ra, hắn cảm thấy mình nếu như bỏ lỡ lời nói, sẽ hối hận cả đời. 

" Là ta mạo phạm. " Milalo vội vàng nói xin lỗi. 

Tô Bình lắc đầu, biểu thị không có gì. 

Các loại xếp hàng đến Milalo, hắn lấy ra chính mình hai đầu Phong Thần sủng, giao cho Tô Bình nơi này đào tạo, về phần đầu kia thần phượng, hắn khoảng thời gian này một mực giữ ở bên người, dự định bồi dưỡng tình cảm. 

Mặt khác, đầu này thần phượng hắn thấy đã đạt tới cực phẩm, lại đào tạo vậy không có ý nghĩa gì. 

" Lần trước Lâu Lan lão tổ cho ta kiểm tra đo lường, Hắc Hoàng Xích Vũ Phượng đã miễn cưỡng đạt tới Thiên Quân chiến lực......" Milalo mỗi lần nghĩ đến chỗ này sự tình, trong lòng liền trở nên kích động. 

Thiên Quân cấp chiến sủng, đây là hắn trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, nhưng bây giờ lại chân thực có được, còn cái gì đều không đưa ra, liền muốn lấy không đến một dạng. 

Các loại đóng tiền sau, tại Ma kinh ông lão dẫn đạo dưới, Milalo lưu luyến không rời rời đi Tô Bình cửa hàng. 

Không bao lâu, xếp hàng trong đám người lại lần lượt có mấy vị Phong Thần bên trong lên tiếng, cho Tô Bình chủ động chào hỏi, bắt chuyện kết giao. 

Nhưng bọn hắn hàn huyên kỹ thuật rõ ràng miểu sát Milalo, trong lời nói mịt mờ biểu lộ ra ý tứ, đều là đối với mua chiến sủng cảm thấy hứng thú. 

Tô Bình suy đoán, hẳn là Milalo mua đầu kia thần phượng tin tức tiết lộ ra ngoài, mới hấp dẫn tới này chút gia hỏa, ngày bình thường nhưng không có nhiều như vậy Phong Thần. 

Các loại tiếp đãi đầy về sau, Bích tiên tử đối với Tô Bình nói: " Nghe tiểu Đường nói, gần nhất chúng ta trên con đường này ở thật nhiều Phong Thần cảnh, tựa hồ cũng là xông tiệm chúng ta đến. " 

" A, thật sao. " Tô Bình phản ứng bình thản. 

Bích tiên tử gặp Tô Bình cái này thái độ, vậy không có nói thêm nữa, nàng từng là đi theo Tiên vương người, đối với mình đồng cảnh vậy không có quá để ý. 

Các loại đóng cửa tiệm sau, Tô Bình chuẩn bị tiếp tục đi đào tạo chiến sủng. 

Đúng lúc này, bỗng nhiên đồng hồ của hắn chấn động, truyền đến tin tức. 

Tô Bình cái thiết trí chính mình sư tôn tin tức cố ý nhắc nhở, trừ cái đó ra, có hắn phương thức liên lạc người cũng không nhiều. 

Khởi động đồng hồ, số liệu kết nối bộ não, Tô Bình tiến vào vũ trụ giả định, thuận tin tức mời, tiến vào một chỗ giả lập trong phòng, ở bên trong thấy được sư tôn bóng dáng. 

" Sư tôn? " 

Tô Bình cảm thấy kinh ngạc, trừ phi đại sự, nếu không sư tôn bình thường sẽ không quấy rầy chính mình. 

" Gần nhất đang bế quan a, tình huống như thế nào, tìm tới chính mình Phong Thần đường a? " Thần Tôn quay người, mỉm cười nhìn xem Tô Bình đạo. 

Tô Bình lắc đầu, nói " Tại nửa bế quan đi, Phong Thần đường...... Có chút khó. " 

" Khó? " 

Thần Tôn liền giật mình, hiển nhiên không nghĩ tới từ Tô Bình trong miệng sẽ nghe được dạng này một chữ, trong lòng của hắn bỗng nhiên có bất hảo dự cảm, cau mày nói: " Là không tìm được Phong Thần con đường a? Lấy tư chất của ngươi, hẳn là có chút mặt mày mới là, trăm năm bên trong Phong Thần, đối với những người khác mà nói không thể tưởng tượng nổi, nhưng đối với ngươi mà nói, là có hi vọng sáng tạo kỳ tích. " 

Tô Bình thở dài: " Còn không có tìm tới Phong Thần đường, đệ tử gần nhất vậy đang suy nghĩ, nhưng từ đầu đến cuối không tìm được cảm giác. " 

Thần Tôn trong lòng hơi trầm xuống, nói " Có phải hay không là ngươi nhìn thấy khác đại đạo, quá độ trầm mê? Chỉ có đi ra con đường của mình, mới có thể Phong Thần, bắt buộc, ngươi có thể quên mất ngươi chỗ hướng tới đại đạo. " 

" Ngô......" 

Tô Bình nhất thời rất khó giải thích. 

Nhìn thấy Tô Bình nói không nên lời, Thần Tôn thầm than một tiếng, vạn vạn không nghĩ tới Phong Thần đạo này tử quan, thế mà lại kẹt tại Tô Bình trên đầu. 

Từ xưa đến nay, vô số yêu nghiệt tại Phong Thần trước, triển lộ ra tư chất ngút trời, nhưng cuối cùng đều kẹt tại Phong Thần tử quan bên trên, không Phong Thần, cuối cùng công dã tràng! 

Chỉ là, không nghĩ tới chết như vậy quan, sẽ kẹt tại Tô Bình dạng này từ xưa đến nay khoa trương nhất yêu nghiệt trên thân. 

Cho dù là Tô Bình dạng này yêu nghiệt, cũng không thể đào thoát Phong Thần nan quan! 

" Ngươi lại từ từ cảm ngộ đi, ngươi còn trẻ, có nhiều thời gian. " Thần Tôn nói, hắn vậy không muốn quá sớm có kết luận, dù sao Tô Bình tu hành đến nay, sinh mệnh khí tức còn rất trẻ, bất quá mấy chục năm. 

Mấy trăm năm sau, nếu như Tô Bình còn không có tìm tới phương hướng, hắn cảm thấy mới cần hắn ra mặt đến xâm nhập hiểu rõ, hóa giải Tô Bình đáy lòng một ít sai lầm chấp niệm. 

" Ừ. " 

Tô Bình gật đầu, hỏi: " Vậy sư tôn tìm ta là......" 

" Hỗn loạn tinh vực ngươi đã từng nghe nói chưa? " Thần Tôn thần sắc ngưng lại đạo.
Kết chương.