Chương 375 : Vì ngươi chúc một chúc mới là.
Đỗ gia hai người tại này thẩm phán thanh âm bên trong rốt cục hồi thần lại, không chờ bọn họ cầu tình, Thôi đại nhân phán quyết liền trực tiếp rơi xuống.

	"Đỗ gia ác bộc, tham dự vu cáo bản phủ sinh viên, hỏi tội đày, lại làm chúng hãm hại, tội thêm một bậc, giảo lập tức hành quyết!"

	"Đỗ gia thiếu gia dù ở trong đó vẫn chưa ra quá nhiều lực, nhưng dung túng thuộc hạ người, trước mặt mọi người hãm hại bản phủ sinh viên, trượng 200!"

	"Khác làm thủ phạm chính, tội lại thêm một bậc, trượng 200 sau lưu vong ba ngàn dặm!"

	"Bởi vì hai người không có công danh cùng quân công mang theo, bất đắc dĩ tiền bạc chuộc tội!"

	Thôi đại nhân nói xong, trong tay cầm gỗ lim cái thẻ cũng hợp thời rơi xuống trên mặt đất.

	Một cái giảo lập tức hành quyết, một cái trượng trách 200 lại lưu vong.

	Có khâm sai cùng Cẩm Y vệ ở đây, hành hình người cũng không thể lại thu chỗ tốt của bọn họ thủ hạ lưu tình.

	Bọn hắn là không thể nào sống......

	Hai người nhìn xem này rơi xuống trước mặt gỗ lim cái thẻ, kêu khóc nói ra: "Đại nhân tha mạng!"

	"Chúng ta chỉ là nhất thời bị ma quỷ ám ảnh, còn xin đại nhân giơ cao đánh khẽ!"

	Thôi tri phủ bất vi sở động, quát: "Mang xuống hành hình!"

	Quan sai đi lên, mặt lạnh lấy đem kêu khóc hai người kéo xuống.

	Đỗ thiếu gia cũng không tiếp tục phục ngay từ đầu phong lưu tiêu sái, giống như chó nhà có tang đồng dạng kêu khóc: "Nhà ta có tiền, ta nguyện ý dùng bạc chuộc hình!"

	"Ta có thể ra một vạn lượng chuộc hình!"

	Ra bao nhiêu tiền cũng vô dụng.

	Thiên sứ cùng Cẩm Y vệ ở đây, người của Đỗ gia thậm chí không dám ra tới nhận lãnh hai người bọn họ.

	Hai người bị kéo xuống, rất nhanh liền vang lên hành hình âm thanh.

	Triệu Sách bạc cũng giao, khế ước này dĩ nhiên là về tới trong tay của hắn.

	Thôi tri phủ tự mình để văn thư quan lại đây, ghi chép lập hồ sơ xuống dưới.

	Làm xong những này, Thôi đại nhân lại đối những này được căn dặn đi ngăn chặn Lý hương ước người nói: "Các ngươi đến trễ hương ước làm việc, lẽ ra hình phạt."

	"Nhưng nể tình các ngươi cũng không cảm kích, mỗi người trượng năm lần, răn đe!"

	"Trong nhà có công danh người, có thể nhất quán đồng tiền chuộc hình!"

	Những người khác trong lòng đều gọi đắng cuống quít.

	Bọn hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra, liền được năm đánh gậy.

	Nhưng mà cũng không ai dám kêu oan, đều thành thành thật thật thụ hình.

	Thôi tri phủ phán quyết xong, nói ra: "Hôm nay bản án thẩm tra xử lí hoàn tất, lui đường!"

	Lý hương ước cùng Hà Quan Ngọc đều sát mồ hôi trên trán, mềm chân bị người đỡ xuống dưới.

	Thôi tri phủ từ trên đài đi xuống, Lưu công công cùng Lục thiên hộ đều đứng lên.

	Triệu Sách đối mấy người xoay người chắp tay nói: "Đa tạ chư vị đại nhân vì học sinh lấy lại công đạo."

	Lưu công công vỗ Triệu Sách tay, thân thân nhiệt nhiệt nói: "Nhà ta trên đường liền nghe nói, Triệu nghĩa sĩ ngươi chính là lần này đồng thí tiểu tam nguyên."

	"Triều đình học chính Từ đại nhân càng là yêu quý ngươi, đặc biệt vì ngươi tự mình lấy chữ."

	"Như thế một cái lương đống chi tài, không nói Thôi đại nhân không muốn nhìn xem ngươi bị người vu cáo, nhà ta cùng Cẩm Y vệ cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn."

	Bên cạnh Lục Tùng khẽ gật đầu, cũng không nói nhiều.

	Những này tới tuyên chỉ thái giám, từng cái đều là nhân tinh.

	Đương kim thiên tử nhân hậu, bọn hắn vi biểu thân dân, đối bách tính tự nhiên đều là vẻ mặt ôn hoà.

	Thôi đại nhân cười một tiếng, sau đó tiếp nhận bên cạnh nha sai đưa tới khế ước.

	Trong tay hai phần khế ước, một phần ký tên địa phương màu sắc như thường, một phần khác thì là màu sắc tương đối nhạt nhẽo.

	Nhưng mà vẫn như cũ có thể thấy rõ phía trên ký tên.

	Thôi tri phủ nói ra: "Khế ước này thực sự cổ quái......"

	"Này Đỗ gia bàn giao, là dùng Mặc Ngư nước lừa gạt ngươi."

	"Rõ ràng trong tay bọn họ khế ước ký chương đã biến mất, vì cái gì trong tay ngươi cùng cái kia Lý hương ước trong tay khế ước, mặc dù màu sắc có sâu cạn, nhưng lại vẫn như cũ có thể thấy rõ?"

	Triệu Sách cười nói: "Xác thực, học sinh đoán chừng cũng là vận khí tốt a."

	"Nếu là học sinh cùng Lý hương ước trong tay khế ước đều bị đổi lời nói, đoán chừng hôm nay học sinh tại trên công đường, cũng là hết đường chối cãi."

	Triệu Sách không chút nào đỏ mặt nói.

	Kỳ thật hắn cùng Lý hương ước này hai phần khế ước, đều là hắn làm qua tay chân.

	Tại giao dịch cùng ngày, Triệu Sách ngửi được một đám người trên người nhàn nhạt mùi cá tanh.

	Lại nhìn thấy cái kia mặc dù cất đặt hồi lâu, vẫn có một chút xíu hương vị mực nước, hắn liền đoán được mấu chốt trong đó.

	Mực nước biến thành Mặc Ngư nước, loại này mánh khoé, hắn cũng không phải lần thứ nhất tại trên TV thấy được.

	Nhưng mà cổ nhân gặp phải loại chuyện này, bọn hắn cũng không có cách nào giải quyết.

	Bởi vì Mặc Ngư nước bên trong màu đen hạt tròn là protein, sẽ từ từ oxi hoá.

	Cho nên ba người bọn họ trong tay khế ước ký chương, đều sẽ chậm rãi biến mất.

	Này Đỗ gia chủ tớ mới dám như vậy trắng trợn trước mặt mọi người vu hãm hắn một cái sinh viên, chính là liệu định trong tay hắn không có bất kỳ cái gì vật chứng!

	Nhưng mà ký kết ngày ấy, Triệu Sách để Hứa Phương bưng một chén nước trà tới, cái kia nước trà cũng không phải là phổ thông nước trà, mà là nước tẩy.

	Protein gặp tẩy rửa, sẽ bị phá hư, phân giải thành khác vật chất.

	Mặc dù cuối cùng cũng sẽ biến mất, nhưng mà này biến mất trình độ sẽ giảm bớt rất nhiều.

	Lý hương ước cái kia phần, tại giao dịch cùng ngày, Triệu Sách liền đem nước tẩy bôi ở phía trên.

	Cho nên hôm nay hắn tự nhiên có thể không nhanh không chậm đứng trên công đường, nhìn xem hai người này diễn kịch.

	Bất quá, những này nói những này đại nhân cũng không hiểu, Triệu Sách liền khiêm tốn nói ra: "Ta cùng này Đỗ công tử cũng không bất luận cái gì gặp nhau, hắn lại đánh lấy giao hảo danh nghĩa, lập tức vì ta hàng 100 lượng tiền bạc."

	Triệu Sách thở dài một hơi nói ra: "Quả nhiên thiên hạ sẽ không vô duyên vô cớ rớt đĩa bánh."

	Thôi đại nhân nhớ tới thi phủ ngày ấy, chính mình khảo giáo Triệu Sách lúc, hắn lời nói.

	Hắn mang theo chút hiền từ vỗ vỗ Triệu Sách bả vai nói: "Cha mẹ ngươi song vong, trong nhà cũng không cao đường, dựa vào chính mình một người sờ bơi lội, vẫn như cũ có thể được ra những này cách đối nhân xử thế đạo lý, cũng coi là đáng quý."

	Triệu Sách gượng cười một chút, có chút muốn lau lau mồ hôi.

	Hắn chính là tùy ý cảm thán một câu, nghĩ không ra dẫn tới Tri phủ đại nhân dạng này tán thưởng hắn.

	Thôi tri phủ khen xong, lại nói ra: "Án này đã thẩm kết, Lưu công công cùng Cẩm Y vệ có bản phủ chiêu đãi, cũng không cần ngươi phân tâm."

	"Ngươi hôm nay vừa được triều đình treo biển, cũng quấy rầy tả hữu quê nhà."

	"Vẫn là mau mau trở về, thừa dịp thời gian còn sớm, chuẩn bị cái tiệc rượu đáp tạ các vị hàng xóm láng giềng mới là."

	Triệu Sách trong nhà không có người chủ sự, Thôi tri phủ liền tự giác cho hắn cầm lên cái này tâm.

	Triệu Sách nghe hắn nói như vậy, chân tâm thật ý chắp tay nói ra: "Đa tạ phủ tôn đại nhân."

	Thôi đại nhân khoát khoát tay, Triệu Sách lại cùng Lưu công công cùng Cẩm Y vệ Thiên hộ riêng phần mình từ biệt mới đi.

	Triệu Sách đi ra công đường sau, công đường ngoại trạm tú tài công có người hô: "Đi ra!"

	"Triệu nghĩa sĩ hôm nay được triều đình treo biển, vu cáo ngươi tặc nhân cũng bị trị tội, chúng ta đều là bản phủ sinh viên, lẽ ra vì ngươi chúc một chúc mới là!"

	Người này nói xong, những người khác cũng đều nhiệt tình đáp lại.

	Triệu Sách từ chối không được, đành phải cười nói ra: "Vậy hôm nay liền mời đại giá quang lâm hàn xá náo nhiệt một phen."

	Triệu Sách đi ở phía trước, đằng sau đi theo đội ngũ trùng trùng điệp điệp, tất cả đều là bản phủ sinh viên cùng nho sinh nhóm.

	Đại gia trên đường đi cười cười nói nói, động tĩnh này so ngày đó bọn hắn thi viện qua đi dạo phố huyên náo còn lớn.

	Đi ngang qua người đều nhao nhao đang hỏi thăm xảy ra chuyện gì, liền có sinh viên cho bọn hắn sinh động như thật nói Triệu Sách lĩnh thánh chỉ lúc anh tư.

	Một đoàn người vô cùng náo nhiệt đến nhà mới thời điểm, liền gặp được Triệu Sách trong nhà đã tại quê nhà trợ giúp dưới bày lên bàn tiệc.

	Tô Thải Nhi mang trên mặt cao hứng cười, đang tại trong đó bận bịu tới bận bịu đi.

	"Triệu nghĩa sĩ trở về!"

	Nghe được có người hô về sau, Tô Thải Nhi quay đầu nhìn lại, liền cất bước bước nhanh chạy tới.

	"Phu quân!" Tô Thải Nhi đứng vững tại Triệu Sách trước mặt, tóc mai bởi vì rối ren có chút tản mát, hai mắt mang theo ánh sáng sáng.

	"Các bạn hàng xóm nói muốn chúc hôm nay phu quân được treo biển, giúp đỡ chúng ta bày yến hội."

	"Hiện nay phu quân trở về, chúng ta liền có thể khai tiệc!"
Kết chương.