Chương 800: Hành Tinh cấp tinh thần! (hai hợp một 4000+)

Bại!

Một ngoại tinh thí luyện giả vậy mà liền như thế bại!

Còn lại thí luyện giả bốn phía sắc mặt có chút ngưng trọng, đối với thực lực của Hắc Ám chủng Ma Quân không khỏi càng thêm coi trọng.

"Oa a, làm tốt lắm!"

Ô Cốt cười hì hì kêu lên.

"Hừ!" Tên kia Cự Ma tộc Ma Quân liếc Ô Cốt một cái, hừ nhẹ một tiếng, thân ảnh lần nữa biến mất tại nguyên chỗ.

"Cẩn thận!"

Có thí luyện giả hơi biến sắc mặt, vội vàng quát to.

Tên ngoại tinh thí luyện giả trước đó bị trọng thương sắc mặt đại biến, cơ hồ không chút nghĩ ngợi, lập tức bứt ra nhanh lùi lại.

Nhưng đã tới không kịp.

Sau một khắc, Cự Ma tộc Ma Quân xuất hiện tại trước mặt hắn, côn hình binh khí to lớn ném xuống bóng râm, bao phủ người thí luyện kia.

Người thí luyện kia con ngươi co vào, trong miệng không khỏi phát ra gầm lên giận dữ, thể nội Nguyên Lực bị hắn điều động đến cực hạn, bộc phát ra.

Oanh!

Mà Cự Ma tộc Ma Quân công kích cũng đã rơi xuống.

Ngoại tinh thí luyện giả vội vàng ngăn cản, ngay cả một giây đều chống đỡ không nổi, Nguyên Lực phòng ngự tại dưới công kích của Cự Ma tộc Ma Quân ầm vang sụp đổ.

Sau đó cái kia côn hình binh khí rơi vào trên đầu ngoại tinh thí luyện giả.

Phốc!

Viên đầu hoàn hảo kia ngay lập tức liền giống như là dưa hấu vỡ vụn, đỏ trắng chi vật phun ra bốn phía, chỉ để lại một bộ thi thể không đầu hướng mặt đất ngã xuống mà đi.

Tĩnh!

Bốn phía trong nháy mắt lâm vào một mảnh tĩnh mịch.

Đánh cược vừa mới bắt đầu không lâu, một Hành Tinh cấp cường giả liền như vậy vẫn lạc!

Không ít người hoảng sợ nhìn về phía Cự Ma tộc Ma Quân, bên trong ánh mắt không khỏi lộ ra một chút sợ hãi cùng kiêng kị.

Mà một màn này cũng là thông qua xa xa giám sát khí truyền vào trong chiến cơ các quốc gia Võ Giả, tất cả mọi người rơi vào trầm mặc.

Ngay cả ngoại tinh cường giả cường đại như thế đều không phải là đối thủ của Hắc Ám chủng sao?

Đám người sắc mặt khó coi, cảm xúc lâm vào thung lũng.

. . .

"Nhân tộc thiên kiêu, không gì hơn cái này!"

Tên kia Cự Ma tộc Ma Quân mang theo côn hình binh khí vẫn hướng phía dưới chảy máu, ánh mắt lạnh lùng nhìn ra bốn phía, chậm rãi mở miệng.

"Ngươi!"

Rất nhiều ngoại tinh thí luyện giả phẫn nộ dị thường, lạnh lùng trừng mắt Cự Ma tộc Ma Quân.

August, Katu các ngũ đại thiên kiêu sắc mặt băng lãnh, trong đôi mắt đều là chớp động lên nồng đậm sát ý.

Hắc Ám chủng, đáng chém!

"Các vị, cùng nhau ra tay đi."

August không có bất kỳ cái gì nói nhảm, nhìn quanh một vòng, mở miệng nói ra.

Vừa dứt lời, người liền đã là biến mất tại nguyên chỗ, hướng về kia tên Cự Ma tộc Ma Quân cấp cường giả trùng sát mà đi.

Những nơi đi qua, phảng phất một đạo lưu quang màu vàng óng ánh, hóa thành mũi tên sắc bén.

Cự Ma tộc Ma Quân hai mắt như chuông đồng khẽ híp một cái, khát máu quang mang chớp động, nhếch miệng lộ ra một chút tiếu ý dữ tợn.

Oanh!

Sau một khắc, song phương đụng vào nhau.

Sóng khí cuốn ngược!

Thanh niên tóc vàng August xuất hiện tại trước mặt Cự Ma tộc Ma Quân, một đầu tóc vàng hướng lên trên bầu trời bay múa, toàn thân tắm rửa lấy kim quang, hiển thị rõ thiên kiêu bản sắc.

Hắn không có sử dụng vũ khí, chỉ dựa vào mượn một đôi nắm đấm, ngang nhiên oanh kích Cự Ma tộc Ma Quân.

Bành bành bành!

Cự Ma tộc Ma Quân bị hắn ngạnh sinh sinh đánh lui, khóe miệng tràn ra máu tươi, như là nhục thân nham thạch cứng rắn xuất hiện từng đạo quyền ấn, nhìn thấy mà giật mình.

Rống!

Nó phát ra gầm lên giận dữ, hai mắt sung huyết, không lùi mà tiến tới, vung mạnh côn hình cự binh trong tay, đánh về phía August!

Tất cả những chuyện này đều chỉ phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, lúc đám người lấy lại tinh thần, August cùng Cự Ma tộc Ma Quân đã là giao chiến mấy hiệp.

"Ha ha ha, giết!"

Katu thấy August đi đầu động thủ, lại không khỏi cười lên ha hả, tiếng cười thô cuồng phóng khoáng.

Chỉ thấy chỗ hắn đứng, một đạo huyết quang nồng đậm phóng lên tận trời, ngưng tụ thành một đầu huyết thú dữ tợn.

Rống!

Huyết thú ngẩng lên trời gào thét, sau đó nhập vào Katu trong thân thể tráng kiện.

Oanh!

Trong chốc lát, Katu phảng phất đem tự thân hóa thành nhất đầu huyết thú, cũng không kể không để ý xông vào trong một đám Hắc Ám chủng Ma Quân phía trên.

Lá gan không thể bảo là không lớn!

Bất quá lại rất phù hợp tác phong của hắn, vô địch, không sợ!

"Đến a, bồi gia gia giết thống khoái!"

Katu rống giận, hai tay giơ lên chiến phủ to lớn, bổ ra phủ mang màu đỏ như máu đáng sợ, gần như không khác biệt công kích, nhìn thấy Hắc Ám chủng Ma Quân liền chặt, hiển nhiên một đầu thú điên.

"Làm càn!"

Đầu Dương Đầu ma tộc Ma Quân kia gầm thét một tiếng, hai mắt bộc phát băng lãnh sát ý, đón lấy Katu.

Vũ khí trong tay nó chính là một thanh binh khí cùng loại liêm đao, trước người xẹt qua, lập tức một đạo hắc ám quang mang liền chém ra.

Oanh!

Huyết sắc phủ mang cùng đao mang màu đen chạm vào nhau, ở giữa không trung ngưng trệ ba giây, lập tức cùng nhau tán loạn.

Mà Katu cùng Dương Đầu ma tộc Ma Quân đều là từ sau sóng khí xông ra, cùng đối phương chém giết đến cùng một chỗ.

Một bên khác, ngoại tinh thí luyện giả khác cũng không có do dự, cơ hồ là đồng thời động thủ, riêng phần mình lựa chọn một đầu Hắc Ám chủng Ma Quân, tới giao chiến.

Rầm rầm rầm!

Trong lúc nhất thời, trên bầu trời hình thành một mảnh loạn chiến!

Tiếng nổ vang dội không thôi, chấn thiên động địa, Nguyên Lực quang mang đáng sợ tại bốn phía bộc phát, cường hoành công kích phá hủy bốn phía hết thảy ngọn núi cùng cây cối.

Nơi xa, Lạc Kim Tư cùng một Hắc Ám chủng Ma Quân đại chiến, đụng vào một tòa núi lớn, trực tiếp đem tòa đỉnh núi này đụng nát, chỉ còn lại một nửa.

Phía bên phải, Puklin toàn thân tản mát ra lục sắc quang mang sinh cơ bừng bừng, đang cùng đầu kia Hắc Ám chủng Ma Quân tên là Huyễn Thận giao chiến.

Puklin vẫy tay một cái, Nguyên Lực quang mang màu lục lại ngưng tụ thành từng cây dây leo, phóng tới Huyễn Thận Ma Quân, muốn đem nó trói buộc, nhưng mà Huyễn Thận Ma Quân cực kì quỷ dị, toàn thân bao phủ sương mù, tựa hồ không có bản thể, cái kia dây leo trực tiếp từ trong thân thể nó xuyên qua, thế mà thất bại.

Một bên khác, Bích La cùng Hắc Yểm Ma Quân đối mặt.

Bích La tóc dài màu xanh lá xõa vai, dung mạo tuyệt mỹ, mà Hắc Yểm Ma Quân một đầu tóc quăn màu tím đen, dáng người đầy đặn, dáng dấp đồng dạng là tinh mỹ đến không thể bắt bẻ.

Hai cái tuyệt thế mỹ nữ, giờ phút này lại là ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm đối phương, không chút nào che giấu sát ý trong lòng.

Oanh!

Một đoạn thời khắc, hai người đồng thời biến mất tại nguyên chỗ, sau đó ầm vang đụng nhau.

. . .

Thời điểm mọi người ở đây đều lâm vào tử chiến, Vương Đằng ánh mắt lại là rơi vào chỗ thi thể thí luyện giả mới bị chém giết rơi xuống.

Mấy cái thuộc tính bọt khí quang mang chói mắt đang phiêu phù ở nơi đó.

Thuộc tính bọt khí của Hành Tinh cấp cường giả!

Đồ tốt!

Vương Đằng không có chút gì do dự, liền vội vàng đem nó nhặt.

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực *1800 】

【 Hoàng cảnh tinh thần *120 】

【 Hoàng cảnh ngộ tính *108 】

【 vũ trụ tiếng thông dụng *300 】

【 tuyệt đỉnh Thổ hệ thiên phú *360 】

. . .

"Không tệ, không tệ, lại là một đợt mập." Vương Đằng trong lòng yên lặng nói một tiếng tội lỗi, sau đó không chút khách khí đem những này thuộc tính bọt khí đều hấp thu.

Hắn Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực trong nháy mắt tăng vọt một đoạn.

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 2795/10000 (Hành Tinh cấp tầng một)

Sau đó là Hoàng cảnh tinh thần.

Theo cái này tinh thần thuộc tính dung nhập, Vương Đằng não hải đột nhiên chấn động, trong thức hải dấy lên sóng to gió lớn.

Tinh thần lực của hắn vậy mà tại giờ khắc này đột phá! ! !

Tinh thần thuộc tính của Vương Đằng vốn là đã tiếp cận Hoàng cảnh đỉnh phong, tăng thêm gần nhất nhiều lần nhặt đến Hoàng cảnh tinh thần thuộc tính, tự nhiên tăng lên rất nhanh, thế cho nên trong bất tri bất giác, tinh thần lực của hắn vậy mà tại giờ khắc này đột phá.

Ầm ầm!

Vương Đằng trong thức hải phảng phất lôi minh nổ vang, tinh thần lực kinh khủng tại bên trong thức hải cuốn lên, tựa như hình thành một đạo vòng xoáy kinh người.

Lượng lớn tinh thần lực không ngừng xoay tròn, co vào, hướng trung tâm ngưng tụ. . .

Quá trình này phảng phất đem tinh thần lực tiến hành rèn luyện, để nó phát sinh thuế biến không thể tưởng tượng nổi, từ cảnh giới ban đầu nhảy ra, tiến vào chỗ cấp bậc cao hơn.

Biến hóa trong thức hải nhìn như chậm chạp, kì thực tại ngoại giới bất quá là trôi qua ngắn ngủi mười cái hô hấp.

Mà tinh thần lực vòng xoáy trong thức hải Vương Đằng đã là triệt để co vào thành một cái điểm, chỉ để lại một cái quang điểm như hạt gạo nhỏ bé lại sáng rực.

Sau đó điểm sáng này đột nhiên bộc phát ra quang mang cực kì nồng đậm.

Oanh!

Trong khoảnh khắc, một cỗ tinh thần lực cường hoành vô cùng bộc phát ra, tại trong thức hải Vương Đằng là tùy ý xoay quanh, phảng phất đang tuyên thệ lấy quyền sở hũu mảnh lãnh địa này.

Một viên tinh thần lực hình cầu lơ lửng ở giữa thức hải.

Hành Tinh cấp tinh thần lực, thành rồi!

【 tinh thần 】: 1/10000(Hành Tinh cấp)

Giờ khắc này trong đầu Vương Đằng xuất hiện minh ngộ.

Tinh thần cùng tu vi võ đạo đồng dạng, tại trước Hoàng cảnh đều là lấy Tinh Đồ cấp đến mệnh danh, mà từ sau cấp đó thì là Hành Tinh cấp, Hằng Tinh cấp. . .

Hiện tại tinh thần của Vương Đằng đạt tới Hành Tinh cấp!

Một cái cảnh giới toàn mới, tinh thần cảnh giới so với Hoàng cảnh còn cường đại hơn mấy lần.

Cảnh giới này, Hành Tinh cấp Võ Giả bình thường đều không thể đạt tới , bình thường chỉ có Hằng Tinh cấp Võ Giả mới có cứng nhắc yêu cầu, nhất định phải đạt tới Hành Tinh cấp tinh thần, mới có thể tấn thăng.

Cũng liền nói, bây giờ tinh thần của Vương Đằng đã là tương đương với tinh thần của Hằng Tinh cấp cường giả.

Nếu như chỉ là tinh thần đạt tới Hành Tinh cấp, cũng không có gì, nhiều nhất chính là tại một ít phương diện so với những người khác càng có ưu thế hơn.

Tỉ như tinh thần nhận biết, cùng ý thức cường độ các loại phương diện.

Nhưng Vương Đằng thế nhưng là Thần Niệm sư, hắn có được tinh thần niệm lực.

Tinh thần bao quát tinh thần niệm lực cùng ý thức.

Tinh thần cảnh giới tăng lên, tinh thần niệm lực tự nhiên cũng sẽ theo đó tăng lên.

Tinh thần niệm lực của Hành Tinh cấp, Hành Tinh cấp Võ Giả bình thường căn bản ngăn cản không được.

Vương Đằng cảm giác lúc này nếu như lấy tinh thần niệm lực của Hành Tinh cấp khống chế vũ khí tiến hành công kích, gần như có thể miểu sát Võ Giả Hành Tinh cấp tầng năm trở xuống.

Về phần Võ Giả Hành Tinh cấp tầng năm trở lên, hắn cũng là có thể cùng đọ sức, không rơi vào hạ phong.

Vương Đằng quả thực trong bụng nở hoa, lúc đầu hắn cho rằng lần này cần dựa vào Không Gian chi thể mới có thể đối kháng Hắc Ám chủng, không nghĩ tới lại thêm một đòn sát thủ.

Hắn đang muốn đem ánh mắt từ giao diện thuộc tính thu hồi, ánh mắt đột nhiên đình trệ.

Chỉ thấy 【 bản nguyên linh hồn 】một cột kia thế mà cũng là phát sinh biến hóa, từ 1256 điểm lúc đầu biến thành 5030 điểm hiện tại!

Vương Đằng như có điều suy nghĩ.

Tinh thần, linh hồn!

Hai cái này tựa hồ là một vật, cho nên tinh thần tăng lên, bản nguyên linh hồn cũng theo đó tăng lên sao?

Hắn đột nhiên nhớ lại, trước kia thời điểm bản nguyên linh hồn tăng lên, tinh thần thuộc tính cũng sẽ tăng lên.

Xem ra quả thật là như thế.

Vương Đằng ánh mắt tại cột thứ nhất cùng cột thứ hai của giao diện thuộc tính dừng lại một lát.

Cột thứ nhất là 【 sinh mệnh bản nguyên 】, cột thứ hai là 【 bản nguyên linh hồn 】.

Hai cái này là thứ sinh mệnh thể mật tàng trọng yếu nhất, một cái đại biểu nhục thân, một cái đại biểu linh hồn, lúc này mới cấu thành một cái sinh mạng thể hoàn chỉnh.

Theo tu vi võ đạo cùng cảnh giới tinh thần của Vương Đằng tăng lên, hai loại bản nguyên đều là phát sinh nhảy vọt.

Giờ khắc này, Vương Đằng tựa hồ minh bạch cái gì.

Xem ra cả hai nhất định phải kề vai sát cánh, không thể lệch môn a!

Từ nơi sâu xa, hắn cảm thấy tầm quan trọng của cả hai.

Trong đầu suy nghĩ nhanh chóng lóe qua, Vương Đằng nhìn về phía ba cái thuộc tính khác biến hóa.

Hoàng cảnh ngộ tính tăng lên 108 điểm, để ngộ tính của Vương Đằng đạt tới Hoàng cảnh đỉnh phong, khoảng cách đột phá đã không xa.

Ngộ tính thứ này, hư vô mờ mịt, nhưng là tuyệt đối không thể không có a, không phải vậy chính là cái não tàn.

Về sau Vương Đằng là muốn đi vào vũ trụ, cùng thiên kiêu khác trong vũ trụ tranh phong, phương diện ngộ tính làm sao cũng không thể lạc hậu không được.

Trừ cái đó ra, còn có 【 tuyệt đỉnh Thổ hệ thiên phú 】 cùng 【 vũ trụ tiếng thông dụng 】 hai cái này thuộc tính.

Nói thật, từ khi Băng hệ thiên phú đạt tới Vương cấp về sau, Vương Đằng liền có chút chướng mắt cái tuyệt đỉnh thiên phú này.

Từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó a!

Bất quá muốn đạt tới Vương cấp thiên phú, nhất định phải đem tuyệt đỉnh thiên phú điểm đầy, bằng không cũng chỉ có thể chờ đợi thuộc tính bọt khí Vương cấp thiên phú xuất hiện.

【 vũ trụ tiếng thông dụng 】 ngược lại là rất hữu dụng, đây là ngôn ngữ thường dùng nhất trong vũ trụ, có thể làm cho hắn cùng cái ngoại tinh nhân loại khác giao lưu bình thường.

Theo thuộc tính bọt khí nhặt đến tăng nhiều, Vương Đằng đối với nắm giữ【 vũ trụ tiếng thông dụng 】độ tự nhiên cũng sẽ càng ngày càng cao.

【 vũ trụ tiếng thông dụng 】: 12/1000(tiểu thành)

. . .

Vương Đằng lực chú ý từ trên giao diện thuộc tính thu hồi, nhìn tới chiến trường bốn phía.

"Ta cũng nên hoạt động một chút!"

Hắn nhìn quanh một vòng, ánh mắt cuối cùng khóa chặt tại trong vòng chiến một chỗ tình hình chiến đấu kịch liệt.

Ở nơi đó, vị thiên kiêu Thanh Huyền tinh hệ Bích La đang cùng Hắc Yểm Ma Quân giao chiến.

Vương Đằng phát thệ mình tuyệt đối không phải vì nhìn mỹ nữ, hắn chỉ là muốn cùng người quen biết cũ tính toán nợ cũ mà thôi.

Lúc này, Hắc Yểm Ma Quân đang hóa ra mấy đạo phân thân, đem Bích La bao bọc vây quanh, ròng rã tám cái Hắc Yểm Ma Quân giống nhau như đúc vây quanh Bích La không ngừng chớp động thân hình, để Bích La khó mà nắm bắt, căn bản tìm không được bản thể của nó.

Bích La chau mày, tay cầm một thanh chiến kiếm, vô số đạo kiếm quang từ trên lưỡi kiếm bộc phát, quét ngang bốn phía.

Nhưng mà lại vẫn không cách nào đánh trúng thực thể của Hắc Yểm Ma Quân.

"Đáng chết, Hắc Yểm Ma Quân này làm sao có phân thân chi pháp quỷ dị như thế, hư hư thật thật, nhất định phải nhanh tìm tới bản thể mới được." Bích La mặt không biểu tình, trong lòng hiện lên các loại suy nghĩ.

"Có muốn ta hỗ trợ hay không a!" Đúng lúc này, Vương Đằng thân hình lóe lên, đi tới ngoài vòng chiến hai người, cười híp mắt hỏi.

"Ngươi có thể tìm được bản thể của nó?" Bích La nghe vậy, ánh mắt không khỏi lóe lên.

"Thử một chút chẳng phải sẽ biết." Vương Đằng tùy ý nói.

"Vậy ngươi còn đứng ngây đó làm gì?" Bích La lườm hắn một cái, tức giận nói.

"Nếu không ngươi cầu ta một chút, không phải vậy ta không có lý do giúp ngươi a." Vương Đằng giang tay ra, bất đắc dĩ nói.

". . ." Bích La lập tức cảm giác sọ não từng đợt quất đau.

MMP vì sao lại có loại kỳ hoa này?

Gia hỏa này là cái ngốc hàng đi!

Hắn đến cùng nghĩ như thế nào, tình huống khẩn cấp như vậy, gia hỏa này còn có thời gian rỗi nói đùa.

Đáng ghét, rất muốn đánh chết hắn. . .

"Nhanh lên, đừng nói nhảm." Bích La lông mày dựng thẳng lên, quát lạnh nói.

"Chúng ta không thân chẳng quen, thậm chí các ngươi vẫn là người xâm lấn, ngươi không cầu ta, ta qua không được tâm lý cái khảm kia, thật không có biện pháp giúp ngươi." Vương Đằng bất vi sở động, thanh âm bình tĩnh, nói đạo lý rõ ràng.

". . ."

Bích La rất bất đắc dĩ, mặc dù Vương Đằng nói có vẻ như cũng không sai, nhưng luôn cảm thấy là lạ chỗ nào.

Hắc Yểm Ma Quân nhìn Vương Đằng một chút, đáy lòng vẫn không khỏi có chút bắt đầu thấp thỏm không yên, chẳng lẽ Vương Đằng thật có thể tìm ra chỗ bản thể của nó?

Không được, nhất định phải nhanh giải quyết đối phương, quyết không thể để gia hỏa này xuất thủ trước.

Hắc Yểm Ma Quân nhớ tới hành động của Vương Đằng trước kia, trong lòng có loại dự cảm không lành, lập tức không còn kéo dài, tám cái phân thân cùng nhau xông về phía trước, mỗi một đạo phân thân trong tay đều là bộc phát hắc quang nồng đậm, hình thành hắc ám đao nhận sắc bén, chém về phía Bích La.
Kết chương.