Chương 38:: Đen tù gào thét
 
 	"Ngươi cái kia ánh mắt gì, vận may của ta có lúc rất tốt."
 
 	Tô Hiểu không phải đang nổ, vận may của hắn lúc tốt lúc kém, vận khí đến rồi ngăn cũng không ngăn nổi, cường hóa +12 Trảm Long Thiểm, cùng cường hóa +10 giới đoạn tuyến, đã chứng thực điểm ấy.
 
 	"Thứ cấp nhân vật chính hòm báu, có thể khai ra cái gì liền xem vận khí rồi."
 
 	Tô Hiểu mở ra Accelerator rơi xuống hòm báu.
 
 	( ngươi mở ra hòm báu (màu vàng). )
 
 	( ngươi thu được 17000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được Mệnh Vận Trở Đoạn (màu vàng đạo cụ). )
 
 	. . .
 
 	"Không, không còn?"
 
 	Tô Hiểu nhìn trong tay một viên pha lê cầu, hắn mở ra một viên màu vàng hòm báu, lại chỉ mở ra một viên đạn châu? !
 
 	Kiểm tra này 'Đạn châu' thuộc tính sau, Tô Hiểu biết là xảy ra chuyện gì, vận may của hắn không tính kém.
 
 	( Vận Thế Trở Đoạn )
 
 	Nơi sản xuất: Toaru Majutsu no Index
 
 	Phẩm chất: Màu vàng
 
 	Loại hình: Một lần đạo cụ
 
 	Hiệu quả: Sử dụng sau, nhưng đối với chỉ định mục tiêu tiến hành sáu lần cưỡng chế phán định, chia ra làm, sức mạnh thuộc tính phán định, nhanh nhẹn thuộc tính phán định, thể lực thuộc tính phán định, trí lực thuộc tính phán định, mị lực thuộc tính phán định, may mắn thuộc tính phán định, như mục tiêu bất kì một lần phán định chưa thông qua, mục tiêu vận thế đem gặp phải chặn, may mắn thuộc tính -10, hiệu quả kéo dài 15 phút.
 
 	Cho điểm: 342 điểm (màu vàng đạo cụ / tài liệu cho điểm là 310~400 điểm)
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Bị vận thế vứt bỏ đem mất đi tất cả, đối với mất đi vận thế người, coi như là một giây, đều khác nào một cái thế kỷ vậy dài lâu.
 
 	Giá cả: 147000 điểm Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
 
 	Tuy nói không theo màu vàng trong hòm báu mở ra trang bị hoặc năng lực một loại, nhưng mở ra cái này màu vàng phẩm chất đạo cụ, chỉ có thể dùng khủng bố để hình dung.
 
 	Một khi kẻ địch chưa thông qua phán định, may mắn thuộc tính sẽ tới lúc -10 điểm, kéo dài 15 phút, loại kia tình cảnh, có thể nói tăng cường bản Final Destination, lại phối hợp Tô Hiểu đánh giết, bất tử mới là lạ.
 
 	Đem ( Vận Thế Trở Đoạn ) trân trọng thu hồi, Tô Hiểu kích hoạt rồi 'Vận Mệnh Luân Bàn' lấy ra cơ hội.
 
 	( Vận Mệnh Luân Bàn sinh thành bên trong. . . )
 
 	( sinh thành xong xuôi, Liệp sát giả cần ở trong vòng 5 phút lấy ra Vận Mệnh Luân Bàn, thời hạn qua đi, Vận Mệnh Luân Bàn sắp biến mất. )
 
 	. . .
 
 	Một mặt đường kính bảy, tám mét to nhỏ to lớn luân bàn xuất hiện tại Tô Hiểu trước người, luân bàn trên bị phân ra số chi không rõ tiểu cách, tiểu cách bên trong vật phẩm đa dạng.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt thấy được những kia tiểu cách, nhìn thấy phía trên đánh dấu vật phẩm sau, nhịp tim đập của hắn không khỏi gia tốc.
 
 	( Magu Magu no Mi )
 
 	( Ōtsutsuki huyết thống (98% độ tinh khiết) )
 
 	( Busoshoku Haki (hoàn chỉnh) )
 
 	(One·for·All(cá tính huyết thống truyền thừa) )
 
 	( cao cấp vị Ghoul huyết thống (chín lần cải tạo, máu Ghoul, SSS+) )
 
 	( bít tất (Cotton 100%) )
 
 	. . .
 
 	Vận Mệnh Luân Bàn trên thứ tốt rất nhiều, có vài thứ một khi thu được, liền có thể làm cho Tô Hiểu thực lực tăng lên gấp bội, nhưng hắn luôn cảm giác trong đó trà trộn vào cái gì vật kỳ quái.
 
 	Không sai, chính là phía dưới cùng ( bít tất (Cotton 100%) ), điều này làm cho Tô Hiểu có loại linh cảm không lành, ( bít tất (Cotton 100%) ) có lẽ mới là hắn 'Thuộc về' .
 
 	"Bắt đầu lấy ra."
 
 	Tô Hiểu theo thói quen châm một điếu thuốc, Vận Mệnh Luân Bàn chậm rãi chuyển động, phía trên vật phẩm quá nhiều, chuyển lên sau khiến người ta hoa cả mắt.
 
 	Vận Mệnh Luân Bàn càng chuyển càng nhanh, ngay ở Tô Hiểu chờ Vận Mệnh Luân Bàn chậm lại lúc, Vận Mệnh Luân Bàn đột nhiên gấp ngừng, này gấp ngừng kém chút lấp lánh một bên Bố Bố Uông lão eo.
 
 	( ngươi thu được vĩnh hằng bình thủy tinh (màu vàng nhạt) )
 
 	( vĩnh hằng bình thủy tinh )
 
 	Nơi sản xuất: Luân Hồi Nhạc Viên
 
 	Phẩm chất: Màu vàng nhạt
 
 	Loại hình: Đặc thù trang bị
 
 	Dung lượng: 3/3
 
 	Trang bị nhu cầu: Không
 
 	Trang bị hiệu quả: Trong bình thủy tinh chứa đầy Vĩnh Hằng tuyền nước suối, có thể phân ba lần dùng để uống, mỗi lần dùng để uống có thể khôi phục 450 điểm sinh mệnh giá trị cùng 300 điểm pháp lực trị, nhanh chóng chữa trị nội tạng thương thế.
 
 	Nhắc nhở: Trong bình thủy tinh Vĩnh Hằng tuyền nước có thể tự động bổ sung, mỗi cái tự nhiên ngày bổ sung 5% dung lượng, như ở ướt át hoàn cảnh, mỗi cái tự nhiên ngày bổ sung 10% dung lượng.
 
 	Cho điểm: 310 điểm (màu vàng nhạt trang bị cho điểm là 260~310 điểm)
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Xin yêu quý cái này bình thủy tinh, nếu như ngày nào đó ngươi may mắn tìm tới Vĩnh Hằng tuyền, cũng đem nó ngâm ở bên trong, ngươi đem được không tưởng tượng nổi thu hoạch.
 
 	Giá cả: 99000 điểm Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu thưởng thức trong tay mười mấy centimet cao bình thủy tinh, đây tuyệt đối là đồ tốt, có thể mức độ lớn giảm thiểu hắn Nhạc Viên tệ chi ra, hắn từng tính toán quá tự thân sinh mệnh giá trị số lượng, điểm sự sống của hắn ở 2100 điểm ~2300 điểm ở giữa, trong đó có thể lực thuộc tính diễn sinh ra sinh mệnh giá trị, cũng có Linh Ảnh Thể Chất bổ trợ, còn có cái khác cường hóa dược tề tăng lên.
 
 	Chỉ cần uống một hớp vĩnh hằng bình thủy tinh, đại khái có thể khôi phục một phần tư sinh mệnh giá trị, hơn nữa còn có thể khôi phục 300 điểm pháp lực trị, cùng kẻ địch lúc chiến đấu uống một hớp vật này, là không sai tiếp tế.
 
 	( vĩnh hằng bình thủy tinh ) mạnh nhất một điểm là nó không tiêu hao tài nguyên, ở hơi nước trọng địa phương, mười ngày liền có thể khôi phục đầy, đến lúc đó lại có thể sử dụng ba lần, quả thực là động cơ vĩnh cửu.
 
 	Nguyên bản Tô Hiểu đã trang bị tốt đánh vào bít tất hoặc kem đánh răng một loại, bây giờ được ( vĩnh hằng bình thủy tinh ), hắn có loại trúng xổ số cảm giác.
 
 	"Ta liền nói, có lúc ta vận khí không tệ đi."
 
 	Tô Hiểu giao dịch cho Bố Bố Uông 5000 điểm Nhạc Viên tệ làm tiền tiêu vặt, liền hướng chuyên môn bên ngoài phòng đi đến.
 
 	Bố Bố Uông kêu một tiếng, ý kia lại là tiền tiêu vặt quá nhiều, lần trước cho còn không xài hết ~
 
 	Tô Hiểu mỗi lần Luân Hồi Nhạc Viên lúc, đều sẽ cho Bố Bố Uông 'Chút ít' tiền tiêu vặt, hắn cái này chút ít, đối với cái khác Khế ước giả mà nói đã là con số không nhỏ, lâu dần, Bố Bố Uông có một cái tiểu kim khố, nó mỗi ngày chính là ở trong Luân Hồi Nhạc Viên đi dạo, trừ ăn ra uống bên ngoài, cơ bản không thế nào hoa Nhạc Viên tệ.
 
 	Tô Hiểu cũng không biết Bố Bố Uông có bao nhiêu tiền dư, hắn việc này đã đến thuộc tính cường hóa đại sảnh.
 
 	( hoan nghênh sử dụng thuộc tính cường hóa kho, ngươi lỏa trang thuộc tính như sau. )
 
 	Sức mạnh: 76
 
 	Nhanh nhẹn: 76
 
 	Thể lực: 80
 
 	Trí lực: 79
 
 	Mị lực: 6
 
 	( Liệp sát giả có thể tự do phân phối thuộc tính điểm: 11 điểm )
 
 	( đo lường đến Liệp sát giả chủ thuộc tính ra sức lượng, nhanh nhẹn, trí lực, xin ưu tiên. . . )
 
 	Lần này căn bản không cần cân nhắc, Tô Hiểu rất thẳng thắn phân phối thuộc tính, phân phối phương thức là: Sức mạnh +4, nhanh nhẹn +4, trí lực +1, mị lực +2.
 
 	Tô Hiểu cường hóa 2 điểm mị lực thuộc tính, nguyên nhân là cái khác thuộc tính đều đạt đến 80 điểm, chưa đột phá 80 điểm tường chắn trước, không thể tiếp tục sức cường hóa lượng chờ thuộc tính, còn không bằng cường hóa một ít trí lực thuộc tính, để ngừa sau này mị lực thuộc tính lại hạ thấp.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị kỹ càng nghênh tiếp cường hóa thuộc tính cảm giác lúc, đau nhức, nóng rực, căng mỏi chờ cảm giác cũng không có xuất hiện, hắn chỉ là cảm giác thân thể toả nhiệt, khắp toàn thân từ trên xuống dưới rất ấm áp, loại này khoan khoái thêm vào cái kia từ từ trở nên mạnh mẽ cảm giác, khiến người ta mê say.
 
 	Cường hóa rất nhanh kết thúc, Tô Hiểu có chút mê hoặc, lần này cường hóa vì sao như thế đặc thù, lẽ nào là bốn loại thuộc tính đều đạt đến 80 điểm? Hoặc là nói, này cùng hắn đột phá thân thể cực hạn có quan hệ?
 
 	Tô Hiểu kiểm tra hiện nay thuộc tính, thuộc tính số liệu rất chỉnh tề.
 
 	Sức mạnh: 80
 
 	Nhanh nhẹn: 80
 
 	Thể lực: 80
 
 	Trí lực: 80
 
 	Mị lực: 8
 
 	. . .
 
 	Vạn sự đã chuẩn bị, chỉ kém hoàn thành 80 điểm thuộc tính đột phá, đột phá 80 điểm thuộc tính sau, sức mạnh, nhanh nhẹn, thể lực, trí lực đều sẽ xuất hiện 80 điểm khen thưởng, đến lúc đó, chính là hắn nhất phi trùng thiên thời điểm, thực lực tổng hợp chắc chắn có tăng lên trên diện rộng.
 
 	Đột phá 80 điểm tường chắn yêu cầu quá hà khắc, ở dưới điều kiện hà khắc như vậy, khen thưởng nhất định sẽ phong phú đến khiến người ta không dám tin tưởng.
Kết chương.