Chương 665: Mở cửa, thu thuế

	2022-07-04 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 664: Mở cửa, thu thuế

	Những cái kia người giang hồ vượt qua hẻm núi, Trần Bá Thiên đem dây thừng ném một cái, an toàn.

	"Dương cẩu, ngươi chết không yên lành!"

	"Chó hoang nô, dám đến âm, nếu không phải chúng ta đã sớm chuẩn bị, hôm nay tất nhiên muốn toàn bộ chết ở chỗ này."

	"Không có ngàn ngày phòng trộm đạo lý, lần sau! Dương cẩu, lần sau chúng ta tiếp lấy tới."

	"Đi!"

	Dương Huyền ôm hài tử, quay người cản trở gió núi, "A Lương lá gan không nhỏ, lớn lên tất nhiên là một vô pháp vô thiên!"

	Chu Ninh trong lòng khẽ nhúc nhích, "Đại Lang nhìn xem có chút ôn hòa."

	Dương Huyền trở lại cười cười, "Đúng vậy a!"

	Hắn thuận miệng nói A Lương lớn lên vô pháp vô thiên, lòng dạ đàn bà tinh tế, Chu Ninh lại liên tưởng đến thảo nghịch.

	Về sau con của hắn sẽ không chỉ có một, nhưng A Lương là trưởng tử. Vô pháp vô thiên trưởng tử không có cách nào kế thừa gia nghiệp, tới lúc đó. . .

	Dương Huyền nghĩ đến Tuyên Đức Đế lúc hậu cung.

	Hiếu Kính Hoàng Đế vì Thái tử, Đế hậu đều rất hài lòng.

	Nhưng quyền lực giống như là độc dược, cho dù là được vinh dự điển hình ba người này ở giữa, vẫn tồn tại như cũ nghi kỵ.

	Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng, Hiếu Kính Hoàng Đế cảm thấy bản thân đối cha mẹ không có hai lòng, sở dĩ liền xem như có chút nghi kỵ cũng không còn coi ra gì. Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, đằng sau huynh đệ cùng cháu trai ôn hòa mỉm cười phía dưới, là dữ tợn.

	Sau đó hắn liền ngã xuống.

	Dương Huyền tỉ mỉ nghĩ tới nhiều lần, dù là không biết được ngay lúc đó tình huống cụ thể, nhưng hắn vẫn như cũ cảm thấy phụ thân rơi đài, cùng Tuyên Đức Đế Võ Hoàng nghi kỵ không thể tách rời, mà Lý Nguyên phụ tử âm tàn cũng là hắn không có dự liệu được.

	"A Lương!" Dương Huyền cười nói: "Muốn học thông minh chút a!"

	Những cái kia người giang hồ điên cuồng chạy xuống núi, một bên chạy một bên chửi mắng Dương cẩu, mắng hung nhất chính là phụ nhân kia, đem Dương Huyền trong nhà tổ tông mười tám đời, cộng thêm vợ con già trẻ đều mắng thành không bằng heo chó.

	Càng mắng lại càng hưng phấn, hưng phấn về sau, sợ hãi liền dần dần tiêu tán.

	Phụ nhân tiếng mắng chửi một mực nương theo lấy mọi người bay về phía trước cướp.

	Trần Bá Thiên đột nhiên quay đầu, "Nói dông dài phụ nhân, ngậm miệng!"

	Phụ nhân mắng: "Lão nương liền muốn mắng, như thế nào? Ngươi quản được? Lão nương muốn trên giang hồ mắng, mắng Dương cẩu chết không yên lành, mắng hắn. . . Trần Bá Tiên, ngươi tự nhiên đờ ra làm gì đâu?"

	Trần Bá Tiên đột nhiên dừng bước, ngơ ngác nhìn chân núi.

	Những người khác cũng là như thế.

	"Nhìn cái gì?"

	Phụ nhân bay vút qua.

	Sau đó một cái hạ xuống.

	Thét to: "Lão nương liền nói Dương cẩu. . . Dương sứ quân mưu tính sâu xa, há có thể để các ngươi tuỳ tiện đào tẩu? Dương sứ quân, lão. . . Nô là nội ứng nha! Nô một lòng nhìn chằm chằm những này phản tặc, liền đợi đến đại quân đến vào diệt!"

	Chân núi, mấy trăm quân sĩ tay cầm cung nỏ, có khác mấy trăm kỵ binh tại hai bên đợi mệnh.

	Tên nỏ bao trùm, kỵ binh đánh lén. . .

	Mẹ của ta a!

	Cái này mẹ nó làm sao sống? !

	Ô Đạt quát chói tai: "Vứt bỏ binh khí, quỳ xuống!"

	Phụ nhân dẫn đầu vứt bỏ binh khí quỳ xuống.

	Đinh đinh đương đương thanh âm bên trong, đại bộ phận người giang hồ đều quỳ.

	"A ca không phục!"

	Trần Bá Tiên một tay bắt lấy phụ nhân ngăn tại trước người, gầm thét xông về phía trước.

	"Bắn tên!"

	Mấy cái cung nỏ phát uy, phụ nhân thân trúng ba tên nỏ, rú thảm chửi rủa: "Trần Bá Tiên, ngươi chết không yên lành.", lập tức nàng giằng co, dần dần, khí lực càng ngày càng nhỏ, tiếng mắng chửi vậy càng ngày càng nhỏ, nghiêng đầu một cái, tay chân bất lực rủ xuống.

	Trần Bá Tiên núp ở phía sau mặt, nhanh chóng tiếp cận.

	"Bắn tên!"

	Cái này một đợt là mấy chục cung nỏ bắn một lượt.

	Núp ở phía sau mặt Trần Bá Tiên dáng người quá khôi ngô, phụ nhân tay chân rủ xuống về sau, liền không ngăn được.

	Hắn trúng mấy mũi tên, trong đó một tiễn xuyên thấu bàn chân, găm trên mặt đất, làm hắn dừng bước không tiến. Hắn dùng lực vừa gảy, lại đem chân từ tên nỏ bên trên rút lên.

	"A!"

	Trần Bá Tiên gào lên thê thảm, đón lấy, một tiễn bắn trúng cánh tay trái của hắn, phụ nhân rơi xuống đất, hắn bại lộ ở cung nỏ phía dưới.

	"Chơi chết!"

	Ô Đạt hời hợt nói.

	Hai cái kỵ binh giục ngựa xông lại.

	Trần Bá Tiên người bị trúng mấy mũi tên, vẫn gào thét.

	Trường thương từ cái hông của hắn cùng bụng dưới xuyên qua, hai cái kỵ binh phát lực vẩy một cái, lại đem Trần Bá Tiên chống lên.

	"Tha mạng!"

	Tất cả kiêu căng khó thuần tại quân đội uy hiếp phía dưới đều biến thành e ngại, phần lớn người nước mắt chảy ngang, nếu là đem danh hào của bọn hắn báo ra đi, người giang hồ tất nhiên sẽ giật nảy cả mình.

	Cái gì ngạnh hán, cái gì hảo hán, đến giờ phút này, đều là quan pháp cái này lớn lò lửa bên trong vật liệu sắt, hai lần liền biến thành nước.

	Lúc trước kêu gào hung nhất mấy cái hảo hán, giờ phút này tranh nhau chen lấn nói chuyến này đồng bạn lai lịch.

	Dương Huyền cùng thê tử ở trên núi tiếp tục du ngoạn, cùng sử dụng một trận ăn cơm dã ngoại về sau, lúc này mới chậm rãi xuống núi.

	Đại thiếu gia đã ngủ, Chu Ninh lên xe ngựa, Dương Huyền đem tã lót tiến dần lên đi, nói khẽ: "Chợp mắt đi!"

	"Ừm!"

	Chu Ninh tiếp nhận hài tử, về lấy cười một tiếng.

	Liên quan tới về sau hài tử ở giữa nho nhỏ mâu thuẫn, một lần tiêu tán.

	Nhưng Dương Huyền biết được cái này mâu thuẫn tại năm tháng sau này bên trong sẽ còn thỉnh thoảng đụng tới, cần hắn đến hoà giải, cần vợ con nhóm một đợt đến hoà giải.

	Nhưng chỉ là muốn nghĩ, hắn liền có chút đau đầu.

	Nếu không, cứ như vậy qua?

	Dương Huyền cảm thấy liền một cá bà nương bớt việc.

	Nhưng hắn biết được, phàm là bản thân đưa ra ý nghĩ này, Tào Dĩnh cùng Di nương tỉ lệ lớn sẽ cho rằng hắn điên rồi, tiếp theo mời người đưa cho hắn khiêu đại thần.

	A Ninh sẽ khá hơn một chút, sẽ chỉ cảm thấy hắn si ngốc rồi. Si ngốc nam nhân nếu coi trọng , còn cái gì thảo nghịch đại nghiệp, đặt đi một bên, chúng ta cứ như vậy sinh hoạt, cả một đời!

	Đối với Chu Ninh mà nói, thảo nghịch chính là cái đột ngột nhô ra trách nhiệm. Nếu để cho nàng tới chọn, tất nhiên sẽ lựa chọn để Dương Huyền quên mất trách nhiệm này.

	Người a!

	Dương Huyền trở lại, một đám người giang hồ đều quỳ gối sau lưng. Bả vai đâm cho lỗ thủng, dùng dây thừng mặc vào, kéo một phát, tất cả mọi người thét lên rú thảm.

	Thực giống địa ngục!

	Dương Huyền không có kiên nhẫn, "Trong thành còn có những cái kia đồng bọn, nói nhiều nhất người kia, cho phép chuộc tội!"

	"Có Lưu mặt rỗ, hát tiểu tam. . ."

	"Trương đường, ta cam ny nương, ngươi nói nhanh như vậy!"

	Đám người lao nhao nói tự mình phát hiện đồng đảng, có người càng thì nguyện ý mang theo quan binh đi vây bắt những cái kia loạn đảng, còn có người nguyện ý đem mình bảo tàng dùng để chuộc tội, mới mở miệng, số lượng vậy mà không ít.

	"Đều là tiền mồ hôi nước mắt, bất quá, là người bị hại mồ hôi và máu!" Dương Huyền gật đầu, chậm chút có người sẽ đi thu thập những này đám thổ hào!

	"Roi!" Dương Huyền đưa tay, có người ngay lập tức đưa lên roi da, Dương Huyền xem xét, là Vương lão nhị.

	Vẫn là lão nhị tri kỷ.

	Dương Huyền mang theo roi da quá khứ, cũng không phân ai ai ai, cứ như vậy thuận rút.

	Tiếng hét thảm bên trong, Dương Huyền thở hồng hộc chửi đổng, từ Thắng Hòa đến sư môn của hắn, đều bị hắn mắng tổ tông tỉ lệ lớn sẽ chết không nhắm mắt.

	"Lang quân mắng chửi người thật nhiều từ mới, cái gì đậu bỉ, cái gì. . . Có ý tứ gì?" Vương lão nhị hỏi.

	"Lão phu cũng không biết." Lão tặc trở tay gãi gãi lưng, "Lang quân nhìn xem hỏa khí không nhỏ, những người này phải xui xẻo."

	Dương Huyền vứt xuống roi da, mang theo một chuỗi tù binh trở về.

	Lập tức trong thành đại loạn, từng đám người đi ra ngoài.

	"Đi đâu?"

	Thủ vệ quân sĩ hỏi.

	"Trở về nhập hàng, ha ha ha!" Nam tử cười nói.

	"Tạm biệt a!"

	"Dễ nói dễ nói, quay đầu liền đến."

	Nam tử vừa đi ra ngoài, liền bị hai cái đại hán đè lại, có người nói: "Có tu vi!" Lập tức một cái tát đập choáng, nhét vào bên cạnh.

	Cứ như vậy thao tác, không bao lâu, ngoài thành vậy mà ném khoảng trăm người.

	"Không còn?"

	Trương Hủ hỏi.

	Thủ vệ quân sĩ cùng tiểu lại lắc đầu, "Nên là không còn."

	Khoảng trăm người bị còng thăm hỏi nói về sau, xuyên bên trên xương tỳ bà dạo phố, kín kẽ.

	"Khoảng trăm người, tra tấn đến không ít chuyện xấu xa, hơn phân nửa đáng chết, còn dư lại cũng không phải người tốt."

	Lão tặc đến bẩm báo, Dương Huyền không có ngửi được mùi máu tươi, hỏi: "Ngươi không có động thủ?"

	Lão tặc đắc ý nói: "Phan Sinh bây giờ cũng có thể một mình đảm đương một phía, một cái chân có thể gọt ra hoa tới. Gần nhất trong nhà nữ nhân kia lấy chút Hương Hương đồ vật, tiểu nhân muốn mang lấy một thân mùi máu tươi trở về không thích hợp."

	"Đáng chết, toàn bộ chơi chết." Dương Huyền đối bực này cặn bã không có nửa điểm thương hại, "Còn dư lại đến rồi Lâm An, muốn đánh chết vợ con của ta, đều ném đến Phụng châu đi."

	"Đào quáng? Bao lâu?" Lão tặc hỏi.

	"Cả một đời."

	Dương lão bản nổi giận, ngày thứ hai, những cái kia người giang hồ bị kéo đến ngoài thành quỳ, một người sau lưng hai cái quân sĩ, một cái cảnh giới, một cái động thủ.

	Giám trảm quan là Ô Đạt, hắn ngẩng đầu nhìn một chút mặt trời, nói lầm bầm "Lang quân nói muốn cái gì vào lúc giữa trưa, cũng không biết là cái gì quy củ."

	Giữa trưa, ánh nắng nóng bỏng.

	Ô Đạt ngáp một cái, lười biếng phất tay, "Chém!"

	Hoành đao huy động.

	Trong thành, còn sót lại mấy cái người giang hồ tập hợp một chỗ, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

	"Dương cẩu đáng sợ, chúng ta không nên đến!"

	"Những thứ ngu xuẩn kia cho là mình giang hồ thủ đoạn cao siêu, lại không biết Dương cẩu dùng chính là binh pháp. . . Lúc trước người nào nói, cái gì Đại Đường danh tướng, chờ lấy uống lão nương nước rửa chân đi! Kia bà nương đi đâu rồi?"

	"Quỳ cầu sống không được, xuống dưới uống canh Mạnh bà rồi."

	"Mẹ nó, a ca đương thời cũng bị kia năm mươi vạn tiền cho đã kinh động, nghĩ đến đến xem náo nhiệt cũng tốt. Ai! May mắn chỉ là xem náo nhiệt, nếu không chúng ta bây giờ sợ là cũng khó khăn thoát khỏi cái chết."

	Mấy cái lão giang hồ sợ không thôi.

	"Về đi!" Một người nam tử nói.

	"Chờ một chút, đợi phong thanh yên tĩnh liền đi."

	Cộc cộc cộc!

	Có người gõ cửa.

	"Ai vậy?"

	Một cái người giang hồ hỏi.

	Ngoài cửa có người nói: "Thu thuế."

	"Cái gì thuế?"

	"Kho lương quốc thuế! Mở cửa!"

	Bình bình bình!

	Bên ngoài tại đạp cửa.

	"Mẹ nó, những này tiểu lại vô pháp vô thiên."

	Một cái người giang hồ đi mở cửa.

	Cửa mở, bên ngoài tràn vào đến hơn mười quân sĩ, người người mang theo hoành đao cùng tấm thuẫn.

	Cầm đầu Nhạc Nhị nói: "Có người báo cáo các ngươi trốn thuế lậu thuế, cùng chúng ta đi một chuyến đi!"

	"Chúng ta không có. . . A!"

	Một đao lưng bổ ngã người này về sau, Nhạc Nhị mắng: "Còn dám mạnh miệng, tội thêm một bậc!"

	Đám người chậm rãi đứng dậy, quỳ xuống, "Chúng ta, nhận tội. . ."

	"Mang đi!"

	Lâm An thành bên trong náo nhiệt mấy ngày, nhưng này ngày tiếp cận Chu Ninh mẹ con hai cái cá lọt lưới nhưng vẫn không bắt đến.

	Trần Long tại trong lao mặc cho làm sao tra tấn đều không mở miệng.

	Cho đến Dương Huyền thật chuẩn bị đi Đào huyện một ngày trước, có tiều phu ở trên núi phát hiện hai cỗ thi hài.

	"Đều rữa nát, bất quá có thể nhìn ra, chính là kia hai người nam nữ." Ô Đạt mang người đi đem thi hài lấy trở về, toàn thân thối hoắc.

	"Đi tắm rửa, tỉ mỉ tắm rửa, nếu không ngươi cũng đừng đi cùng Đào huyện. Vân vân, là thế nào chết?"

	Dương Huyền có chút hiếu kỳ, nghĩ thầm trong núi cái này thời tiết trong thời gian ngắn không đói chết người a!

	Ô Đạt nói: "Nam tử là bị một đao từ phía sau lưng đâm chết, đúng, nam nhân là trần trụi, nữ nhân mặc y phục. Nữ nhân là treo cổ trên tàng cây."

	Có người đi trong lao, đem sự tình nói cho Trần Long.

	Đêm đó, Trần Long sống sờ sờ cắn đứt đầu lưỡi của mình. Hắn vốn là trọng thương, lần này xem như không cứu, nhịn đến bình minh buông tay mà đi.

	. . .

	Đào huyện, Dương Huyền mang người lúc chạy đến, vừa vặn gặp được Trương Độ mang theo Huyền Giáp kỵ ra khỏi thành thao luyện trở về.

	"Tử Thái, "

	Hai người đã lâu không gặp, một trận hỏi han ân cần.

	"Bắc Liêu trinh sát càng phát ra nhiều, lão Giang gần nhất mang theo du kỵ khắp nơi tiễu trừ, một lần kém chút bị phục kích, may mà lão Giang nhiều mấy cái tâm nhãn, lưu lại nhân mã theo ở phía sau, một gia hỏa đến rồi cái giáp công, đại thắng."

	Giang Tồn Trung bây giờ nhìn xem càng phát chững chạc, tại Tiết Độ Sứ phủ bên trong nhìn thấy Dương Huyền lúc, đầu tiên là nghiêm nghị chắp tay, Dương Huyền bị hù dọa, tranh thủ thời gian hoàn lễ, trong lòng có chút mất đi một cái tiểu đồng bọn khó chịu.

	Giang Tồn Trung mặt lạnh lấy, thấp giọng nói: "Chậm chút đi thanh lâu, đều chuẩn bị xong, là Bắc Liêu nương môn, mới mẻ đây! Cho ngươi lưu là mông lớn."

	Khụ khụ!

	Lão Lưu từ mặt bên trị phòng bên trong đi ra tới.

	"Gặp qua Tư Mã." Dương Huyền hành lễ.

	"Như thế nào hôm nay mới đến?" Lưu Kình mặt lạnh lấy.

	"Vốn định sớm đi đến, nhưng có người. . ."

	Biết được năm mươi vạn tiền treo thưởng sự tình về sau, Hoàng Xuân Huy khoát khoát tay, "Chớ có đi suy nghĩ, rất nhiều chuyện, không cảm thấy kinh ngạc, hắn quái từ bại. Trốn ở sau lưng âm người, sớm muộn sẽ lộ ra tới. Đến lúc đó, nợ mới nợ cũ cùng nhau được rồi."

	"Trong nhà vợ con vô sự a?" Liêu Kình hỏi.

	"Không có việc gì, giảo sát hơn trăm người giang hồ, hạ quan xem chừng về sau đi ra ngoài phải cẩn thận ẩm thực rồi."

	Dương Huyền cười phóng khoáng.

	"Chúng ta sợ hãi những cái kia?" Hoàng Xuân Huy vội ho một tiếng, "Giang hồ giang hồ, chỉ là không muốn quản, thật muốn xuất thủ trấn áp, cái gì giang hồ, đều có thể một cái tát đập làm thịt."

	Lời này, thực tế.

	Dương Huyền lập tức hồi báo cùng Đàm châu một trận chiến tình huống cụ thể, đặc biệt nói tới Hách Liên Vinh đem bộ tộc dũng sĩ làm pháo hôi cử động.

	"Ngươi thấy thế nào?" Hoàng Xuân Huy hỏi.

	Dương Huyền nói: "Đàm châu chỉ là một góc, nói rõ Bắc Liêu phương diện đối phía dưới bộ tộc có chút hà khắc, đây là một trọng yếu phát hiện. Như về sau Đại Đường bắc chinh, liền có thể lợi dụng việc này, châm ngòi những cái kia bộ tộc. . . Chế tạo nội loạn."

	"Trời sinh soái tài!" Hoàng Xuân Huy chỉ chỉ Dương Huyền, cười nói: "Bình thường người biết được việc này nhiều nhất là nghĩ tới tiếp xuống đại chiến, hắn lại nghĩ tới mấy chục năm sau, đây không phải soái tài, cái gì là soái tài?"

	Đám người không nhịn được cười to.

	"Đại chiến sắp nổi." Hoàng Xuân Huy uống một ngụm nước ấm, nói: "Tử Thái, ngươi cũng không cần trở về rồi."

	Dương Huyền ngước mắt, "Tướng công. . ."

	Hoàng Xuân Huy mỉm cười, "Sau trận chiến này, lão phu tất nhiên muốn trí sĩ, nếu không, thiên hạ này, liền muốn rối loạn."

	Trận chiến này nếu là thắng, Hoàng Xuân Huy uy vọng như mặt trời ban trưa. Hắn nếu không phải trí sĩ, Trường An có thể coi hắn là làm phản tặc nhìn. Làm không cẩn thận ngụy đế có thể chụp xuống nhà của hắn quyến, bức bách hắn vứt xuống Bắc Cương đi Trường An thỉnh tội.

	Ngụy đế, làm được ra chuyện như thế đến!

	Ngươi một cái lão đầu, tạo phản cũng không có người thừa kế, ngươi vì ai tạo phản?

	Đến như để Dương Huyền lưu lại, liền có để hắn trước thời gian quen thuộc Bắc Cương đại cục cùng Đào huyện chi ý.

	Cần phải nghĩ tại chiến hậu vận hành Dương Huyền thượng vị, chuyện này còn có cắt gọt mài giũa.

	Bất quá, cái này mở đầu xong.

	"Vâng." Dương Huyền gật đầu.

	Hoàng Xuân Huy cười nói: "Chậm chút bày tiệc rượu, cũng coi là đón tiếp."

	Dương Huyền đứng dậy, hướng về phía tứ phía hành lễ.

	Một ngày này.

	Vẫn phải tới!

	Hắn hít sâu một hơi.

	Cảm thấy mình giống như không làm tốt chuẩn bị.

	Nhưng.

	Giống như lại làm xong tất cả chuẩn bị.

	Không sợ hãi!
Kết chương.