Chương 83: Tử Cuồng Kiếm Cơ trưởng thành báo cáo

	"Như bị tổn thương đủ, hay dùng một đối thủ, thống khoái mà cắt. . ."

	Igura ngáp một cái rời giường , dựa theo lệ cũ đi trước ngâm tắm, vừa cởi sạch quần áo nằm vào bồn tắm không có vài giây loại, liền nghe đến tiếng chuông cửa vang lên, mà lại một mực tại theo phi thường gấp rút.

	Mặc dù trong lòng nghi ngờ, nhưng Igura vẫn là trùm khăn tắm đi mở cửa, phát hiện Ash ở bên ngoài.

	"Đến oẳn tù tì."

	"Cái gì?"

	"Ngươi chớ xía vào, oẳn tù tì, mà lại nhất định phải đoán thắng ta ba lần!"

	"Đây là cái gì tất yếu nghi thức sao?"

	"Không sai!"

	"Sẽ đối với ta có hại sao?"

	"Không có!"

	Igura quan sát Ash một hồi, cảm giác hắn hẳn là không nói dối, thế là nói: "Vậy ta không nguyện ý."

	"Vì cái gì?"

	"Giúp ngươi là tình cảm, không giúp ngươi là bản phận, ta dựa vào cái gì muốn giúp ngươi hoàn thành nghi thức?"

	"Giúp người còn cần lý do gì?"

	"Ngươi bây giờ lập trường không quá ủng hộ ngươi nói câu nói này. . . Mà lại ta xem lên giống như là làm từ thiện sao?"

	Ash trầm ngâm một lát: "Ngươi biết thuật sư vì cái gì không thể uống vừa đốt lên nước, nhất định phải chờ một lát mới có thể uống?"

	Igura sững sờ: "Vì cái gì?"

	"Ngươi bồi ta hoàn thành cái này nghi thức, ta liền nói cho ngươi biết."

	Chẳng lẽ vừa đốt lên nước chứa hư hao thuật lực vi lượng độc thuật? Vẫn là 'Đốt lên nước' thuộc về một loại nào đó nghi thức, một khi can thiệp sẽ tạo thành không tốt hậu quả?

	Thuật sư thế giới bên trong, vạn sự vạn vật đều ẩn chứa chân lý, nói không chừng bình thường nhỏ nhặt không đáng kể một chuyện nhỏ chính là thuật sư nhóm tốn hao trăm ngàn năm thời gian tổng kết xuống 'Nghi thức cấm kỵ', giống 'Vì người chết ngâm xướng vãng sinh đảo chú' có thể hữu hiệu giảm bớt khí tức tử vong ở trên người lưu lại.

	Bởi vậy Ash vừa nói như thế, Igura liền hiếu kỳ được trong lòng ngứa, liền đáp ứng rồi Ash thỉnh cầu, dễ như trở bàn tay liền thắng Ash ba lần —— đối với có nhất định đọc tâm năng lực Igura tới nói, Ash mỗi lần hợp nghĩ ra cái gì cơ hồ đều hiện ra mặt.

	"Tốt,

	Cám ơn ngươi Igura!"

	"Đến cùng cái gì nghi thức cần người khác oẳn tù tì thắng bản thân ba lần. . ."

	"Cái này gọi là đệm đao nghi thức, hiện tại vận khí ta không tốt thua ngươi , chờ sau đó vận khí ta liền sẽ thay đổi tốt hơn, như vậy gặp lại —— "

	"Chờ một chút, ngươi còn không có nói cho ta biết thuật sư vì cái gì không thể uống vừa đốt lên nước."

	"Bởi vì nóng đầu lưỡi a."

	Igura ngơ ngác nhìn xem Ash rời đi, đóng cửa phòng, trở về phòng tắm nằm ở trong bồn tắm.

	Hắn nhìn lên trần nhà, vuốt vuốt huyệt Thái Dương, lâm vào trầm tư.

	"Ta có phải hay không bởi vì gần nhất cùng hắn lui tới quá tấp nập, dẫn đến trí thông minh của ta cũng nhận ảnh hưởng đâu. . ."

	Igura ngâm xong tắm, đang cày răng thì lại may mắn phát động 'Gợi ý' Thuật linh, chỉ thấy vẩy ra kem đánh răng bọt trắng tại trên gương lưu lại một câu nói như vậy ——

	"Đừng nếm thử uống vừa đốt lên nước "

	"Ai sẽ uống a!"

	. . .

	. . .

	Đệm đao nghi thức kết thúc, Ash trở lại bản thân phòng ngủ.

	"Xác định tiêu hao 30 khỏa Nguyên Tinh tiến hành mười lần tìm kiếm? Chú ý, ngươi có thể dùng tay gia tăng tìm kiếm số lần, tìm kiếm số lần càng nhiều, càng dễ dàng mở ra thẻ hi hữu phiến!"

	"Xác nhận tiêu hao 42 khỏa Nguyên Tinh tiến hành 14 lần tìm kiếm?"

	"Xác định!"

	Hưu ——

	Vẫn là mộc mạc đến cực hạn rút thẻ giao diện, chỉ thấy màn sáng bên trong toát ra tám đạo bạch quang, bốn đạo Tử quang, cùng. . . Hai vệt kim quang!

	Tám đạo bạch quang theo thứ tự là 5 bình tinh lực dược tề cùng 3 bình kinh nghiệm dược tề, kinh nghiệm dược tề ngược lại cũng thôi, tốt xấu có thể điệp gia sử dụng, cao nhất có thể tăng lên 50% kinh nghiệm tăng trưởng tốc độ. Nhưng một đặc vụ một tuần chỉ có thể dùng 1 bình tinh lực dược tề, kết quả lại rút ra nhiều như vậy tinh lực dược tề. . . Đây là dùng để ô nhiễm ao thẻ đạo cụ đi! ?

	Ash tiếp tục xem tiếp, lập tức nhãn tình sáng lên: Bốn đạo Tử quang theo thứ tự là 3 bình "Thuật linh hân hoan dược tề" cùng 1 chuôi "Khẩu phật tâm xà" .

	"Thuật linh hân hoan dược tề" *3: Đối đặc vụ sử dụng về sau, có thể gia tăng Thuật linh đối đặc vụ độ thiện cảm, tăng tốc đặc vụ nắm giữ Thuật linh tốc độ, tiếp tục thời gian một tuần, không thể điệp gia sử dụng.

	"Khẩu phật tâm xà" : Có thể giấu ở đầu lưỡi phía dưới mật, lúc cần phải chỉ cần dùng đầu lưỡi dùng sức ép một chút liền sẽ hóa thành trường kiếm. Có thể chịu đựng bất luận cái gì kiểm tra an toàn. Có thể tiến hành thăng cấp. .

	Thuật linh hân hoan dược tề không hề nghi ngờ chính là Ash trước mắt cần nhất đạo cụ, hắn 'Tâm Kiếm', 'Lưu chuyển' Thuật linh vừa tới tay không bao lâu, trong Hư cảnh cũng không thể thuần thục nắm giữ, càng đừng xách tại trong hiện thực dẫn ra cộng minh.

	Chỉ là cái hiệu quả này có chút kỳ quái, thế mà là có thể gia tăng Thuật linh đối đặc vụ độ thiện cảm, chẳng lẽ cái này dược tề là có thể để Thuật linh phát tình. . . ?

	Khẩu phật tâm xà tạm thời còn dùng không lên, nhưng tương lai vượt ngục sau Ash khẳng định cần vũ khí kề bên người. Từ Toái Hồ ngục giam liền nhìn ra được, thế giới bên ngoài đối phạm nhân vượt ngục tới nói nhất định là chướng ngại trùng điệp, sợ không phải khắp nơi đều là kiểm an thiết bị cùng giám sát thiết bị.

	Sở dĩ khẩu phật tâm xà loại này có thể qua kiểm an vũ khí, quả thực là vượt ngục phần tử nguy hiểm đi ra ngoài bên ngoài thiết yếu vật phẩm.

	Cuối cùng, là hai vệt kim quang!

	"Luyện kim thuật sư tinh luyện bình" : Gia nhập hai bình giống nhau dược tề, có 30% tỉ lệ đề luyện ra hiệu quả mạnh hơn cao cấp dược tề, 30% tỉ lệ đột biến vì những thứ khác trân quý dược tề, 40% tỉ lệ tinh luyện thất bại mất đi hai bình dược tề.

	Ash lập tức chi lăng lên —— có cái này tinh luyện bình, những cái kia ô nhiễm ao thẻ dược tề liền có thể nấu lại trùng tạo. Mặc dù cũng có tỉ lệ hao tổn, nhưng tốt xấu có cái tưởng niệm, liền xem như mua vé số.

	"Ngẫu nhiên Thuật linh thẻ triệu hoán" : Đối đặc vụ sử dụng về sau, đặc vụ sẽ tiến hành triệu hoán nghi thức, tự chủ triệu hoán một trước mắt đẳng cấp trân quý Thuật linh, đồng thời đem Thuật linh sở thuộc phái hệ cảnh giới tăng lên đến trước mắt đẳng cấp. Chú ý, căn cứ Thuật linh khác biệt, triệu hoán nghi thức hạn chế, thời gian, yêu cầu cũng có chỗ khác biệt, nhưng thời gian dài nhất sẽ không vượt qua bảy ngày.

	Cái này thẻ vàng bỗng nhiên nhìn qua giống như cũng không sao thế, không phải liền là triệu hoán 1 cái Thuật linh sao, Ash một đêm liền có thể thu hoạch 12 cái.

	Nhưng nhìn kỹ, liền có thể phát hiện tấm thẻ này trọng điểm cũng không phải là Thuật linh, mà là 'Trước mắt đẳng cấp' !

	Trải qua những ngày này học tập, Ash cũng biết thế giới này thuật sư chia làm một cánh bạch ngân, hai cánh Hoàng Kim, ba cánh Thánh Vực, bốn cánh truyền kỳ. Nói cách khác, nếu như Kiếm Cơ tấn thăng hai cánh, lại đối nàng dùng ngẫu nhiên thẻ triệu hoán, nàng liền tất nhiên có thể triệu hồi ra hai cánh Thuật linh —— Thuật linh tự nhiên là cánh đếm càng nhiều càng tốt.

	Nhưng thuật sư muốn triệu hồi ra tương ứng Thuật linh, điều kiện tiên quyết là nàng phái hệ cảnh giới đủ đến ngưỡng cửa.

	Nếu phái hệ cảnh giới không có Hoàng Kim cấp, kia thuật sư là không thể nào triệu hồi ra tương ứng hai cánh Thuật linh, cứ thế mà suy ra!

	Bởi vậy trương này thẻ vàng chân chính hiệu quả là: Đem đặc vụ ngẫu nhiên một môn thuật pháp phái hệ tăng lên đến trước mắt hư cánh đẳng cấp, đồng thời thu hoạch được một cái ngang cấp Thuật linh!

	Đối với một cánh thuật sư mà nói, trương này thẻ vàng cũng liền tương đương với một viên kinh nghiệm bảo châu + một cái Thuật linh, nhưng nếu như đặc vụ là hai cánh, ba cánh thậm chí bốn cánh thuật sư, vậy cái này tấm thẻ vàng liền lộ ra tương đương kinh khủng.

	Nhiều nhất bảy ngày, liền có thể từ không tới có tinh thông một môn chưa hề tiếp xúc qua thuật pháp phái hệ!

	Lý trí nói cho Ash, trương này thẻ vàng càng muộn dùng giá trị lại càng cao, nhưng bây giờ thế cục thật sự không cho phép Ash làm con sóc đem đồ tốt giấu đi.

	Vì tiếp xuống vượt ngục hành động, Ash nhất định phải đem sở hữu tài nguyên đều hối đoái thành chiến lực, nếu quả như thật còn kém như vậy một tí xíu mà dẫn đến vượt ngục thất bại, kia Ash sợ không phải sẽ hối hận đến thỉnh cầu trở thành Ronald món ăn trong mâm.

	Đầu tiên là tinh luyện bình, Ash hiện tại tổng cộng có 7 bình tinh lực dược tề cùng 4 bình kinh nghiệm dược tề, hai hai bỏ vào tinh luyện, cuối cùng thu hoạch được 2 bình cao cấp thể lực dược tề cùng 1 bình cao cấp kinh nghiệm dược tề.

	"Cao cấp thể lực dược tề" : Tại bồi dưỡng hành động bên trong, vì đặc vụ gia tăng một cái cao cấp hành động điểm, tiếp tục bảy ngày. Cao cấp hành động điểm tướng miễn trừ đặc vụ tinh lực tiêu hao, đề cao đặc vụ từ hành động bên trong lấy được chính phản quỹ, chậm chạp đề cao đặc vụ tâm tình, thấp tỉ lệ đề cao đặc vụ ràng buộc đẳng cấp.

	"Cao cấp kinh nghiệm dược tề" : Tại bồi dưỡng hành động bên trong, đặc vụ lấy được kỹ năng kinh nghiệm +50%, tiếp tục bảy ngày, một cái đặc vụ nhiều nhất tăng thêm 100%.

	Lúc đầu dạng này liền nên kết thúc, nhưng Ash nghĩ nghĩ, đem 2 bình Thuật linh hân hoan dược tề vậy bỏ vào.

	Nếu như chiết xuất thất bại, hắn vậy còn có 1 bình có thể sử dụng, bất quá thành công.

	"Thuật linh phấn khởi dược tề" : Đối đặc vụ sử dụng về sau, có thể tăng lên rất nhiều Thuật linh đối đặc vụ độ thiện cảm, trên diện rộng tăng tốc đặc vụ nắm giữ Thuật linh tốc độ, tiếp tục thời gian một tuần, không thể điệp gia sử dụng.

	Dược tề này danh tự càng lúc càng giống phát tình dược vật. . .

	Ash mở ra "Đặc vụ quản lý", trò chơi đột nhiên bắn ra tin tức:

	"Tử Cuồng Kiếm Cơ bồi dưỡng đã kết thúc, mời kiểm tra và nhận trưởng thành báo cáo, cũng mau chóng thiết lập tuần này bồi dưỡng sách lược."

	"Tử Cuồng Kiếm Cơ trưởng thành báo cáo 4 kiếm thuật phái hệ: 0→ bạch ngân "

	"Quang thuật phái hệ: 0→ bạch ngân "

	"Thủy thuật phái hệ: Chưa nhập môn → bạch ngân "

	"Thuật lực: 0→ bạch ngân nửa cánh "

	"Bồi dưỡng đánh giá: A!"

	"Bởi vì thu hoạch được cấp A đánh giá, Tử Cuồng Kiếm Cơ thu hoạch được thuật sư sổ tay nghề nghiệp cường hóa: Một cánh kiếm thuật sư → Diệt Sát chi ngân thuật sư "

	"Diệt Sát chi ngân thuật sư · nghề nghiệp đặc tính: Mỗi lần tạo thành hữu hiệu công kích có thể khôi phục 0.5% lớn nhất thuật lực."

	Ash không nghĩ tới bồi dưỡng sách lược sau khi kết thúc lại còn có đánh giá phân đoạn, mà lại đánh giá cao còn có thể thu hoạch được đặc thù ban thưởng —— nghề nghiệp cường hóa.

	Mặc dù cùng bản thân không có gì quan hệ, nhưng không hề nghi ngờ Kiếm Cơ càng mạnh, bọn hắn thăm dò Hư cảnh hiệu suất lại càng cao, mà lại 'Diệt Sát chi ngân thuật sư' cái nghề nghiệp này đặc tính còn rất thực dụng.

	Trong đó Kiếm Cơ thủy thuật phái hệ có thể lên tới Bạch Ngân cấp, tự nhiên là bởi vì bọn hắn tối hôm qua cầm tới 2 khỏa kinh nghiệm bảo châu, theo thứ tự là Kiếm thuật bảo châu cùng thủy thuật bảo châu.

	Bởi vì hắn cùng Kiếm Cơ có 'Chia sẻ kinh nghiệm ' ràng buộc, Ash không hề nghi ngờ là đem 2 khỏa bảo châu đều để cho Kiếm Cơ. Trong Hư cảnh nhìn xem Kiếm Cơ tiếp nhận bảo châu thì cảm động biểu lộ, Ash phảng phất đều có thể nghe thấy 'Tử Cuồng Kiếm Cơ cùng ngươi ràng buộc sâu hơn ' nhắc nhở.

	Sau đó mở ra "Bồi dưỡng sách lược" .

	"Tử Cuồng Kiếm Cơ "

	"Trước mắt tâm tình: 6(kinh nghiệm tăng thêm 0) "

	"Có thể lựa chọn hành động: Nghỉ ngơi, giải trí, huấn luyện, chiến đấu "

	"Kiến nghị: Kiếm Cơ đã một tuần không có tiến hành giải trí nghỉ ngơi, thích hợp giải trí có thể hữu hiệu gia tăng tâm tình, khổ nhàn kết hợp mới có thể càng tốt mà huấn luyện học tập."

	Ash hơi có chút chần chờ: Kiếm Cơ đã phàn nàn qua rất nhiều lần nàng không có thời gian nghỉ ngơi, mà lại Kiếm Cơ tại Hư cảnh trợ giúp hắn như vậy nhiều, về tình về lý, cũng nên để Kiếm Cơ hảo hảo buông lỏng một chút. . .

	Ba! Ba!

	"Ash, ra tới, hôm nay chúng ta được mau chóng tìm tới người đội viên cuối cùng!" Igura thanh âm từ bên ngoài truyền đến.

	Ash lập tức từ hoài cảm bên trong khôi phục lý trí: Bởi vì cái gọi là làm gương tốt xung phong đi đầu, ngay cả hắn đều vẫn chưa thể nghỉ ngơi, Kiếm Cơ làm sao có thể nghỉ ngơi?

	Ta không tiếp thụ đề nghị của ngươi!
Kết chương.