Chương 13 : Hệ thống?.
Huyết nguyệt giữa trời.

	"Sàn sạt. . ."

	Trong rừng rậm, lâm lá lắc lư.

	Một bóng người đạp trên cỏ khô, tách ra vô tự mở rộng nhánh cây đại đi bộ xuất.

	Bóng người dáng người cường tráng, quần áo tả tơi, tay trái cầm một thanh nặng nề mộc thuẫn, tay phải cầm một cái hình dạng doạ người lưỡi búa lớn.

	Mộc thuẫn thành màu nâu, không biết là chất liệt gì, hình dạng hình bầu dục, khả nhẹ nhõm che chắn nửa cái thân thể, càng đầy có mấy tấc dày, nhìn qua tựu cấp người nhất chủng nặng nề kiên cố cảm giác.

	Lưỡi búa cán cây gỗ, thiết nhận, nặng đến mấy chục cân, bộ dáng doạ người.

	Hai loại vật nặng cầm ở trong tay, kia nhân đúng là mặt không đổi sắc, vẻ mặt nhẹ nhõm, chỉ là chẳng biết tại sao tay phải có phần sưng đỏ.

	Thỉnh thoảng vung vẩy cánh tay, phủ quang hiện lên, nhánh cây rầm rầm đủ lạc.

	Muốn làm đến loại trình độ này, không chỉ lực lượng đầy đủ đại, tốc độ cũng cần khá nhanh mới được.

	Ở phía sau hắn, theo sát lấy một vị dáng người tương đối thân ảnh kiều tiểu, hai người một trước một sau, hướng về một phương hướng nào đó xuất phát.

	Chính là Chu Giáp, Trần Hủy hai người.

	"Sương mù là thế nào tán?" Đi trên đường, Trần Hủy khó tránh khỏi trong lòng hiếu kì.

	"Ta cũng không biết." Chu Giáp chính xác không rõ ràng:

	"Đột nhiên sương mù tựu tản, cung điện kia cũng biến mất không thấy gì nữa, đáng tiếc, phía trên bích hoạ ta còn không có ghi lại, về sau có thể có dùng."

	"Được rồi." Trần Hủy không có ý định truy đến cùng này sự, thanh âm bên trong tràn đầy cảm khái:

	"Ta vốn cho là tự mình chết chắc, nghĩ không ra vậy mà trở về từ cõi chết, thật sự là vận khí."

	"Đúng rồi!"

	Nàng thanh âm ngừng lại, nhìn hướng Chu Giáp:

	"Ngươi là thế nào đem ta cứu tỉnh? Chúng ta ăn, quát đều đã toàn bộ sử dụng hết, ngươi từ chỗ nào tìm đồ vật đút ta?"

	"Miệng trong hương vị là lạ."

	Nói, liếm liếm khóe miệng, một cỗ khổ, chát chát, mang theo một chút mùi tanh cảm giác dâng lên.

	"Ừm. . ." Chu Giáp dưới chân hơi dừng, nghĩ nghĩ, mới nói:

	"Trên đường đụng phải một đầu đầu sói Quái vật."

	". . ."

	Trần Hủy thân thể cứng đờ, ánh mắt ngốc trệ, đưa thay sờ sờ khóe miệng, một tầng đỏ sậm kết vảy rơi vào chỉ bụng, thanh âm mang theo run rẩy:

	"Ngươi đút ta uống nó huyết?"

	"Ừm." Chu Giáp gật đầu:

	"Còn có chút toái nhục, ngươi lúc đó đói gấp, ta vốn là không có ý định cho ngươi ăn, ai biết ngươi từ từ nhắm hai mắt cũng có thể ăn hết."

	"Yên tâm, ta cũng ăn. . ."

	"Oa!"

	Hắn lời còn chưa dứt, Trần Hủy đã đỡ thụ xoay người nôn ra một trận, một bên ọe trả một bên thút thít, cả khuôn mặt cơ hồ thành hoa dưa.

	"Không sao." Chu Giáp thấy thế, chỉ có thể bất đắc dĩ khuyên nhủ:

	"Những vật kia mặc dù lớn lên giống nhân, nhưng dù sao không phải nhân, ngươi tựu coi nó là làm là dã thú là được, lại nói trong lúc nhất thời đi nơi nào tìm ăn?"

	"Oa. . . Oa. . ."

	Hắn nói chưa dứt lời, nói chuyện Trần Hủy nhả ác hơn.

	Đầu sói Quái vật hung tàn không giả, nhưng đại thể cùng nhân có bảy tám phần giống nhau, ăn thịt của bọn nó quát máu của bọn nó, thực sự vượt qua Trần Hủy tâm lý năng lực chịu đựng.

	Lại thêm, nàng vốn là có chút bệnh thích sạch sẽ.

	Trong lúc nhất thời ọe dạ dày co rút, mới vô lực dựa thụ ngồi xuống, gương mặt xinh đẹp một mảnh khô vàng.

	"Tốt một chút rồi a?"

	Chu Giáp lắc đầu, đang muốn tiến lên, liền phát hiện Trần Hủy sắc mặt không đúng, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm sau lưng mình.

	Hả?

	"Bạch!"

	Quay người, cầm thuẫn, vung phủ.

	To lớn lực đạo nhường lưỡi búa hóa thành một vòng hàn quang, giữa trời chém ra một đường vòng cung, mang theo gào thét kình phong, phá vỡ sau lưng bóng đen.

	"Phốc!"

	Bóng đen từ trên xuống dưới, bị một phân thành hai, thuận hoạt tựa như dao nóng nhập mỡ bò, toàn bộ quá trình không trở ngại chút nào.

	Cho đến lúc này, Chu Giáp căng cứng thân thể mới thoáng buông lỏng.

	Cùng lúc đó, trong đầu vầng sáng chớp động, liên tiếp phụ đề hiển hiện.

	Tính danh: Chu Giáp.

	Phàm phẩm Tam giai: Nội tráng (233/1000)

	Nguyên tinh: Không

	Nương theo lấy một cỗ nhỏ bé không thể nhận ra khí tức chui vào thể nội, nội tráng phía sau số lượng, cũng tăng lên nhất.

	Theo 233 biến thành 234.

	Đây là kia cũ nát cung điện hóa thành hư vô sau xuất hiện ở trong đầu hắn, theo thời gian chuyển dời, phụ đề cũng sẽ có một chút cải biến.

	Giống như là tại thích ứng cái gì.

	Tỉ như, vừa bắt đầu nội tráng đằng sau là không có con số, nhưng tại hắn giết chết một đầu đầu sói Quái vật phía sau, tựu xuất hiện số lượng.

	Một đầu phổ thông đầu sói Quái vật, có thể gia tăng năm đến sáu cái điểm.

	Ngoài ra, còn có một mai tinh thần hiện lên ở não hải.

	Bản năng nói cho Chu Giáp, những chữ này màn chính là tinh thần để cho tiện hắn lý giải tự mình tồn tại, cho nên mới biến hóa ra.

	Đây là. . .

	Hệ thống số liệu hóa?

	Đáng tiếc không thể thêm điểm.

	Cũng không biết cái gì là Phàm phẩm Tam giai nội tráng?

	Cái gì gọi là nguyên tinh?

	Lấy lại bình tĩnh, hắn lần nữa nhìn hướng trong tràng.

	Một bộ biến dị thi thể bị chia làm hai nửa, thảm bạch làn da, biểu tình dữ tợn, còn có y phục kia kiểu dáng, ẩn ẩn có phần quen thuộc.

	"Tần. . . Tần y sinh?"

	Chu Giáp sắc mặt có chút khó coi.

	Cỗ thi thể này rõ ràng là trên xe buýt Tần y sinh, rất rõ ràng, đối phương cũng sớm đã chết rồi, mà lại phát sinh biến dị.

	Đương thời tai nạn xe cộ, Tần y sinh là duy nhất trên thân không sao cả thụ thương một vị, hắn cũng gặp nạn, kia cái khác nhân tình huống có thể nghĩ.

	"Đi!"

	Kéo trên đất Trần Hủy, Chu Giáp nhìn một chút phương vị, bắt đầu tăng thêm tốc độ.

	Từ khi kinh lịch cũ nát cung điện một chuyện, không chỉ thực lực của hắn có rất lớn tiến bộ, tựu liền trí nhớ tựa hồ cũng gia tăng không ít.

	Ở loại địa phương này, cũng có thể đại khái tìm được trong trí nhớ vị trí.

	Một lát sau.

	Cây rừng, dây leo khô dây dưa xe buýt đập vào mi mắt, cùng với chi, là hai đầu khẩu bên trong 'Ôi ôi' rung động biến dị thi thể.

	Nó bên trong một đầu, còn là vị kia cho hắn cung cấp cái chảo lão phụ nhân.

	Đến nỗi người sống. . .

	Nhất cái cũng không!

	Chu Giáp sắc mặt xanh xám, dưới chân lại chưa tạm dừng, cầm búa bước nhanh đến phía trước, nhất cái thuẫn kích đem một cỗ thi thể đụng bay, tiếp đó một búa chém xuống một cái khác bộ thi thể đầu.

	Không có đầu, biến dị thi thể cũng muốn lại chết một lần.

	Thi thể không có cảm giác đau, đụng bay sau vặn vẹo thân thể bò lên, còn muốn phát động công kích, thoáng qua bị phủ sau lưng nện đứt tứ chi lảo đảo ngã xuống đất.

	Đối ở hiện tại hắn tới nói, giải quyết này chủng biến dị thi thể hầu như dễ như trở bàn tay.

	Liền xem như gặp được khoác giáp đầu sói Quái vật, sợ cũng không cần mấy lần, liền có thể dựa vào thuần túy lực lượng chém giết tại chỗ.

	"Ngươi tới!"

	Lần này, Chu Giáp không có tiếp tục động thủ, mà là nhìn hướng Trần Hủy.

	Nhìn xem trên mặt đất liều mạng giãy dụa biến dị thi thể, Trần Hủy sắc mặt nhất bạch, vô ý thức rút lui hai bước.

	Bất quá đợi nàng hoàn hồn, nhìn một chút sắc mặt đạm mạc Chu Giáp, chợt cắn răng một cái, từ dưới đất nhặt được cây côn tựu lao đến.

	Ở loại địa phương này, nàng không có khả năng nhất trực ỷ lại cái khác nhân.

	"Đánh chết ngươi!"

	"Đánh chết ngươi. . ."

	"A!"

	Chừng cánh tay thô gậy gỗ, không ngừng đang đập tại trên đầu, bất quá thời gian nháy mắt, tựu đập máu thịt be bét, hoàn toàn thay đổi.

	Đồng thời, một cỗ khí lưu cũng tràn vào Trần Hủy thể nội.

	Cái này khiến nàng ngẩn người, cúi đầu mắt nhìn thi thể, sắc mặt lần nữa nhất bạch, che miệng hướng một bên chạy đi, đỡ nhánh cây ọe.

	Không biết qua bao lâu, mới hoàn hồn.

	Một bên khác.

	Chu Giáp đang vặn vẹo xe buýt trong dạo qua một vòng, ngược lại là có chút thu hoạch.

	"Thủy, bánh mì, linh thực. . . , xem ra Tần y sinh bọn hắn cũng không nghĩ tới thi thể hội biến dị, đồ vật đều lưu lại."

	"Đủ hai chúng ta mấy ngày ăn."

	Đến nỗi có hay không quá thời hạn biến chất, đều đã dạng này, cũng không cần để ý.

	"Có người hay không chạy trốn?" Kinh lịch nhiều như vậy, Trần Hủy năng lực chịu đựng cũng gia tăng không ít, lúc này đã khôi phục lại.

	Nàng chỉ chỉ cách đó không xa dấu chân:

	"Ngươi nói, vậy là biến dị thi thể lưu lại? Còn là chạy trốn nhân lưu lại?"

	"Có lẽ. . ." Chu Giáp trầm ngâm:

	"Cả hai đều có!"

	"Ai!" Trần Hủy thở dài, miệng nhỏ nhấp hạ nước khoáng liền vội vàng vặn trên cái nắp:

	"Chúng ta đi theo dấu chân qua a?"

	"Được."

	Chu Giáp gật đầu.

	...

	Lần này, vận khí của bọn hắn không sai, dọc theo dấu chân, vết tích đi gần nhất giờ, trước mặt tựu truyền đến nhỏ xíu tiếng nói chuyện.

	Người sống!

	Còn là người Địa Cầu!

	Hai người liếc nhau, đều là mặt hiện vui mừng, vội vàng tăng tốc bước chân.

	Vừa mới tách ra bụi cỏ, một đạo bóng trắng tựu đối diện đánh tới.
Kết chương.