Chương 1018 : Lễ vật.
Không bao lâu, dưới đài chiến đấu đã rốt cuộc, vị kia Hiên Viên Long hơn một chút, đem huyết bào thanh niên đánh bại. 

Tại hắn chiến thắng sau, rất nhanh lại có người khởi xướng khiêu chiến, hiển nhiên không muốn đem Thương Ngô Nghiệp Long đản cứ như vậy chắp tay nhường cho người. 

Tại liên tiếp thay nhau chiến đấu bên trong, các tinh khu Thần Chủ bảng hàng đầu cao thủ đều xuất hiện, cho thấy sức mạnh viễn siêu bình thường Tinh Chủ cảnh, gây nên vô số sợ hãi thán phục. 

Theo những này Thần Chủ bảng bên trên yêu nghiệt tương hỗ luận bàn, không khí hiện trường càng ngày càng lửa nóng. 

Mà tại lúc này, Tô Bình bỗng nhiên thu được Lâu Lan Phong mời, hi vọng Tô Bình tạm thời dịch bước, tiến về chủ quan lễ đài, Lâu Lan gia chủ muốn nhìn một chút Tô Bình. 

Tô Bình không có gì kháng cự, Lâu Lan gia tộc dù sao cũng là vũ trụ Thất đại gia tộc một trong, địa vị siêu nhiên, liền xem như Chí Tôn đều muốn cho mấy phần chút tình mọn, một chút Thiên Quân tại dạng này đại gia tộc trước mặt, đều phải né tránh, Lâu Lan Phong đối với hắn khách khí như thế, hoàn toàn là Lâu Lan gia coi trọng tiềm lực của hắn, cùng sau lưng của hắn thần tôn. 

Tô Bình không có sĩ diện, rời tiệc cùng hắn đi vào chủ tịch khán đài chỗ. 

Vừa tới nơi này, Tô Bình cảm giác chung quanh ầm ĩ thanh âm, tựa hồ cũng biến nhẹ đi nhiều, chung quanh có một đường nhìn không thấy quy tắc, đem một chút âm thanh ồn ào cho ngăn cách. 

Ngoài ra, ở đây trong không khí tràn ngập cực nồng tinh lực, một cỗ khí tức cường đại như sơn nhạc, giống như đại dương, cực kỳ nội liễm, đứng sừng sững ở các nơi, chính là những cái kia ngồi tại trên bàn tiệc Thiên Quân. 

Tô Bình cùng nhau đi tới, không ít Phong Thần giả đều chú ý tới, ánh mắt chuyển tới vị này thanh niên tiểu bối trên thân. 

Ngay tại trò chuyện mấy vị Thiên Quân, cũng đều liếc về Tô Bình, đều là hướng hắn nhìn thoáng qua. 

Kiếm Lan Thiên Quân ngừng đàm luận, lẳng lặng đánh giá cái này thanh niên tiểu bối, Tô Bình tư liệu nàng đã sớm biết, đến cỡ nào yêu nghiệt, nàng vậy minh bạch, chỉ cần có thể Phong Thần thành công, nhất định có thể cùng nàng quyền thế ngang nhau. 

Bất quá, Phong Thần là nan quan, đây là ai cũng không thể xem nhẹ. 

Ngồi tại thủ tịch bên trên Lâu Lan gia chủ thân tài khôi ngô thẳng tắp, là người bình thường mấy lần, cao sáu mét, thân thể cường tráng, tự mang một loại khí phách cùng hoàng giả ung dung khí độ. 

Trên thực tế, lấy Lâu Lan gia chủ thân phận, so rất nhiều Đế vương muốn tôn sùng được nhiều, dù sao một chút tinh cầu bên trên Đế vương, nhiều nhất chưởng quản một cái triều đại, mà đối phương lại là chưởng quản vô số tinh hệ, sản nghiệp trải rộng toàn bộ vũ trụ, tinh cầu bên trên Đế vương ở trước mặt hắn, đều là con kiến hôi cúi đầu nhân vật. 

Tô Bình thuận bậc thang đi đến, đi vào Lâu Lan gia chủ trước mặt, hai bên đều là Thiên Quân, từng luồng như nhật nguyệt giống như ánh mắt rơi vào trên người hắn, đổi lại người bình thường, đã sớm nhịn không được run run run, nhưng Tô Bình tại đào tạo thế giới gặp quá nhiều kinh khủng tồn tại, như Thái Cổ Thần Giới Hỗn Độn Đề Thính Thú, cứ việc lúc ấy đang ngủ, nhưng cho thấy khí tức, vậy viễn siêu ở đây đông đảo Thiên Quân. 

" Tô Bình gặp qua chư vị tiền bối. " 

Tô Bình mặt mỉm cười, khí độ thong dong, lộ ra không kiêu ngạo không tự ti. 

Lâu Lan gia chủ lộ ra mỉm cười, nói " Ngươi sư tôn gần đây vừa vặn rất tốt? " 

" Mạnh khỏe. " 

" Tô tiên sinh tuổi nhỏ tuyệt thế, nguyện ý trở thành ta Lâu Lan gia cung phụng, là ta Lâu Lan niềm vui. " Lâu Lan gia chủ mỉm cười nói: " Mặc dù thần tôn đại nhân sẽ dành cho ngươi vô số tu luyện tài nguyên, nhưng ta Lâu Lan gia cũng có chút tiểu lễ vật, ngươi có cái gì muốn, cứ việc nói. " 

Tô Bình lắc đầu, nói " Vãn bối tạm thời không thiếu cái gì. " 

" Phong Thần huyết thống thú cưng vậy không thiếu a? " Bên cạnh, có một vị tuấn lãng phi phàm Thiên Quân cười nói, lời này là đang trêu ghẹo Tô Bình. 

Lâu Lan gia chủ cười ha ha một tiếng, nói " Tô cung phụng muốn cái gì chủng loại thú cưng, ta quay đầu khiến người cho ngươi tìm kiếm, tuyệt sẽ không thua kém hôm nay thưởng phẩm. " 

Tô Bình biết hắn nói rất đúng Thương Ngô Nghiệp Long đản, trong lòng có chút chấn động, bất quá, trước mắt hắn có Tiểu Khô Lâu cùng Hỗn Độn tiểu thú bọn chúng, đều tại gào khóc đòi ăn cần đào tạo, hắn không có ý định tân thu chiến sủng. 

Dù sao, thú cưng không phải càng nhiều liền càng mạnh, mặc dù số lượng sẽ đưa đến một chút trợ giúp, nhưng với hắn mà nói, dưới mắt chuyện cần làm nhiều lắm, ngoại trừ chính mình tu luyện bên ngoài, nắm chặt đem Tiểu Khô Lâu bọn chúng đào tạo đến Tinh Chủ cảnh cũng là đại sự. 

" Vãn bối tạm thời không thiếu thú cưng. " Tô Bình lắc đầu từ chối nhã nhặn, không duyên cớ đạt được một viên Phong Thần cảnh thú cưng, hắn cùng Lâu Lan gia liên lụy sẽ càng sâu, tương lai trả nhân tình lúc cũng sẽ càng khó. 

Nhìn thấy Tô Bình không hề bị lay động, Lâu Lan gia chủ trong mắt lóe lên một vòng dị sắc, chung quanh Thiên Quân cũng đều nhìn hắn một cái, mà ngồi ở bên ngoài những cái kia Phong Thần giả, ánh mắt có chút ước ao, cho dù là bọn hắn, đều rất khó cự tuyệt một đầu Phong Thần cảnh chiến sủng, nhất là phẩm chất còn vượt qua thương ngô nghiệp Long thú loại cấp bậc này. 

" Xem ra thần tôn đại nhân đối với Tô cung phụng vô cùng hậu ái a. " Lâu Lan gia chủ cảm thán một tiếng, cười cười không có lại tiếp tục đề tài này: " Hôm nay lần đầu gặp mặt, Tô cung phụng gia nhập ta Lâu Lan gia, ta vậy không có gì đồ vật cho, nơi này có chút ít lễ vật, coi như là cùng Tô cung phụng lễ gặp mặt đi. " 

Nói xong, bàn tay vung lên, hư không vỡ ra, từ bên trong bay ra ba đạo quang hoa. 

Cái này ba kiện vật phẩm đi vào Tô Bình trước mặt, quang hoa thu liễm, theo thứ tự là một chuỗi châu đỏ, một viên màu xanh biếc đan dược, cùng một tấm mặt nạ. 

" Cái này Xích Giao thần châu là Phong Thần cảnh phòng ngự bí bảo, mỗi hạt châu có thể ngăn cản một lần Phong Thần cảnh thần ấn xung kích! " Lâu Lan gia chủ khẽ cười nói: " Viên đan dược kia là dùng tinh nguyên chi lệ luyện chế mà thành, ẩn chứa lượng lớn tinh lực, tương lai Tô cung phụng xung kích Tinh Chủ cảnh lưu hành một thời hứa sẽ dùng tới. " 

" Mà này mặt nạ, cũng là một kiện Phong Thần cảnh bí bảo, có thể che giấu khí tức, Tô cung phụng tương lai bốn phía du lịch, dùng này mặt nạ có thể biến đổi huyễn thân phần, bình thường Phong Thần cảnh rất khó phát giác. " 

Theo Lâu Lan gia chủ dứt lời dưới, ngoại trừ ở đây Thiên Quân bên ngoài, bên ngoài những cái kia Phong Thần giả đều là trong mắt toát ra ánh sáng mạnh, chăm chú nhìn Tô Bình trước mặt hai kiện bí bảo. 

Loại này Phong Thần cảnh bí bảo vốn là số lượng thưa thớt, huống chi là công hiệu mãnh liệt như vậy, có cái này bí bảo ở đây, bình thường Phong Thần cảnh muốn phục kích ám sát Tô Bình đều rất khó! 

Mặc dù cũng sẽ không có Phong Thần cảnh như thế ngu xuẩn, đi cùng Tô Bình đổi mệnh, nhưng hiện tại có dạng này bí bảo, coi như muốn đi đổi mệnh đều không thể làm được! 

" Lâu Lan gia thật sự là dốc hết vốn liếng, đây cũng quá tài đại khí thô! " 

" Bảo vật như vậy, cho mình gia tộc yêu nghiệt không tốt sao? " 

" Quá bỏ được, đây là chắc chắn tên tiểu bối này có thể Phong Thần a? " 

" Vạn nhất tiểu gia hỏa này Phong Thần thất bại, Lâu Lan gia bệnh thiếu máu! " 

Đông đảo Phong Thần giả ánh mắt lấp lóe, tâm tư dị biệt. 

Tô Bình cũng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Lâu Lan gia cho " Tiểu lễ vật" Như thế phong phú, khó trách lúc trước bên cạnh một câu Thiên Quân trêu ghẹo, Lâu Lan gia chủ coi như thật, thuận miệng liền nguyện ý cho hắn một đầu Phong Thần huyết thống chiến sủng, loại này thành ý cùng thịnh tình, rất khó không khiến người ta cảm động cùng để ý. 

Tô Bình hơi chìm lặng lẽ, cuối cùng vẫn đem ba kiện lễ vật nhận lấy. 

" Đa tạ. " Tô Bình nói. 

Nhìn thấy Tô Bình hơi có vẻ nghiêm túc ánh mắt, Lâu Lan gia chủ khóe miệng lộ ra mỉm cười, mặc dù tốn hao đại giới có chút lớn, nhưng hắn cảm thấy trước mắt thanh niên là đáng giá, hắn nguyện ý đi cược Tô Bình có thể Phong Thần, cho dù thất bại, những tổn thất này đối bọn hắn Lâu Lan gia tới nói, cũng có thể tiếp nhận, mà một khi Tô Bình thành công, đứng hàng Thiên Quân lời nói, những này ban thưởng đổi lấy một vị Thiên Quân cung phụng, tuyệt đối là kiếm lớn. 

Tô Bình đem ba kiện lễ vật nhận lấy, kia Xích Giao thần châu trực tiếp đeo ở cổ tay, đây là tự động phòng ngự bí bảo, đối mặt Phong Thần cảnh tập sát, sẽ thay hắn ngăn cản. 

Trên xuống hạt châu hết thảy chín khỏa, mang ý nghĩa có thể ngăn cản chín lần! 

Nếu như lại phối hợp Hạo Thiên kính lời nói, Tô Bình cảm giác chính mình năng lực bảo mệnh lần nữa mạnh lên mấy lần, bình thường Phong Thần giả muốn mai phục hắn đều rất khó thành công, trừ phi cũng có một chút cổ quái kỳ lạ bí bảo. 

Hàn huyên hai câu, Tô Bình liền từ nơi đây rời đi, về tới cung phụng đài. 

" Chúc mừng Tô cung phụng, đạt được chí bảo. " Hồng mi ông lão nhìn thấy Tô Bình trở về, cười nói. 

Cái khác cung phụng cũng đều nói liên tục vui. 

Trong này ngoại trừ lấy lòng bên ngoài, vậy có mấy phần là thật ghen tị. 

Bọn hắn khi Lâu Lan gia cung phụng, đều không được đến đãi ngộ như thế, trung thực giảng, nói không ghen tị kia là gạt người. 

Bất quá hâm mộ thì hâm mộ, mặc dù trong lòng có chút ít u cục, nhưng bọn hắn cũng có thể lý giải Lâu Lan gia tộc dụng ý, giống Tô Bình dạng này thái tử gia, đỉnh đầu có thần tôn bảo bọc, chỉ cần mình không tìm đường chết, thật tốt tu luyện, tương lai tiền đồ quá nóng, khiến người đỏ mắt, đổi lại là bọn hắn, vậy sẽ không theo tên khốn dạng này trở mặt. 

" Viên đan dược kia, ngược lại là ta hiện tại liền có thể dùng. " 

Tô Bình tại lặng lẽ lặng lẽ cảm thụ không gian trữ vật bên trong viên đan dược kia, có thể cùng hai kiện Phong Thần cấp bí bảo cùng nhau đưa ra đến lễ vật, mặc dù Lâu Lan gia chủ nói chỉ là ẩn chứa phong phú tinh lực, hiệu quả chỉ một, nhưng Tô Bình có thể cảm nhận được viên đan dược kia kinh khủng, lúc trước tung bay ở trước mặt hắn, vẻn vẹn hô hấp một ngụm, Tô Bình liền cảm giác thể nội Tinh Hải tại xao động, cực kỳ tinh luyện tinh lực tràn vào thể nội, để hắn có loại toàn thân lấp đầy thư sướng cảm giác. 

Nơi đây nhiều người phức tạp, Tô Bình không có lấy ra nghiên cứu, chuẩn bị các loại đại điển kết thúc lại nói. 

Mà lúc này, dưới đài giao lưu đã kết thúc, cuối cùng đoạt giải quán quân đúng là vị kia Diệp Lăng, theo Lâu Lan gia tộc Phong Thần giả mời, hắn lên đài cao, tiến về chủ quan lễ bữa tiệc, tại vạn chúng chú mục dưới, lấy được viên kia Thương Ngô Nghiệp Long đản. 

Đây là một viên cao ba trượng trứng rồng, mặt ngoài trình màu vàng, nhưng có thật nhiều rậm rạp đỏ văn, giống như là ngọn lửa đốt qua một dạng, lại có lá cây giống như mạch lạc. 

Cầm tới Thương Ngô Nghiệp Long đản, Diệp Lăng mặt tái nhợt nổi lên hiện ra một chút màu máu, cảm nhận được viên này trứng rồng bên trong ẩn chứa phong phú sinh mệnh năng lượng, hắn không xem thêm, đem nó nhận lấy. 

Làm cầm xuống viên này trứng rồng, chiến đấu sau cùng cơ bản đều là làm thật, hắn vậy không tiếc thi triển bí thuật cấm kỵ, mới cầm xuống thắng lợi, một trận chiến này đối với hắn tu hành tới nói, chí ít sẽ đến trễ trên mười năm tu hành, bất quá cùng một viên Phong Thần cảnh trứng rồng so sánh, chỉ là mười năm hiển nhiên phi thường đáng giá! 

Theo luận bàn khâu kết thúc, sau đó liền một chút Phong Thần giả tiến lên truyền đạo, giảng giải quy tắc cảm ngộ. 

Cái này khiến các phương đường xa mà đến tu hành giả, đều được ích lợi không nhỏ. 

Thời gian cực nhanh, đảo mắt ba ngày trôi qua. 

Trận này đại điển viên mãn kết thúc, Tô Bình vậy rốt cục đợi đến Hư Ảo hải mở ra. 

" Lâu Lan gia mượn trận này đại điển, tựa hồ là chủ yếu mời các phương Thiên Quân, tại đồng mưu chuyện gì. " 

Đại điển trong lúc đó, Tô Bình chú ý khá nhiều liền Thiên Quân bên kia ghế, nhìn thấy những này Thiên Quân một mực tại nói chuyện phiếm, mặc dù không biết nói cái gì, nhưng ở giữa tựa hồ còn có tranh chấp tiếng vang lên. 

Cái gọi là thiên tài luận bàn, truyện Phong Thần đạo, đều là đại điển bên trên việc vui, những này Thiên Quân đều không chút chú ý. 

Tại đại điển kết thúc lúc, Lâu Lan gia Phong Thần giả vậy tuyên bố Hư Ảo hải mở ra thời gian, là hai ngày sau đó, ngoại trừ Tô Bình bên ngoài, còn có không ít người là xông Hư Ảo hải tới. 

Tô Bình trở lại Lâu Lan gia tu luyện trong thánh địa, tiếp tục chui vào đến tu luyện ở trong. 

Cùng nhau đi vào thánh địa, chuẩn bị tìm Tô Bình hiểu rõ một chút Lâu Lan Lâm, nhìn thấy Tô Bình mới từ đại điển trở về liền chui đến tu luyện bên trong, có chút tức giận, vậy dứt khoát tại trong thánh địa tu luyện. 

Thi triển kết giới ngăn cách sau, Tô Bình lấy ra viên đan dược kia, vừa xuất ra liền cảm nhận được chung quanh tinh lực nồng độ đột nhiên nặng mấy chục lần, cái này xanh biếc đan dược bên trên chớp động lên sáng bóng, mỗi một sợi sáng bóng, tựa hồ cũng ẩn chứa nặng như Thái sơn tinh lực. 

" Cái này nếu là dùng để xung kích Tinh Chủ cảnh lời nói, đoán chừng có thể vọt thẳng đến đỉnh phong. " Tô Bình trong lòng cảm thán. 

Đổi lại tư chất lại ngu dốt người, chỉ cần cảm ngộ ra tiểu thế giới, đều có thể dựa vào viên đan dược kia, trực tiếp đạt tới Tinh Chủ cảnh cực hạn! 

Cảm thán hai tiếng, Tô Bình không có khách khí, trực tiếp nuốt vào đi. 

Về phần lo lắng sẽ bị chống đến? 

Tô Bình căn bản không có áp lực như vậy, Hỗn Độn Tinh Lực đồ tu luyện phi thường bá đạo, Tô Bình đến nay đều không có cảm nhận được chống đỡ no bụng cảm giác, lại nhiều tinh lực đều có thể hấp thu, toàn thân tế bào đều là vô số nhỏ Tinh Hải luồng khí xoáy, có thể chứa đựng vượt qua tưởng tượng tinh lực. 

Theo đan dược vào miệng, Tô Bình lập tức liền cảm giác nồng đậm tinh lực từ đan dược mặt ngoài tản ra, theo ngọt mát lạnh cảm giác, du đãng toàn thân, đan dược rơi vào trong bụng, tinh lực cẩn thận thăm dò giống như, từ mặt ngoài từng tầng từng tầng tuôn ra, mỗi một tầng đều đủ để đem Tô Bình thân thể lấp đầy. 

Nhưng Tô Bình thể nội hai cái Tinh Hải như như lỗ đen, không ngừng nuốt vào, những này tinh lực liên tục không ngừng tràn vào, bị chuyển hóa thành tiên lực, mà những này tiên lực lập tức bị Tô Bình dùng để ngưng luyện sao trời, cái gặp từng khỏa sao trời ở trong cơ thể hắn ngưng kết mà thành, như óng ánh sáng long lanh trái cây. 

Mỗi một viên tinh thần ngưng luyện ra, Tô Bình khí tức trên thân liền càng thêm mạnh mẽ một phần. 

Trong thánh địa tinh trận bên trong, vậy liên tục không ngừng có tinh lực thuận toàn thân lỗ chân lông rót vào, Tô Bình cảm giác toàn thân ở vào tinh lực hải dương, thân thể của mình tựa hồ cũng nhanh hòa tan ở trong đó. 

Cũng không biết trôi qua bao lâu, thẳng đến viên đan dược kia dần dần thu nhỏ, biến thành hạt gạo hạt vừng giống như, dần dần tản ra, Tô Bình mới cảm giác thể nội không ngừng bành trướng tinh lực, dần dần trở nên bằng phẳng. 

Lúc này, Tô Bình vậy từ vong ngã tu luyện bên trong tỉnh táo lại, phản ứng đầu tiên liền nghĩ đến Hư Ảo hải, trong lòng của hắn giật mình, vội vàng lật ra đồng hồ, kiểm tra một hồi thời gian. 

Phát hiện vừa vặn hai ngày trôi qua, Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, còn tốt, không có bỏ qua. 

Lúc này, Tô Bình chú ý tới thể nội sao trời, lập tức có chút kinh ngạc, ngắn ngủi hai ngày, trong cơ thể hắn sao trời lại chợt tăng hơn hai mươi khỏa! 

" Còn kém mấy khỏa, bức tinh đồ thứ bảy liền có thể ngưng luyện xong thành! " 

Tô Bình có chút kinh hỉ, viên đan dược kia cho hắn tăng lên mười mấy lần tu luyện tốc độ, loại này tu luyện tốc độ là thánh địa mười mấy lần, nếu như là tại tầm thường tinh cầu lời nói, tương đương với mấy trăm hơn ngàn lần! 

" Các loại từ Hư Ảo hải trở về, lại tới nơi này tu luyện mấy ngày, bức tinh đồ thứ bảy hoàn thành, ta tiểu thế giới liền có thể đạt tới tầng thứ nhất cực hạn. " Tô Bình trong lòng phấn chấn, thu liễm khí tức, từ tu luyện bên trong ra. 

Tô Bình vừa bước ra, liền nhìn thấy cách đó không xa thân ảnh quen thuộc. 

" Tô cung phụng, ngươi cuối cùng ra. " Lâu Lan Phong nhìn thấy Tô Bình, liền vội vàng tiến lên, nói " Hư Ảo hải đã bắt đầu, bọn hắn đã đi trước, chúng ta vậy mau chóng tới đi. " 

" Tốt. " Tô Bình gật đầu.
Kết chương.