Chương 890: Nổ đầu!

Chân núi, Hùng Đại Lực mấy người che dấu thân hình, tiềm phục tại trong bụi cỏ, ánh mắt xuyên thấu qua khe hở bụi cỏ nhìn qua sào huyệt Hắc Phong Điêu trên vách núi đá.

Bọn hắn đang kiểm kê Hắc Phong Điêu số lượng.

"Hai mươi tám đầu, toàn bộ đều tại trong sào huyệt, xem ra chúng ta phải chờ." Hùng Đại Lực kiểm kê xong số lượng, bất đắc dĩ nói.

Bọn hắn chỉ có bốn người, muốn đồng thời đối phó hai mươi tám đầu Vương cấp Tinh Thú, hiển nhiên không thực tế.

Thật lỗ mãng đi lên, đại khái sẽ tập thể lĩnh cơm hộp.

"Chờ một chút xem đi, Hắc Phong Điêu mỗi ngày đều sẽ có một cái thời gian đoạn ra ngoài kiếm ăn, chỉ có Hắc Phong Điêu vương đóng giữ sào huyệt." Baraka nói.

Thế là mấy người đành phải kiên nhẫn đợi.

Ước chừng đến buổi chiều, trên bầu trời truyền đến thanh âm Hắc Phong Điêu kêu to, sau đó cuồng phong nổi lên, từng đạo thân ảnh khổng lồ từ sào huyệt bay ra, giương cánh phóng tới phương xa.

"Đi!" Hùng Đại Lực bọn người tinh thần chấn động, hắc hắc nói: "Đặc nương, rốt cục đi, mười phút, sau đó động thủ."

Baraka cùng Haston cũng đã kích động, hưng phấn nhìn chằm chằm một cái sào huyệt to lớn chỗ vách núi cao nhất, có thể ẩn ẩn nhìn thấy một đầu bóng đen cực kỳ to lớn chiếm cứ tại sào huyệt, tựa hồ đang nghỉ ngơi.

Vương Đằng ánh mắt rơi vào phía trên bóng đen kia, không khỏi mở ra Linh Thị chi đồng, một đoàn hào quang màu xanh cực kì chướng mắt bộc phát ra.

"Cmn, cái này rõ ràng là Hắc Phong Điêu Hoàng cấp nhất giai, ba tên này thế mà nói là Vương cấp thất giai!"

Vương Đằng kém chút văng tục.

Nhưng cuối cùng không có la ra.

Mặt hắn lộ vẻ nghi ngờ, núp trong bóng tối cẩn thận xem tường tận sắc mặt ba người.

Hoàng cấp tương đương với nhân loại Hằng Tinh cấp Võ Giả, nếu như hắn chỉ là một cái Hành Tinh cấp Võ Giả, đối mặt Hoàng cấp Tinh Thú, tuyệt đối phải bị hố chết.

Ba tên này sẽ không phải là lòng mang ý đồ xấu, muốn âm hắn a?

Nhưng nhìn bộ dáng của bọn hắn, tựa hồ xác thực không biết thực lực chân thật của Hắc Phong Điêu vương.

"Ba tên này, đến cùng có đáng tin cậy hay không a?" Vương Đằng trong lòng im lặng.

May mắn Hoàng cấp Tinh Thú hắn còn có thể ứng phó tới, không phải cái này lần thứ nhất tại trong vũ trụ giả lập đánh dã hành động liền muốn thất bại.

"Động thủ!"

Đúng lúc này, Hùng Đại Lực quát khẽ một tiếng.

Bạch! Bạch! Bạch!

Ba người gần như đồng thời xông ra, hóa thành từng đạo kinh hồng phóng tới không trung, trực tiếp hướng về kia đầu Hắc Phong Điêu vương tập sát mà đi.

Vương Đằng vừa rồi còn đang cân nhắc muốn hay không nhắc nhở bọn hắn, kết quả bọn hắn đã vội vã không nhịn nổi đi chịu chết. . . Phi, là động thủ, liền không lên tiếng nữa, chậm hơn một bước đuổi theo.

Hắn còn nhớ rõ chức trách của mình, dùng Thổ hệ Nguyên Lực trợ giúp ba người ổn định thân hình.

"Giết!"

Hùng Đại Lực hét lớn một tiếng, trong tay xuất hiện một thanh chiến chùy to lớn, Hỏa hệ Nguyên Lực tại trên đó ngưng tụ, lập tức hỏa diễm ngập trời mà lên, hóa thành một cái hư ảnh hỏa diễm chiến chùy to lớn, hướng phía sào huyệt Hắc Phong Điêu vương oanh kích mà đi.

Baraka cùng Haston cũng đồng thời động thủ.

Baraka trong tay cầm một thanh chiến đao, đao mang màu vàng ngưng tụ, hóa thành một đạo đao mang trăm mét chém ra.

Mà Haston ngược lại là có chút vượt quá Vương Đằng dự kiến, tay hắn cầm một tấm trường cung, Thủy hệ Nguyên Lực tại phía trên trường cung ngưng tụ thành mũi tên sắc bén, trong nháy mắt đã là bắn ra bảy tám đạo mũi tên, toàn bộ hướng phía Hắc Phong Điêu vương vọt tới.

Đột nhiên tới công kích như là phô thiên cái địa mà đến, Hắc Phong Điêu Vương đột nhiên mở ra hai cánh, phát ra kêu to phẫn nộ, giống như xuyên kim liệt thạch, lực xuyên thấu cực mạnh.

Rầm rầm rầm!

Công kích của ba người trong nháy mắt rơi vào trên thân Hắc Phong Điêu vương, phát ra tiếng nổ kịch liệt.

Sào huyệt Hắc Phong Điêu vương bị ngọn lửa dẫn đốt, trong nháy mắt bắt đầu cháy rừng rực.

"Đánh trúng!"

Hùng Đại Lực ba người không nghĩ tới thuận lợi như vậy, tất cả đều mặt lộ vẻ vui mừng.

Li!

Nhưng vào đúng lúc này, lại một tiếng lệ khiếu từ trong ngọn lửa truyền ra.

Oanh!

Cuồng phong đất bằng mà lên, hỏa diễm phía trước phảng phất hình thành một đạo vòi rồng hướng lên bầu trời dâng lên, mà tại trong ngọn lửa kia, thân ảnh Hắc Phong Điêu vương như ẩn như hiện.

"Không tốt, mau lui lại!"

Hùng Đại Lực ba người lập tức ý thức được không đúng, sắc mặt đại biến, gầm lên bứt ra nhanh lùi lại.

Hắc Phong Điêu Vương bỗng nhiên quạt động hai cánh, kình phong càng thêm mãnh liệt quét mà ra, những cái kia hỏa diễm tại dưới kình phong này hóa thành hỏa trụ phóng tới ba người Hùng Đại Lực.

"Đáng chết, đầu Hắc Phong Điêu vương này làm sao lại trở nên mạnh như vậy? ?" Hùng Đại Lực khó có thể tin hét lớn.

Bất quá bọn hắn cũng không có quá mức bối rối, ba người bên trong bay ngược, Haston dựng cung bắn tên, một cỗ Thủy hệ Nguyên Lực cường đại đón lấy hỏa diễm phía trước.

Ầm ầm!

Cả hai chạm vào nhau, ngọn lửa kia cuối cùng chỉ là dư ba của Hùng Đại Lực công kích mà thôi, lập tức liền bị Thủy hệ công kích của Haston bao phủ.

Li!

Nhưng mà Hắc Phong Điêu vương giờ phút này đã từ trong sào huyệt xông ra, nó toàn thân cánh chim màu đen phảng phất như kim loại chế thành, phản xạ quang mang băng lãnh, một đôi con ngươi phiếm hồng chăm chú nhìn Hùng Đại Lực ba người, tràn ngập cừu hận, tựa hồ muốn đem bọn hắn xé thành mảnh nhỏ.

Hào quang màu xanh tại mặt ngoài thân thể Hắc Phong Điêu vương vờn quanh, hình thành từng đạo phong nhận màu xanh sắc bén, cắt chém không khí, hướng Hùng Đại Lực ba người vọt tới.

Nhất thời, trên bầu trời hoàn toàn bị phong nhận lít nha lít nhít tràn ngập, cơ hồ không có địa phương tránh né.

Ba người sắc mặt hoảng sợ, nhao nhao thi triển thủ đoạn ngăn cản phong nhận công kích kinh khủng.

Rầm rầm rầm!

Nguyên Lực va chạm, phát ra tiếng nổ, ở trên bầu trời đẩy ra từng vòng từng vòng gợn sóng.

Bầu trời là lĩnh vực của Hắc Phong Điêu vương, ba người ở trên bầu trời tựa như là bia ngắm sống, tại dưới phong nhận công kích của nó không hề có lực hoàn thủ, chỉ có thể mệt mỏi ứng phó.

"Hắc Phong Điêu vương này là Hoàng cấp! ! !"

Hùng Đại Lực rốt cục phát hiện mánh khóe, không thể tưởng tượng nổi hét lớn.

Hắn như thế nào đều không nghĩ tới, đầu Hắc Phong Điêu vương này thế mà trong thời gian thật ngắn tấn cấp đến Hoàng cấp, cái này không khoa học!

Nơi này không khỏi không cảm khái độ chân thật của vũ trụ giả lập, Tinh Thú bên trong cũng không phải là trống rỗng xuất hiện, mà là như là Tinh Thú chân thực, sinh sôi, trưởng thành, mạnh lên. . .

"Làm sao bây giờ, chúng ta căn bản đánh không lại." Baraka sắc mặt ngưng trọng nói.

"Rút!"

Hùng Đại Lực quyết định thật nhanh, đã quyết định từ bỏ hành động săn giết lần này.

Hoàng cấp Hắc Phong Điêu vương căn bản không phải bọn hắn có thể đối phó.

Rút lui là hành động bất đắc dĩ, nhưng cẩu mệnh quan trọng a!

Bọn hắn nếu là tại trong vũ trụ giả lập tử vong, bản thể mặc dù sẽ không tử vong, nhưng là tinh thần cũng sẽ nhận ảnh hưởng nhất định, nhất định phải tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, chờ tinh thần khôi phục mới có thể lần nữa tiến vào vũ trụ giả lập, chuyện này đối với bọn hắn mà nói là tổn thất không thể thừa nhận.

Ba người muốn chạy trốn, nhưng là Hắc Phong Điêu vương nhưng lại không lắng lại lửa giận, không có khả năng thả bọn họ rời đi, nó đột nhiên mở cái miệng rộng, một đạo hào quang màu xanh tại trong miệng ngưng tụ.

Hùng Đại Lực ba người cảm giác được Nguyên Lực ba động khủng bố trong đó, sắc mặt hoảng sợ vô cùng.

"Tách ra trốn, có thể chạy một người là một người!" Hùng Đại Lực quát to.

Ba người không có chút gì do dự, liền chuẩn bị phân tán mà chạy.

Xùy!

Nhưng vào đúng lúc này, một đạo quyền ấn kinh khủng đột nhiên từ bên cạnh oanh kích mà đến, rơi thẳng vào trên đầu Hắc Phong Điêu vương xử chí không kịp đề phòng.

Thế là, Hắc Phong Điêu vương đang nổi lên công kích tại chỗ. . . Nổ đầu!

"? ? ?" Hùng Đại Lực ba người!
Kết chương.