Chương 6 : Cần cù cũng không thể làm giàu!.
"Đầu to, con nít, hai ta nói hồi lâu, ngươi có ý kiến gì?" Lưu Hướng Dương cùng Lý Khải Minh trăm miệng một lời nói.

	Đột nhiên, Phương Thần nét mặt trở nên vô cùng nghiêm túc, trong ánh mắt phóng xạ ra một cỗ khiếp tâm hồn người ánh sáng, Lưu Hướng Dương hai người vẻ mặt nhất thời có chút mất tự nhiên, bọn họ chưa từng thấy qua Phương Thần bộ dáng như vậy, làm cho lòng người không khỏi đập bịch bịch.

	"Ta hỏi các ngươi, các ngươi thật tin tưởng cần cù làm giàu sao?" Phương Thần gằn từng chữ, vẻ mặt trang nghiêm, nghiêm túc trịnh trọng hỏi.

	Không nghĩ tới, Phương Thần sẽ ném ra như vậy cái vấn đề, hai người suy tính một hồi, không hẹn mà cùng gật đầu một cái.

	"Cần cù nhất định có thể làm giàu a." Lưu Hướng Dương một bức chuyện đương nhiên bộ dáng, "Đầu to, ngươi nghĩ a, liền nói mẹ ta đi, nàng vì sao có thể so sánh cái khác hàng rau kiếm được nhiều, cũng là bởi vì nàng mỗi ngày đều nhiều tiến gọi thức ăn, dẹp quầy cũng so người khác muộn một hồi, cho nên ngày này có thể nhiều kiếm hai khối nhiều tiền, có lúc còn có thể kiếm nhiều hơn."

	Lưu Hướng Dương bài đầu ngón tay cùng Phương Thần tính.

	Lý Khải Minh cũng nói, "Ba ta cũng như vậy đã nói với ta, ông trời già không lỗ người, nhiều làm việc, nhiều chảy mồ hôi, là có thể nhiều kiếm tiền."

	Nhưng ai biết, Phương Thần không ngờ lắc đầu một cái, "Ta nói chính là làm giàu, mà không phải sinh tồn."

	Lần này hai người hoàn toàn mộng bức , đối với một thập niên chín mươi, mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên mà nói, làm giàu cùng sinh tồn hàm nghĩa cũng không rõ ràng lắm, hay hoặc là đối với cả ngày ở sinh tồn tuyến giãy giụa người mà nói, làm giàu quá mức xa vời.

	Phương Thần lắc đầu một cái, vẻ mặt tiêu điều, mặt cay đắng nói: "Cần cù cũng không thể làm giàu."

	Cần cù có thể làm giàu, chỉ sợ là truyền lưu ở rộng lớn nhân dân Hoa Hạ trong lớn nhất một lời nói dối.

	Lưu Hướng Dương hai người mới vừa muốn phản bác, Phương Thần trực tiếp nói: "Vậy ta hỏi ngươi nhóm, ngươi cảm thấy ngươi nhóm cha mẹ khổ cực sao? Cần cù sao?"

	Hai người nhất thời trầm mặc.

	Qua hồi lâu, Lưu Hướng Dương vẻ mặt xuống thấp, ngẩng đầu lên, ánh mắt chạy không, lẩm bẩm nói: "Cần cù sao, khẳng định cần cù a, ba ta ở trong xưởng đi làm, mẹ ta là nông chuyển phi, không có công tác chính thức, một mực ở trong xưởng làm việc vặt, ở ta bốn năm tuổi thời điểm, phát hiện lại tiếp tục như thế, ngay cả ta đi học học chi phí phụ cũng móc không nổi, liền bắt đầu bày sạp bán rau."

	"Bán rau là kiện cực kỳ khổ cực chuyện, ba giờ sáng liền muốn ngồi dậy đi ngoại ô mua rau củ, dùng xe ba gác kéo một xe rau củ, cái này cái qua lại sẽ phải ba mươi dặm đường, buổi sáng năm sáu giờ bắt đầu bày sạp bán, trên căn bản muốn bán đến sáu giờ tối nhiều, các công nhân hoàn toàn tan việc, lúc này mới có thể dẹp quầy về nhà, buổi tối ăn chút cơm, làm một chút việc nhà, ngủ sẽ phải đến chín giờ mười giờ."

	"Mà mẹ ta..." Nói đến đây, Lưu Hướng Dương nghẹn ngào một cái, lau khóe mắt nước mắt, "Nàng vì mua được mới mẻ hơn càng tiện nghi rau củ, hai giờ sáng liền đứng lên, buổi tối muốn bán được ngày hoàn toàn đen, trên đường cái liền người cũng không có có lúc, mới chịu về nhà."

	Lưu Hướng Dương trong hốc mắt nước mắt, ầm ầm liền bừng lên.

	Hắn hai giờ sáng thời điểm, cùng mẹ đi kéo qua món ăn, hắn nhớ hai giờ sáng đêm, tối quá, phảng phất đem người đưa thân vào không giới hạn trong hư không, đường thật là khó đi, một trận gió lạnh thổi qua, lạnh người run lẩy bẩy, nhất định phải nhanh đi, mới có thể xua tan từng tia lạnh lẽo.

	Hắn cùng mẹ nói: "Ta sợ."

	Mẹ cười một tiếng, đem đã ấp nóng áo khoác khoác ở trên người của hắn, sau đó thật chặt ôm hắn một cái, "Có mẹ ở, không sợ."

	Hắn chẳng qua là đi qua như vậy lác đác mấy lần, nhưng là con đường này, mẹ hắn một đi thì đi mười năm.

	"Ba ta là công nhân bốc vác, công việc chủ yếu chính là khuấy đều cùng cung ứng vôi vữa, chuyên chở xi măng cùng gạch nung, cùng với khác vật liệu xây dựng, làm một ít tạp công, ra khí lực việc nặng." Lý Khải Minh chậm rãi nói.

	Cái thời đại này, cũng không có cái gì kiến trúc đội, nông dân công, nông thôn nhà đều là người trong thôn giúp một tay xây , chủ nhà nuôi cơm là được, có thể cho thêm bên trên một hộp chín phần tiền thiên nga trắng cũng rất không tệ, điều kiện tốt một chút chủ nhà có thể cho hộp một hào nhiều hoàng kim lá, có thậm chí trực tiếp cho cái gạt tàn thuốc.

	Về phần nói trong thành, đó cũng không phải là cùng đời sau vậy, chủ thầu kéo một nhóm người là có thể làm, lúc này kiến trúc đội nhưng là đường đường chính chính quốc doanh đơn vị, có biên chế, ăn lương thực hàng hoá , tình cờ mới có thể chiêu một ít Lý Khải Minh phụ thân như vậy việc tạm thời.

	"Các ngươi biết , ba ta vóc dáng còn cao hơn ta."

	Nói, Lý Khải Minh so vạch xuống vóc dáng.

	"Nhưng là gầy lợi hại, eo cũng không tốt, còn lưng gù, đây đều là bị những thứ kia xi măng, gạch đá cho ép . Có lúc sau khi về đến nhà, nằm ở trên giường, không nhích động chút nào, liền ăn cơm cũng muốn ta cho hắn bưng đến trên giường, đây không phải là lười, đây là mệt mỏi ! Trên lưng dây thừng siết vết máu, rậm rạp chằng chịt cùng lưới cá vậy, là được rồi một chuyện, lại dài một chuyện, mới thương vết thương cũ lũy ở chung một chỗ."

	Nói xong thời điểm, Lý Khải Minh cũng đã lệ rơi đầy mặt.

	"Nhưng là nhà các ngươi giàu hay chưa?"

	Lý Khải Minh hai người yên lặng không nói, cuối cùng chậm rãi lắc đầu một cái.

	Phương Thần chém đinh chặt sắt, dõng dạc nói: "Cho nên nói, cần cù làm giàu là một ngụy mệnh đề, hay hoặc là nói là chỉ có cần cù là không cách nào làm giàu , chỉ có thể hỗn cái ấm no mà thôi."

	Nói đến đây, Phương Thần khóe miệng bôi qua một tia cay đắng, "Nếu quả thật cần cù có thể làm giàu vậy, sinh hoạt ở nơi này chín triệu sáu trăm ngàn cây số vuông thần châu đại địa, một tỷ một trăm triệu nhân dân người người đều là phú hào!"

	Nhân dân Hoa Hạ từ xưa chính là trên thế giới nhất cần cù, người thông minh nhất, nhưng là chúng ta thật người người giàu có sao?

	Không có!

	Lý Khải Minh cùng Lưu Hướng Dương sửng sốt , Phương Thần vậy phảng phất vì bọn họ mở ra một cánh mới cổng, như hồng chung đại lữ, tuyên truyền thức tỉnh, cho tâm linh của bọn họ một kích nặng nề!

	...

	Công viên Vương Thành.

	Dòng người như thoi đưa, du khách chen vai thích cánh, phần lớn đều là một ít hai vợ chồng mang theo hài tử, tay trong tay tình nhân nhỏ.

	Tiếng tăm lừng lẫy chín hai phái còn không có tạo thành, nhưng là cải cách gió xuân đã thổi vào Lạc Châu cái này ngồi thành phố cổ xưa.

	Mọi người quần áo ăn mặc bày biện ra nhiều mặt, màu sắc sặc sỡ xu thế, cũng không tiếp tục là vạn dặm giang sơn, một mảnh tro lục.

	Thời đại đó đứa trẻ cùng người thanh niên nhất hướng tới trang phục chính là quân trang, cho nên mặt đường bên trên xuất hiện các loại lớn nhỏ phảng phất quân trang, mà màu xám tro phần lớn đều là đồng phục làm việc, đi làm tan việc, mua thức ăn đi dạo phố đều mặc.

	Kính mát, quần ống loe, nổ tung đầu, trên vai lại gánh cái đôi chặn cát xét, chạy đến quảng trường, trong công viên khiêu vũ, đây là bây giờ thanh niên nhóm nhất tân thời trang điểm.

	Công viên cửa chính cũng chật ních bày sạp tiểu thương tiểu thương, bán đồ chơi , bán khí cầu , bán ăn uống, kẹo hồ lô cái gì cần có đều có, nếu như không nhìn những thứ này hơi lộ ra thời đại khí tức phục sức, đơn giản cùng đời sau không có gì khác biệt.

	Có thể nói, nhân dân Hoa Hạ bị đè nén thật lâu buôn bán gien đã đang từ từ hồi phục.

	Trước đó, nhân dân Hoa Hạ buôn bán ý thức là bị áp chế lại .

	Năm 1983 trước, chính phủ mệnh lệnh rõ ràng không cho phép tư nhân chạy chuyển vận, thậm chí dùng xe đạp chuyên chở vượt qua ba con trở lên gà vịt, một khi phát hiện cũng sẽ bị bắt đi họp, công khai xử lý tội lỗi, thậm chí ngồi tù.

	Ngọn núi lớn này, bị kêu là đầu cơ trục lợi tội, ở Đông Âu, một vị người đàn bà vì vậy mà bị xử tử hình!

	Lúc này xã hội, ở doanh nghiệp tư nhân đi làm, mở cửa hàng làm ăn, là không có tổ chức bảo vệ , giống như một bầy không có nhà cô hồn dã quỷ, thẳng đến vạn nguyên hộ ra đời, hộ cá thể mới từ một khinh bỉ từ trở thành toàn Hoa Hạ tranh nhau sùng bái đối tượng.

	Mà tại công viên cửa chính phụ cận, nhìn chung quanh hàng xóm thơm phức xông vào mũi ăn vặt, cùng với rực rỡ lóa mắt tiểu thương phẩm, nhỏ đồ chơi, nhìn lại mình một chút, Lưu Hướng Dương không khỏi nói: "Đầu to, ngươi thật cảm thấy biện pháp này có thể kiếm tiền?"

	Ngồi xổm dưới đất Lý Khải Minh cũng ngẩng đầu lên, mặt mờ mịt nhìn Phương Thần.

	Không phải bọn họ đối Phương Thần không tin, thật sự là bọn họ chuẩn bị những vật này, quá hàn toan, thậm chí có chút không thể tưởng tượng nổi.

	Một khối bảng đen, hai cái bàn nhỏ, tám cái băng ngồi nhỏ, một chồng tử quyển bài tập của mình cùng bút bi, không có .

	Đúng, không sai, không có .

	Cái này không phải tới kiếm tiền , nói là tới làm bài tập còn tạm được, chẳng lẽ Phương Thần là phải dẫn bọn họ tới noi theo Thái tổ, phố xá sầm uất đọc sách.

	Còn có kia, bảng đen trên cùng viết, 《 Hoa Hạ thiếu niên thiên tài tưởng thưởng kế hoạch 》, thật là thật là làm cho người ta xấu hổ, quá không biết xấu hổ.

	Bảng đen phía dưới viết đến: "Khiêu chiến trí lực, trong vòng mười phút, dùng chữ số Ả rập từ 1 viết đến 500 không phạm sai lầm, không ngã viết, tưởng thưởng mười nguyên cùng chứng minh huy chương."

	"Trong vòng hai mươi phút, từ 1 viết đến 800, tưởng thưởng ba mươi nguyên cùng chứng minh huy chương."

	"Không giới hạn thời gian, từ 1 viết đến 1000, tưởng thưởng một trăm đồng cùng chứng minh huy chương."

	"Trở lên tưởng thưởng khái không lũy kế, từ Hoa Hạ thiếu niên thiên tài nâng đỡ hiệp hội nhà tài trợ duy nhất, người tham dự chỉ thu Hoa Hạ tiền hai nguyên tiền vốn phí một vị."

	Đây chính là đời sau, 1-500 chữ số Ả rập một không sai, viết đối tiền mặt tưởng thưởng trò chơi nhỏ.

	Cùng bộ vòng, có thưởng bắn, ngang hàng vì quảng trường, công viên tam đại giải trí thiên vương, vang dội cả nước.

	"Đầu to, giống như có chút không đáng tin cậy a." Lý Khải Minh cũng nói.

	Phương Thần nói một cái cái ý nghĩ này thời điểm, hai người bọn họ cũng có chút phản đối, nhưng là ở Phương Thần dưới sự kiên trì, quyết định thử một chút, ngược lại cũng không có gì chi phí, cái bàn băng ghế là nhà hàng xóm ở không không cần.

	Bảng đen là hàng xóm về hưu lão giáo sư dạy cháu trai biết chữ , bây giờ cháu trai lên tiểu học , cũng không dùng được, bút cùng bản đều là bản thân họ , cũng chính là chứng minh huy chương là tiêu tiền từ tiệm văn phòng phẩm mua, một bọc lớn tử mười đồng tiền đi.

	Lúc này, Phương Thần đầu cũng có chút phương, cái này phá trò chơi, hắn mang hài tử đi trong công viên thời điểm, chơi người rất nhiều a, từng cái một học sinh tiểu học, sinh viên ngồi hàng hàng, gạt ra đầu ở đó nhất bút nhất hoạ viết, làm bài tập thời điểm cũng không thấy bọn họ nghiêm túc như vậy qua.

	Y theo hắn suy nghĩ, không nói chèn phá đầu đi, tối thiểu cái này tám cái băng ngồi nhỏ cho an bài .

	Bây giờ không ngờ như vậy thê thê thảm thảm thắc thỏm, hướng nhìn bên này người đến phải không ít, nhưng tất cả đều là nhưng đứng xa nhìn mà không thể khinh nhờn, xa xa nhắm một cái, không đợi Phương Thần chào hỏi bọn họ, liền chạy.

	Thật có chút xuất sư chưa thành thân đã chết cảm giác.

	"Chờ một chút, chờ một chút, bây giờ mới bốn giờ chiều, chờ chạng vạng tối cũng tan việc, cơm nước xong đi ra dạo bộ thời điểm, người liền có thêm." Phương Thần an ủi.

	Lưu Hướng Dương cùng Lý Khải Minh ai thở dài một hơi, cũng chỉ được ngồi xuống .

	Bất quá còn tốt, tuy nói không thấy được cái gì làm ăn, nhưng là bọn họ cũng không có ra cái gì tiền vốn a, nếu như bọn họ bày sạp bán rau vậy, bây giờ một cây món ăn lông cũng không có bán đi, mắt thấy món ăn cũng héo đi, đó mới gọi là gấp đâu.
Kết chương.