Chương 319: Sinh nữ khi như Vương Đông Chí

	Tác giả: - Khốn Đích Thụy Bất Trứ - Convert: Thanhkhaks

	---, oo, 00, oo ---

	[Cầu đề cử, Donate ủng hộ ta a...], [Đánh giá, bình luận, like chương mỗi truyện là động lực giúp cvt nhanh ra chương hơn]
---- Thank you :3 ---- !

	Ngày nọ buổi chiều, không biết người ở chỗ nào Vương Đông Chí tiếp vào Vương Tiên Chi điện thoại sau liền phong trần mệt mỏi đuổi tới Trần gia đại trạch, người hoàn toàn như trước đây gọn gàng, mặc thân bó sát người thương cảm cùng quần jean liền mang theo một cái ba lô, tóc tùy ý bị một cây da gân kéo tại sau đầu, cả người nhìn xem liền có thể để ngươi nhớ tới bốn chữ.

	Tư thế hiên ngang!

	Nhìn thấy Hướng Khuyết cùng vương Huyền Chân, Vương Đông Chí tự nhiên hào phóng kêu lên thúc, sau đó nhếch lên hai đầu đôi chân dài ngồi tại hai người đối diện, đầu tiên là khó nén mỏi mệt ngáp một cái, sau đó nói: "Cha ta đơn giản đề cập với ta dưới, ta hơi vuốt vuốt, ta cảm thấy trạm thứ nhất hẳn là đặt ở Trường Bạch sơn "

	B0

	"Hoắc, cô nương này thật hăng hái, nói chuyện đủ lưu loát" vương Huyền Chân tán thưởng một tiếng, quay đầu nói với Hướng Khuyết: "Ta muộn sống hai mươi năm nếu là đụng phải dạng này, nhất định hạ thủ, ta liền đắc ý như thế có vị cô nương "

	"Ngươi đừng nói nhảm, đây đều là vãn bối, ngươi mù vẩy tao cái gì a" Hướng Khuyết quát lớn một câu, sau đó cùng Vương Đông Chí hỏi: "Làm sao trạm thứ nhất liền phải là Trường Bạch sơn nữa nha, hai dòng sông vực Trường Giang cùng Hoàng Hà phụ cận long mạch thật tốt mấy đầu, đi cái kia đều rất thuận tiện, chạy đến Đông Bắc Trường Bạch sơn kia man hoang địa phương làm gì?"

	Vương Đông Chí liếm liếm môi khô khốc, lý lấy mạch suy nghĩ nói: "Chủ yếu là ra ngoài hai điểm cân nhắc, Kinh Trập có người bằng hữu tại Đông Bắc tương đối dễ dùng, qua bên kia rất thuận tiện, chúng ta muốn xuống cái này Phong Thủy trận đoán chừng có thể sẽ làm ra một điểm động tĩnh đến, phải che giấu tai mắt người a? Có người hỗ trợ sẽ dễ dàng che giấu điểm, lại một cái chính là Mãn Thanh vừa diệt hơn một trăm năm, long mạch ngay tại Trường Bạch sơn, từ kia lấy long khí lời nói tương đối cái khác long mạch cũng dễ dàng chút, dù sao cái khác hai mươi ba đầu long mạch bên trong Long khí khẳng định so với Trường Bạch sơn mỏng manh một điểm "

	Hướng Khuyết quay đầu cười nói: "Ta tìm người này, đáng tin cậy a?"

	Vương Huyền Chân duỗi ra ngón cái nói: "Nhất định, nói chuyện dứt khoát lưu loát, có lý có cứ "

	Hướng Khuyết quay đầu lại, nói với Vương Đông Chí: "Cùng ngươi Vương thúc đi chuyến này dùng điểm tâm, hắn hơi để lọt điểm Phong Thủy phương diện đồ vật, ngươi có thể tiếp được kia cũng là một trận tạo hóa, ở phương diện này ta đối đầu hắn đều phải muốn nhượng bộ lui binh, đọc vạn quyển sách không bằng đi vạn dặm đường, nhưng ngươi đi vạn dặm đường thời điểm còn có thể có cái đọc hiểu vạn quyển sách người bồi tiếp, hiệu quả kia liền cùng cất cánh không sai biệt lắm "

	Vương Đông Chí lập tức cười một tiếng, ngạo nghễ nói: "Ta khẳng định phải làm cho các ngươi cảm khái một tiếng, cái gì gọi là sinh nữ khi như Vương Đông Chí..."

	Ngày nọ buổi chiều, tại Trần gia đại trạch nghỉ ngơi một đêm, hôm sau sáng sớm Vương Đông Chí liền cùng vương Huyền Chân lên đường bay hướng Trường Bạch sơn, tại lâm thượng máy bay trước đó, nàng cho Thái Đao Văn đi điện thoại, hỏi Ngọ Kiều dãy số sau liền cùng đối phương liên hệ với.

	Vừa nhận được Vương Đông Chí điện thoại, Ngọ Kiều lúc này liền sững sờ, sau đó tao đi tức gãi đùi nói: "Ai nha, ta đối Vương Kinh Trập tỷ tỷ này thế nhưng là thèm nhỏ nước dãi, không phải, là ngưỡng mộ đã lâu, lúc này người đến ta nói cái gì đều phải hảo hảo tiếp đãi một chút... Từ bằng hữu góc độ tới nói, nhất định phải hảo hảo yêu mến, ách, quan tâm quan tâm, vạn nhất không cẩn thận ta cùng Kinh Trập dựng vào thân thích cũng được đâu "

	"Chuẩn bị tiếp giá đi, đại ca!" Vương Đông Chí nở nụ cười xinh đẹp nói.

	Vương Đông Chí cùng vương Huyền Chân rời đi Trần gia đại trạch viễn phó Trường Bạch chi hành đồng thời, Vương Kinh Trập cùng Lý Hồng Phất cũng tại mộ sườn núi ngoài thôn dạo qua một vòng, bởi vì hai người bọn họ thời điểm ở trong thôn chỉ nhìn thấy Dư Sinh bà tại hoá vàng mã, những thôn dân khác một mực không thấy, hai người liền ra làng, sau đó tại bốn phía xoay xoay, đêm qua đến thời điểm trời tối quá, làng xung quanh là tình huống gì cũng không nhìn thấy, bây giờ sáng sớm sau khi rời giường hai người bọn họ liền từ trong làng ra.

	Vương Kinh Trập nhìn chính là làng Phong Thủy mạch lạc, mộ sườn núi thôn chỗ khe núi bên trong, chung quanh đều là sông núi cũng có một dòng sông nhỏ trải qua, hắn liền định nhìn xem thôn này trên Phong Thủy có cái gì không bình thường địa phương, bất quá xem xét nửa ngày đi một vòng lại cái gì cũng không nhìn ra, làng là phổ thông sơn thôn, cái địa phương này cũng bình thường vô cùng, muốn nói nơi nào có điểm khác biệt, chính là ngươi như từ chỗ cao nhìn, toàn bộ mộ sườn núi thôn phía trên tất cả đều bao phủ tại một đoàn sương mù dưới, nếu có máy bay từ khe núi trên không bay qua nhìn xuống, cũng không nhìn thấy làng hình dáng, kia là nồng đậm âm khí, đem toàn bộ mộ sườn núi thôn đều cho vây lên.

	Điểm này có điểm giống là Chung Nam Sơn bên trên Cổ Tình Quan cùng Cổ Tỉnh thôn, bởi vì thân ở Phong Thủy trận nguyên nhân, dẫn đến hai địa phương này trừ phi thân nhập trong đó, nếu không ngươi từ nơi nào đều không nhìn thấy Cổ Tình Quan cùng Cổ Tỉnh thôn.

	Chỉ là có chút địa phương khác nhau là, cái này mộ sườn núi thôn trên dưới nhưng không có cái gì Phong Thủy trận.

	"Không có vấn đề, chính là rất có vấn đề, không phải toàn bộ làng nơi nào sẽ bị âm khí vây quanh không tiêu tan đạo lý..." Đây là Vương Kinh Trập từ mộ sườn núi thôn bốn phía dạo qua một vòng sau được đi ra phán đoán suy luận.

	Lần nữa trở lại trong thôn, đã tới gần giữa trưa, Vương Kinh Trập cùng Lý Hồng Phất thuận thôn đường lúc tiến vào, đã có thể trông thấy thôn dân thân ảnh.

	Theo lý tới nói, tại nông thôn đều có cái đặc tính, chính là toàn bộ làng lúc trước đến sau từ trên xuống dưới thôn dân khẳng định lẫn nhau ở giữa đều là nhận biết, mà ngươi tại một cái trong sơn thôn ở lại thời điểm, khẳng định sẽ thường xuyên nghe thấy thôn dân gặp về sau lẫn nhau ở giữa đều sẽ chuyện nhà chào hỏi, hoặc là chính là trong lúc rảnh rỗi ngồi cùng một chỗ nói chuyện phiếm.

	Nhưng mộ sườn núi thôn tình trạng lại vừa vặn tương phản, trừ đi trên đường thôn dân, còn lại đều ngồi dưới tàng cây hoặc là cửa sân trước, nhưng lẫn nhau ở giữa nhưng không có một cái nói chuyện, cơ hồ tất cả mọi người là mặt không biểu tình ngồi yên, mặt ủ mày chau.

	Hàn đại gia có câu nói nói rất đúng, cái làng này rất quái, xem ra liền âm u đầy tử khí, không có một điểm sinh khí!

	Vương Kinh Trập cùng Lý Hồng Phất đi tại thôn trên đường, bên cạnh thôn dân đều đối bọn hắn làm như không thấy, tất cả đều ngồi yên không rên một tiếng, con mắt đều không có hướng hai người bọn họ trên thân ngắm một cái.

	Lý Hồng Phất tựa hồ có chút ít hồi hộp, liên tiếp Vương Kinh Trập, lông mày của hắn thì vẫn luôn vặn thành cái u cục từ đầu đến cuối đều không có buông lỏng.

	Đi thẳng đến Dư Sinh nhà chồng ngoài viện, Vương Kinh Trập đột nhiên trở lại, nặng nề thở hắt ra, Lý Hồng Phất bị giật nảy mình, hỏi: "Ngươi làm sao rồi?"

	Vương Kinh Trập từng chữ nói ra nói: "Toàn bộ làng, trừ cái kia Dư Sinh bà bên ngoài, một người sống đều không có... Một thôn làng người tất cả đều là quỷ!"

	"Bá" Lý Hồng Phất lúc này sững sờ, nửa ngày sau mới không thể tin hỏi: "Ngươi, ngươi nói cái gì đây?"

	"Những thôn dân này đều không phải người, bọn hắn thiếu một đạo hồn, hoặc là cũng có thể nói là..." Vương Kinh Trập nuốt ngụm nước bọt, nói: "Cũng có thể nói tất cả đều là cái xác không hồn, toàn bộ nhờ kia còn lại hai đạo hồn tại chống đỡ đâu "

	Là người đều có tam hồn thất phách, không có một đạo hồn, kia còn có thể gọi là người a?
Kết chương.