Chương 22:: 'Đơn giản' nhiệm vụ
 
 	Miêu nữ nhón chân đi ở trên giá kim loại, nàng phía dưới chính là sâu không thấy đáy hầm ngầm, người bình thường liếc mắt nhìn phía dưới, tuyệt đối sẽ có hai chân như nhũn ra cảm giác.
 
 	Miêu nữ bước tiến rất ổn, nàng bước mèo bộ đi tới tủ kho trước, phía sau ba cái bím tóc uốn lượn, mở khóa châm thăm dò vào tủ kho bên trong, xuyên thấu qua tủ kho phía trên lớp tinh thể, nàng đã thấy Ý Chí Phù Thạch.
 
 	Két, két. . .
 
 	Bánh răng ma sát, tủ kho văng ra.
 
 	Keng, keng, keng. . .
 
 	Mười mấy đạo lợi mang lóe qua, miêu nữ dùng bím tóc đỉnh cao nhỏ nhận chặt đứt mười mấy cây sợi tơ, để tủ kho loại nhỏ cửa hơi nước nhấc lên lúc, không sẽ đụng phải phía trên tơ kim loại.
 
 	Miêu nữ bím tóc cuốn lấy kia mười mấy cây tơ kim loại, lấy bảo đảm sẽ không phát động cơ quan.
 
 	Nóng bỏng hơi nước khuếch tán, miêu nữ vừa muốn giơ tay chụp vào Ý Chí Phù Thạch.
 
 	Ầm!
 
 	Một tiếng vang trầm thấp truyền đến, tựa hồ có món đồ gì nện ở tủ kho trên, Ý Chí Phù Thạch sau một khắc liền biến mất rồi.
 
 	Cùm cụp đát. . .
 
 	Phía dưới giá kim loại phát ra một trận khiến người ta ghê răng tiếng ma sát, sau một khắc liền ầm ầm rải rác, lít nha lít nhít nhỏ xà thép hướng trong hầm ngầm rơi đi.
 
 	Miêu nữ bởi bím tóc vẫn cùng tơ kim loại triền cùng nhau, nàng liền như vậy bị nắm tóc treo ở giữa không trung, trước người của nàng tủ kho cũng một tiếng vang ầm ầm rơi vào trong hầm ngầm, rơi xuống tới trình độ nhất định sau, tủ kho phía dưới phun ra hơi nước, giúp tủ kho giảm tốc độ, để tránh khỏi phá hoại món đồ bên trong.
 
 	Xì xì.
 
 	Số 3 phòng chứa đồ cửa hơi nước mở ra, từng người từng người Nguyệt sứ đồ vọt vào, ở bọn họ xông tới trước, miêu nữ hai tay tạo thành chữ thập, toàn thân biến thành trong suốt hình.
 
 	"Rên."
 
 	Miêu nữ cảm giác có món đồ gì đạp ở nàng đỉnh đầu, tựa hồ là ở mượn nàng trước nhảy, nàng thậm chí có thể cảm giác được có chút mềm mại đệm thịt.
 
 	Hiện tại miêu nữ có hai cái lựa chọn, 1, chết ở này, bảo thủ hết thảy bí mật, 2, đầu hàng, lấy bán đi ân nhân phương thức, sống tiếp.
 
 	Miêu nữ bím tóc buông ra tơ kim loại, nàng lựa chọn chết, lấy này bảo thủ bí mật.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, miêu nữ cảm giác được bụng truyền đến đau nhức, sau liền cái gì cũng không biết.
 
 	Hầm ngầm trên vách đá xuất hiện một đạo to lớn phá động, một tên mình trần thân trên, bắp thịt toàn thân cầu đâm nam nhân đứng ở phá động bên trong, trong tay mang theo đã hôn mê miêu nữ, tốc độ của hắn cùng sức mạnh thực sự quá mạnh, mạnh đến miêu nữ liền cơ hội phản ứng đều không có.
 
 	Rock Point Restaurant bên trong.
 
 	Tiệc tối bầu không khí rất tốt, không, là phần lớn khu vực bầu không khí cũng không tệ, trừ bỏ Tô Hiểu cùng Nguyệt Thần Nữ vị trí gian này phòng giải trí.
 
 	Ngay ở một giờ trước, hay là vì hòa hoãn song phương căng thẳng quan hệ, Đế Quốc Chi Hoa · Sonia đề nghị, Tô Hiểu, Nguyệt Thần Nữ, tiểu sĩ quan phụ tá, Thụ Lang, cùng với Sonia bản thân tiến hành một hồi món ăn sau giải trí hoạt động, chơi bài, một loại tên là Adhara bài, quy tắc đơn giản, chủ yếu là thử thách vận may cùng IQ.
 
 	Bắt đầu sau 10 phút, tiểu sĩ quan phụ tá cùng Thụ Lang tự bế, sau 20 phút, Sonia cũng không chịu được, bầu không khí đến đây liền bắt đầu vi diệu, mỗi cục đáy ngạch 200 bảng vàng là thẻ đánh bạc giải trí sau bữa ăn hoạt động, tiểu sĩ quan phụ tá thua 15520 bảng vàng, Thụ Lang thua 17530 bảng vàng, Sonia thua 13750 bảng vàng.
 
 	Tô Hiểu xốc lên ba tấm bài, tử hình người, mặt trăng, lam tước đằng, đây là cuối cùng một ván, hắn cùng Nguyệt Thần Nữ đều rơi xuống hết thảy tiền đặt cược, tổng ngạch độ là 57800 bảng vàng.
 
 	"Thật tiếc nuối, Cocolin tiên sinh, nữ thần ở đêm nay vẫn như cũ quan tâm ta."
 
 	Trên mặt mang theo ý cười Nguyệt Thần Nữ vừa muốn xốc lên bài, cửa phòng liền bị đẩy ra, một tên Nguyệt sứ đồ nhanh bước đi tới nàng bên cạnh, thấp giọng nói rồi gì đó.
 
 	"Xin lỗi không tiếp được một hồi."
 
 	Nguyệt Thần Nữ đi đến phòng giải trí, Sonia cùng Thụ Lang liếc mắt nhìn nhau.
 
 	"Buồn tè."
 
 	Thụ Lang cũng đứng dậy rời đi.
 
 	"Ngươi không đi?"
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn Sonia, Sonia nói câu xin lỗi không tiếp được, cũng vội vã rời đi.
 
 	"Xem ra bọn họ là lại bị trộm, Ưng Hầu chết rồi cũng không buông tha bọn họ, cái gì cừu a đây là."
 
 	Tiểu sĩ quan phụ tá có chút cười trên sự đau khổ của người khác, lúc trước thứ chín bộ đội xui xẻo, Nguyệt Thần tu đạo viện là kẻ cầm đầu một trong.
 
 	Tô Hiểu đem trên bàn hết thảy bảng vàng đều đẩy lên tiểu sĩ quan phụ tá trước người, hắn tâm tình bây giờ rất tốt, tiểu sĩ quan phụ tá cũng không biết khách khí là cái gì, dùng tiền giấy cùng kim tệ chứa đầy hết thảy túi áo.
 
 	Qua đi tới nửa giờ, Nguyệt Thần Nữ vẫn như cũ không, chỉ phái Sonia dẫn theo câu nói.
 
 	Tô Hiểu mang trên tiểu sĩ quan phụ tá cùng Bahar rời đi tiệc tối phòng, nhà dân sau, hắn đem khóa cửa trên, đi vào bên trong phòng ngủ.
 
 	Bố Bố Uông chính nằm nhoài phòng ngủ trên giường chơi điện thoại di động, nhiệm vụ của nó viên mãn hoàn thành.
 
 	Tô Hiểu từ đoàn đội trong không gian dự trữ lấy ra 【 Ý Chí Phù Thạch 】, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	【 thức tỉnh nhiệm vụ: Lắng nghe bí mật · vòng thứ hai (đã hoàn thành). 】
 
 	【 Ý Chí Phù Thạch công chứng bên trong. . . 】
 
 	【 đã hoàn thành công chứng. 】
 
 	【 Ý Chí Phù Thạch 】
 
 	Nơi sản xuất: Nguyệt Chi Thần thế giới (độc nhất)
 
 	Phẩm chất: Cấp độ sử thi
 
 	Loại hình: Trang bị / một lần đạo cụ
 
 	Bền độ: 30/30
 
 	Trang bị nhu cầu: Không.
 
 	Sử dụng nhu cầu: Không.
 
 	Trang bị hiệu quả: Ý chí thủ hộ (bị động), bên người mang theo trang bị này lúc, có thể được miễn bộ phận đến từ ngoại giới ý chí quấy rầy, xâm lấn chờ.
 
 	Sử dụng hiệu quả: Sử dụng này phù thạch sau, có thể ở trong một khoảng thời gian tăng lên trên diện rộng linh hồn tính dai, lấy này giảm miễn linh hồn thương tổn, xung kích chờ.
 
 	Nhắc nhở: Hiệu quả kéo dài 30 phút.
 
 	Nhắc nhở: Ý Chí Phù Thạch sử dụng sau sắp biến mất.
 
 	Cho điểm: 700+
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Nguyên là hướng thần linh cầu khẩn lúc sử dụng chi vật, mãi đến tận ngày nào đó. . .
 
 	Giá cả: 390000 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	. . .
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã thu được Ý Chí Phù Thạch, thức tỉnh nhiệm vụ vòng thứ ba đã mở ra. 】
 
 	【 thức tỉnh nhiệm vụ: Thống soái cơn giận (vòng thứ ba)】
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 48
 
 	Nhiệm vụ nhu cầu 1: Đánh giết Địa Long · Tháp Môn, thu được Địa Long máu (đánh giết Địa Long · Tháp Môn 100% tỷ lệ rơi xuống hòm báu, Địa Long máu là hòm báu này cơ sở khen thưởng).
 
 	Nhiệm vụ nhu cầu 2: Đánh giết Linh Hồn Ngữ Giả, thu được Nguyệt Chi Phát (đánh giết Linh Hồn Ngữ Giả 100% tỷ lệ rơi xuống hòm báu, Nguyệt Chi Phát là hòm báu này cơ sở khen thưởng)
 
 	Nhiệm vụ nhu cầu 3: Đánh giết người gác cổng · Frank, thu được Địa Chi Thành chìa khoá (đánh giết người gác cổng · Frank 100% tỷ lệ rơi xuống hòm báu, Địa Chi Thành chìa khoá là hòm báu này cơ sở khen thưởng)
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 7 ngày
 
 	Quest thưởng: Hồn nguyên (cao độ tinh khiết, bản thế giới đặc hữu tài nguyên)
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Mạnh mẽ xử quyết
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy vòng thứ ba nhiệm vụ tin tức, Tô Hiểu trong lòng thở phào một hơi, cuối cùng đến rồi cái đơn giản thô bạo nhiệm vụ.
 
 	So với vòng thứ ba nhiệm vụ, trước hai vòng nhiệm vụ quả thực hố cha, nếu như không phải Tô Hiểu bởi thời gian dài rèn luyện, năng lực suy nghĩ thành thẳng tắp kéo lên, hắn rất có thể sẽ kẹt chết ở vòng thứ nhất nhiệm vụ.
 
 	Tìm kiếm Linh Hồn Ngữ Giả, trừ này đơn giản manh mối, vòng thứ nhất nhiệm vụ liền cơ bản nhất nhắc nhở đều không có, cho tới vòng thứ hai , tương tự hố cha, tìm kiếm Ý Chí Phù Thạch, cũng là không bất luận cái gì manh mối, toàn muốn bằng Tô Hiểu chính mình tìm kiếm, suy đoán.
 
 	Mà đến vòng thứ ba, nhiệm vụ nội dung trong sáng lên, giết ba người là được rồi.
 
 	Tô Hiểu đóng nhiệm vụ danh sách, đứng dậy hướng nhà dân đi ra ngoài, hắn đi suốt đêm đến thứ chín bộ đội nguyên nơi đóng quân, Linh Hồn Ngữ Giả liền bị giam cầm ở đây.
 
 	Thứ chín bộ đội cao ốc phụ cận trấn giữ hơn một nghìn tên lính, những binh sĩ này là Tô Hiểu từ Lão Thánh Vương kia điều tạm đến.
 
 	Tiến vào bỏ đi cao ốc sau, Tô Hiểu thẳng đến thông đạo dưới lòng đất, xuyên qua lòng đất đại sảnh, vào vào lòng đất nhà giam.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, lòng đất nhà giam cửa sắt bị kéo ra, nghe tiếng, chính bị giam giữ ở địa lao bên trong Linh Hồn Ngữ Giả ngẩng đầu nhìn đến.
 
 	"Là ngươi."
 
 	Linh Hồn Ngữ Giả đầy mắt phẫn nộ đứng lên, hai tay nắm lấy song sắt.
 
 	Cùm cụp một tiếng, Tô Hiểu mở ra địa lao cửa, Linh Hồn Ngữ Giả rõ ràng có chút kinh ngạc, theo bản năng lui về phía sau vài bước, lần này nàng học thông minh, không nói một lời, để tránh khỏi lại bị Tô Hiểu lợi dụng.
 
 	Tô Hiểu rút ra bên hông Trảm Long Thiểm, trường đao trước đâm.
 
 	Xì xì!
 
 	Trường đao lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế xuyên qua Linh Hồn Ngữ Giả yết hầu, nếu như không phải nhiệm vụ cần thiết, Tô Hiểu căn bản sẽ không cùng lão thái bà này phí lời.
 
 	Linh Hồn Ngữ Giả nắm lấy trường đao, trong yết hầu phát ra uống tiếng quát, máu tươi từ nàng khóe miệng chảy xuống.
 
 	"Ngươi không thể, đi khinh nhờn thần linh, xin lỗi, a á, xin lỗi. . ."
 
 	Linh Hồn Ngữ Giả âm thanh càng ngày càng thấp, Tô Hiểu soạt một tiếng rút ra trường đao, Linh Hồn Ngữ Giả phù phù một tiếng ngã xuống đất bỏ mình.
 
 	【 ngươi đã đánh giết Linh Hồn Ngữ Giả. 】
 
 	【 ngươi thu được hòm báu (màu tím). 】
 
 	【 ngươi thu được Thế Giới Chi Nguyên 1. 7%. 】
 
 	【 cảnh cáo: Nguyệt Thần tu đạo viện danh vọng vĩnh cửu giảm xuống 3000 điểm, hiện danh vọng: 9600 điểm (tử địch). 】
Kết chương.