Chương 7 : Học tập cùng thích ứng.
Rất nhanh, rất xa liền trông thấy một tòa xây dựa lưng vào núi thành trì, theo không ngừng tiếp cận, rải linh khí cũng dần dần đạt đến Thanh Tùng hạp bên trong vây trình độ, nhường Trương Chí Bình cùng Ngô Dụng càng thêm cảm thấy vui vẻ.

Vào thành tu sĩ như nước chảy, cổng có bày phân biệt Cấm Chế, chỉ có lưu lại qua khí tức đồng thời mang theo Lệnh Bài tu sĩ mới có thể tiến nhập trong đó. Mà Trương Chí Bình cùng Ngô Dụng hai người khí tức, tại đăng ký thời điểm cũng đã truyền thâu tới Cấm Chế bên trong, cho nên không có nhận mảy may khó xử tiến nhập trong thành.

Toàn bộ hòn đảo Cấm Chế đều là một cái nghiêm mật mà hoàn thiện hệ thống, cho nên Linh Nguyên Đảo nhìn như lỏng lẻo, dễ dàng tiếp nhận ngoại lai tu sĩ, nhưng trên thực tế, trên đảo mỗi một cái tu sĩ đều ở vào trong lòng bàn tay của nó.

Linh Nguyên thành cùng Thanh Tùng thành so sánh cũng không tính lớn, bất quá hoàn cảnh nhưng lại xa xa thắng chi, đi đến đường đi, giữa đường lấy một loại cấp thấp linh tài huyền thanh phiến đá trải trúc, theo bắc tới nam, theo hình nhân thể hình thành cửu khúc mười ba cong, tựa như một đầu bay lên không muốn bay Thanh Long. Đường cái hai bên phân bố gần trăm đầu giăng khắp nơi hiện lên hình lưới vỏ sò đường tắt, hoặc dài hoặc ngắn, hoặc rộng hoặc hẹp, tường cao hẹp ngõ hẻm, cổ phác sâu thẳm.

Mặc dù vào thành rất nhiều người, nhưng là trong thành thị lại ngoài ý muốn yên tĩnh, cùng trước cửa đảo náo nhiệt tạo thành chênh lệch rõ ràng. Đây là một tòa hoàn toàn do tu sĩ tạo thành thành thị, đại đa số tu sĩ cũng sẽ không giống phàm nhân như vậy ồn ào, huống hồ Tu Tiên Giả tai thính mắt tinh, rất nhiều chuyện cũng sẽ không trên đường phố nói thẳng ra.

Bởi vì tu luyện tác dụng, đi tại trên đường mỗi một cái tu sĩ đều dáng vẻ phi phàm, hoặc anh tuấn tịnh lệ, hoặc tiên phong đạo cốt, vẻ mặt di nhiên đi trên đường, cùng toà này cổ phác u nhã thành thị hài hòa dung hợp lại cùng nhau.

Qua lại không phàm nhân, Trương Chí Bình cùng Ngô Dụng liếc nhìn lại, Trúc Cơ Kỳ tu sĩ tuy nói không nổi khắp nơi đều có, nhưng cũng khắp nơi có thể thấy được, hai người ở đây quả nhiên là không chút nào thu hút. Bọn hắn thấy vậy không khỏi cười khổ một tiếng, thật sự là tại Ngũ Quốc Tu Tiên giới cái này địa phương nhỏ ngốc đã quen, lập tức nhìn thấy nhiều như vậy Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, thật là có chút không quen.

Bất quá dạng này cũng tốt, đại ẩn ẩn tại thành thị, dùng để che lấp thân phận của hai người lai lịch không thể tốt hơn. Hai người bỗng nhiên trong lòng càng thêm yên ổn, thật giống như thật sự đến từ cái khác hải vực tu sĩ như thế, thần sắc tự nhiên ở trong thành đi lại.

Trong thành cửa hàng san sát nối tiếp nhau, chỉ là bên trong bán ra các loại đồ vật đối với bọn hắn hai người mà nói cũng rất lạ lẫm, cầm một cái nhất tươi sáng ví dụ mà nói, nơi đây cũng có cùng loại Trúc Cơ Đan đan dược bán ra, tên là ngưng dịch đan, công năng, hiệu quả cũng cùng loại, chỉ là sở dụng phối phương lại khác, chủ dược là dùng một loại tên là huyền nguyên rùa cốt tủy luyện chế mà thành, ở trên đảo liền có đại lượng chăn nuôi, cho nên tương đối mà nói, ngưng dịch đan tại hải ngoại không tính quá mức khuyết thiếu.

Sơ lược ở trong thành đi dạo nửa ngày, đối với chỗ này tài nguyên tu luyện, giá hàng vân vân đã có một cái đơn giản hiểu rõ, tổng thể mà nói, hải ngoại Tu Tiên giới đối tài nguyên lợi dụng chủ yếu xây dựng ở Hải Thú phía trên, bọn hắn đối với mỗi một loại Hải Thú, Hải Thú trên người mỗi một cái bộ vị đều có một loại cực hạn lợi dụng, mà vô biên vô tận hải dương dựng dục ra vô cùng vô tận Hải Thú, khiến cho hải ngoại Tu Tiên giới bồng bột phát triển, hiện ra đại lượng tu sĩ cấp cao.

Thật đúng là một cái tu hành nơi tốt. Bất quá đối với Trương Chí Bình cùng Ngô Dụng mà nói, rất nhiều cơ sở tính đồ vật liền phải một lần nữa học tập, nếu không rất dễ dàng bộc lộ ra lai lịch của mình. Huống hồ hai người cũng không thể miệng ăn núi lở, hiện tại không phải so tại Thanh Tùng Môn bên trong có thể tuỳ tiện thu hoạch được đại lượng tài nguyên, mọi thứ đều cần nhờ chính mình cố gắng, tại báo cáo chuẩn bị năng khiếu bên trong, Trương Chí Bình báo chính là vẽ phù, Ngô Dụng báo chính là luyện đan.

Chỉ là bây giờ xem ra, rất nhiều vật liệu đều phát sinh biến hóa, Trương Chí Bình còn dễ nói, Phù Lục chủ yếu dựa vào là phù văn, hơi hơi thích ứng một chút lá bùa biến hóa là được; mà Ngô Dụng, thì xui xẻo cần một lần nữa học tập đan phương phối trộn, đối với hải ngoại luyện đan thuật mà nói, cơ hồ cùng tân thủ không khác.

Một vòng đi dạo xuống tới, Trương Chí Bình như cũ cười ha hả, đi theo sắc mặt biến thành màu đen Ngô Dụng đi đến một cái cỡ lớn cửa hàng bên trong mua sắm Thạch Bối, bọn hắn nhất định phải thật tốt lắng đọng một đoạn thời gian, khả năng dung nhập hải ngoại Tu Tiên giới bên trong.

Cũng may linh thạch vẫn là thông dụng, mua đại lượng Thạch Bối về sau, bọn hắn cũng không lại trì hoãn, dựa theo Linh Nguyên Đảo quy củ tiến về phủ thành chủ đăng ký, nhận lấy động phủ. Chỉ là hai cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ thật sự là không đáng chú ý, phụ trách phân phối nhân viên quản lý uể oải nhìn hai người một cái, tại trên địa đồ tùy tiện cho hai người tìm chỗ nơi hẻo lánh liền coi như là cho bọn hắn động phủ, hơn nữa còn đã muốn bọn hắn mỗi người ba vạn hạ phẩm linh thạch, chỉ có thể cư trú năm mươi năm.

Thật là lòng dạ hiểm độc, bất quá Trương Chí Bình cùng Ngô Dụng cũng không thèm để ý, cho dù là nơi hẻo lánh nồng độ linh khí cũng muốn thắng qua bọn họ ở đây Thanh Tùng hạp bên trong phủ đệ, hơn nữa chỉ cần tại Tu Tiên giới bên trong, hai người bọn họ có là thủ đoạn kiếm lấy càng nhiều tài nguyên tu luyện.

Kế tiếp hai người lại tại Linh Nguyên trong thành đi dạo, đem rất nhiều cơ sở tính đồ vật thật tốt hiểu được một lần, tới gần đêm tối, hai người mới rời khỏi Linh Nguyên thành hướng động phủ bay đi. Bởi vì hai người là cùng đi, phủ thành chủ cũng không có nhiều hơn khó xử, đem hai người động phủ an bài ở cùng nhau.

Tàng Linh sơn kéo dài mấy trăm dặm, Linh Nguyên Đảo kiến thiết cũng đều là vây quanh Tàng Linh sơn tạo dựng lên, từng tòa thành trì tinh la mật bố, đèn đuốc sáng trưng. Bay ở trong tầng trời thấp, có thể nhìn thấy sườn núi trở xuống lít nha lít nhít phân bố đại lượng động phủ, không ngừng có tu sĩ theo trong núi bay lên rơi xuống, tràn đầy tiên phong cổ vận.

Sườn núi trở lên, là Linh Nguyên thượng nhân cùng đệ tử của hắn môn đồ chỗ ở, bị một tầng cường đại Cấm Chế bao phủ, mây nhàn nhạt sương mù tràn đầy trong đó, để cho người ta không nhìn thấy bên trong cụ thể cảnh tượng.

Bọn hắn động phủ phân phối tại Tàng Linh sơn dư mạch chỗ, động phủ là đã mở ra tốt, hơn nữa Linh Nguyên Đảo cấm chỉ chính mình mở rộng động phủ.

Động phủ bên trên Cấm Chế đã có bảo hộ tu sĩ tác dụng, cũng có bảo hộ động phủ tác dụng, dù sao, nếu là tùy ý đào móc động phủ lời nói rất dễ dàng xúc phạm tới linh mạch. Trước kia không thiếu có chút tu sĩ hám lợi đen lòng, mong muốn len lén đào mở động phủ trộm hái linh thạch, nhưng đều rất nhanh bị Linh Nguyên Đảo phát hiện, trực tiếp tại chỗ chém giết, không chút nào khoan dung.

Rất nhanh liền đến địa phương, hai người tạm thời tách ra, Trương Chí Bình phân phối động phủ là Phi Ngư thành bính khu số 18 động, ở vào một tòa năm trăm mét cao trên vách đá dựng đứng, phía trước còn nhô lên một cái dài trăm thước bình đài cung cấp tu sĩ lên xuống. Rơi vào trên bình đài, nhìn về phía trước vách đá xanh um tươi tốt rủ xuống từng tầng từng tầng sợi đằng, vừa lúc tạo thành một cái cổng vòm; động phủ cửa đá giấu ở cổng vòm phía dưới, cổ phác đại khí, trạm trỗ long phượng, trước cửa còn có hai tòa dị thú thạch điêu tọa trấn.

Thoạt nhìn thật là có mấy phần tiên nhân vận vị, Trương Chí Bình đánh giá một lần, tâm tình vui vẻ lấy Lệnh Bài mở ra Cấm Chế đi vào. Tiến vào hang đá, trên vách tường từng tòa xinh đẹp tinh xảo nến lập tức phát sáng lên, thiêu đốt giao dầu tản mát ra sáng tỏ ánh nến cùng một cỗ kỳ dị hương khí, nhường bên trong không chỉ không lộ vẻ ẩm ướt triều âm u, ngược lại lộ ra sáng tỏ ấm áp, thích hợp cư trú.

Động phủ không nhỏ, đi đến diễn sinh chừng hơn ngàn mét vuông, mà nồng độ linh khí mặc dù không đạt được Thanh Tùng hạp vòng trong tiêu chuẩn, nhưng cũng vượt qua bên trong vây. Trương Chí Bình xuyên qua thông đạo đi đến một cái trống trải thạch trong sảnh, nơi này chi nhánh chỗ chín cái thông đạo, phân biệt thông hướng luyện đan thất, luyện khí thất, tu luyện thất, Linh thú thất, linh dược thất, diễn pháp thất, điển tịch thất, đãi khách thất, phòng tạp vật chín cái thạch thất, lẫn nhau ở giữa cũng lẫn nhau liên thông.

Trương Chí Bình vòng quanh bên trong đi dạo một vòng, mặc dù đều là trống không, bất quá trang trí xinh đẹp tinh xảo, các loại điêu khắc hội họa để cho người ta thấy cảnh đẹp ý vui. Hắn không khỏi hài lòng gật gật đầu, phương diện này Linh Nguyên Đảo thật không có quá hà khắc, Tu Tiên Giả nên có thể diện cùng tôn trọng, vẫn là cũng sẽ có.

Không tệ, chỗ này điểm dừng chân không tệ. Trương Chí Bình tại tu luyện trong phòng tu luyện một đêm, so với hắn tại Thanh Tùng hạp bên trong phủ đệ còn tốt hơn mấy phần, chỉ là so ra kém hắn ở bên trong vây tu luyện kia đoạn thời gian. Bất quá đầy đủ duy trì chính mình thường ngày tu luyện, mà Ngô Dụng động phủ ngay tại bên cạnh, liên hệ tới rất thuận tiện.

Về sau mấy ngày, Trương Chí Bình cùng Ngô Dụng một bên đọc đại lượng Thạch Bối, một bên bốn phía đi lại quen thuộc Linh Nguyên Đảo hoàn cảnh, thời gian dần trôi qua đối hải ngoại Tu Tiên giới đã có càng nhiều hiểu rõ.

Cùng đại lục tương đối, hải ngoại Tu Tiên giới lẫn nhau trong đó liên hệ càng thêm chặt chẽ, đây là bởi vì tại hải ngoại thường xuyên phải đối mặt Hải Thú Thú triều, khiến cho Tu Tiên Giả tương đối mà nói càng thêm đoàn kết, quan hệ song song hợp lại cùng nhau gây dựng một cái liên minh khổng lồ, Linh Minh.

Linh Minh là từ hải ngoại cỡ lớn thế lực dắt tay tạo thành khổng lồ liên minh, kỳ chủ phải chịu trách nhiệm tăng cường thế lực khắp nơi liên hệ, cân đối khu vực phòng thủ, cộng đồng chống cự Hải Thú Thú triều. Mỗi một cái tham dự trong đó cỡ lớn thế lực đều có Nguyên anh kỳ tu sĩ cấp cao tọa trấn, Linh Nguyên Đảo là thuộc về một thành viên trong đó.

Chỉ tiếc loại này vinh quang cùng Trương Chí Bình bọn hắn không có cái gì quan hệ, bọn hắn vẻn vẹn thuộc về Linh Nguyên Đảo Tu Tiên giới một viên, mà không phải Linh Nguyên Đảo cái này thế lực cường đại một viên, thế nhưng là trong đó muốn gánh chịu nghĩa vụ lại sẽ không ít hơn bao nhiêu, khai chiến lúc giống nhau muốn phục tùng Linh Nguyên Đảo điều hành.

Thật đúng là vốn liếng nghiền ép, bất quá còn tốt, Linh Nguyên Đảo tương đối mà nói ở vào phía sau, cùng Hải Thú giao chiến cũng không tính nghiêm trọng. Chỉ là mỗi cách một đoạn thời gian, Linh Nguyên Đảo liền sẽ chọn lựa một nhóm tu sĩ đưa vào tiền tuyến, bổ sung tiền tuyến lực lượng đề kháng.

Cái này đã là nguy hiểm cũng là kỳ ngộ, bởi vì tiền tuyến không chỉ có riêng chỉ là chiến trường, càng là một cái đỉnh cấp Tu Tiên giới —— Ngọa Long Tu Tiên giới, xây dựng ở một đầu cao cấp linh mạch bên trên.

Ngọa Long quần đảo phân bố hiện lên liên trạng, vượt ngang mấy chục vạn dặm, tựa như một đầu phủ phục thần long, đem hải vực phân làm nội hải cùng ngoại hải hai bộ phận. Trong đó nội hải thuộc về Tu Tiên Giả phạm vi thế lực, không có quá mức cường đại Hải Thú; mà ngoại hải thì là Hải Thú hoành hành, yêu tộc san sát, thường xuyên vì tranh đoạt cao cấp linh mạch bộc phát đại quy mô chiến đấu.

Bất quá cũng chính là bởi vì cao cấp linh mạch tồn tại, tại Ngọa Long Tu Tiên giới tu hành tốc độ viễn siêu tại cái khác Tu Tiên giới, lại thêm tham gia Hải Thú tác chiến có thể hối đoái Kết Kim Đan, cho nên ở chỗ này đột phá Kim Đan kỳ khả năng cũng xa xa lớn hơn địa phương khác.

Vì vậy đối với Trúc Cơ Kỳ tu sĩ mà nói, tiền tuyến cũng không phải là một cái nghe mà biến sắc địa phương, thậm chí có thể nói, hải ngoại đa số Kim Đan kỳ tu sĩ đều là ở tiền tuyến đột phá.
Kết chương.