Chương 2893: Khắc Thạch Chân Đế
 
 	Hạt ánh sáng phiêu tán, như mộng như ảo, thoạt nhìn giống như dưới bầu trời đêm tinh mảnh, mười phần xinh đẹp, mười phần rung động lòng người, nhưng là , lúc nghĩ vậy là mười mấy người, mười mấy đầu dị thú biến thành hạt ánh sáng thời điểm, vậy thì khiến người không rét mà run.
 
 	Mặc dù nói, đây là một loại tinh lọc, nhưng là, nháy mắt đem từng người, một đầu dị thú tinh lọc vì hạt ánh sáng thời điểm, mặc kệ đây là cỡ nào thần thánh, cỡ nào quang minh, xinh đẹp dường nào, đều là khiến người sởn hết cả gai ốc sự tình.
 
 	Đương hạt ánh sáng phiêu tán mà đi thời điểm, mọi người lúc này mới phát hiện, y nguyên có một người còn sống, cái kia chính là Ngô Kha.
 
 	Lúc này, Ngô Kha đã ngã trên mặt đất, chính xác ra, hắn là bị đinh trên mặt đất, chỉ thấy Tẩy Tội kiếm đem hắn đóng ở trên mặt đất, không thể động đậy.
 
 	Bị đinh trên mặt đất Ngô Kha một đôi mắt trợn trừng lên đấy, hắn còn chưa chết vong, nhưng là, thân thể của hắn rất rõ ràng cảm thụ đến tử vong, cái này khiến hắn mười phần sợ hãi.
 
 	Ở thời điểm này, Ngô ca mười phần cảm nhận được rõ ràng từng sợi kiếm quang chui vào trong cơ thể của hắn, cái này từng sợi kiếm quang dường như thánh quang đồng dạng chui vào trong thân thể của hắn thời điểm, hắn cũng không có cảm giác được thống khổ, hơn nữa, Tẩy Tội kiếm đinh ở trên người hắn thời điểm, hắn trước bộ ngực miệng vết thương cũng không có một giọt máu tươi chảy xuống.
 
 	Ở thời điểm này, thân thể của hắn giống như chỉ có quang minh cùng hắc ám, cũng không có bất kỳ thân thể huyết nhục, theo thánh quang từng sợi chui vào trong thân thể thời điểm, hắn cảm giác mình mỗi một tấc da thịt, mỗi một tấc huyết nhục, đều nhao nhao hóa thành thánh quang, hóa thành một hạt lại một hạt hạt ánh sáng, ở thời điểm này, cả người hắn muốn hạt cơ bản hóa.
 
 	Hơn nữa trong lòng ác niệm, trong thân thể của hắn hắc ám, đều sẽ bị thánh quang từng tấc tinh lọc.
 
 	Ở thời điểm này, Ngô Kha mặc dù nói là y nguyên có cảm giác, nhưng là, hắn lại cảm giác được thân thể của mình đã không phải là thân thể huyết nhục, đã hóa thành thánh quang thân thể, tràn đầy thần thánh lực lượng.
 
 	Dạng này thần thánh lực lượng cũng không thể nhường Ngô Kha cảm thấy hưng phấn, bởi vì hắn biết rõ, sau một lát, thân thể của hắn cũng sẽ cùng Trương Đinh Dục bọn hắn đồng dạng hóa thành hạt ánh sáng, đồng dạng sẽ phiêu tán mà đi.
 
 	"Ngươi thua, đáng tiếc, nhìn như vậy đến, ngươi cùng Tẩy Tội kiếm là không có duyên phận rồi." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua bị đinh trên mặt đất Ngô Kha liếc, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi không thể giết ta, ta, ta là Thự Quang đông bộ học sinh, ta, ta là Thần Thú Thiên Nhung quân thành viên, nếu như ngươi giết ta, Thần Thú Thiên Nhung quân sẽ tìm ngươi báo thù, Tử Long Nữ Đế cũng sẽ không bỏ qua ngươi!" Lúc này, Ngô ca bị dọa bể mật, hét lên một tiếng.
 
 	"Lời này ngươi đối với ta nói vô dụng, ngươi cần phải nói với Tẩy Tội kiếm." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Nếu như Tẩy Tội kiếm cho rằng ngươi trong lòng không có ác niệm, nó tự nhiên sẽ buông tha ngươi."
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi nhanh lấy xuống kiếm này." Bị dọa đến hồn phi phách tán Ngô Kha đã mất đi chủ trương, hoảng sợ kêu to.
 
 	Tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp, nhìn trước mắt một màn này, nhìn xem đinh trên người Ngô Kha Tẩy Tội kiếm, tất cả mọi người minh bạch, đây là một bả tuyệt thế vô song thần kiếm, thủy tổ chi khí, đích thật là khiến người thèm nhỏ nước dãi.
 
 	Thử nghĩ một chút, Lý Thất Dạ một cái như vậy Tẩy Tội viện phổ thông đệ tử, hắn không cần thiết chưởng ngự Tẩy Tội kiếm, Tẩy Tội kiếm bản thân nó liền có thể phát huy cường đại như thế vô cùng lực lượng, có thể chém giết Ngô Kha bọn hắn cường đại như vậy đăng thiên Chân Thần, thử nghĩ một chút, nếu như đương Lý Thất Dạ chân chính có thực lực phát huy thanh kiếm này uy lực thời điểm, cái này một thanh kiếm là đáng sợ cỡ nào.
 
 	"Lực lượng thật là cường đại ——" ngay tại tất cả mọi người đều nhận định Ngô Kha chết chắc rồi thời điểm, một người trầm ổn mạnh mẽ thanh âm vang lên, một cái thập phần cường đại học sinh bị Tẩy Tội kiếm chỗ sức mạnh bùng lên hấp dẫn, đạp không mà đến.
 
 	Trước không thấy người, liền nghe hắn thanh âm, hơn nữa người này còn chưa tới lúc đến, thanh thế cũng đã cuộn sạch mà đi, Chân Đế khí tức nháy mắt như triều dâng đồng dạng đánh thẳng tới, nháy mắt đánh thẳng vào thiên địa, xông tới lấy sơn hà.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, rất nhiều người đều cảm nhận được Chân Đế khí tức như là sóng to gió lớn đồng dạng phát tại chính mình trên lồng ngực, khiến người ta cảm thấy tự mình nháy mắt bị đánh bay, không khỏi vì đó hít thở không thông.
 
 	Ngay tại rất nhiều đứng ngoài quan sát học sinh hít thở không thông nháy mắt, có một thân ảnh từ trên trời giáng xuống , lúc hắn giá lâm thời điểm, đạo văn tràn ngập, giống như đem cái này địa phương một chút hóa thành đạo hải đồng dạng.
 
 	Đây là một cái Chân Đế, hơn nữa còn là hết sức trẻ tuổi Chân Đế, hắn giá lâm thời điểm, từng cái Chân Đế pháp tắc từ trên trời giáng xuống, dường như như thác trời, mười phần đồ sộ.
 
 	"Chân Đế ——" còn không có nhìn rõ ràng người tới, hết thảy học sinh trong nội tâm liền không khỏi vì đó chấn động rồi, Chân Đế khí tức nháy mắt khiến người có phục bái xúc động.
 
 	Mọi người định nhãn xem xét, chỉ thấy một vị thanh niên đứng ở chỗ đó, người thanh niên này rất trẻ trung, nhưng là , lúc hắn hai mắt trợn mắt thời điểm, lại làm cho người có một loại đại đạo kéo dài cảm giác, đúng lúc này, ngươi liền không có cảm giác đến hắn khi còn trẻ rồi.
 
 	Người thanh niên này không phải thân thể huyết nhục, toàn thân hắn chớp động lên hào quang, thân thể của hắn dĩ nhiên là do nham thạch biến thành, thân thể của hắn bóng loáng, dường như cứng rắn bảo ngọc, không chỉ là mười phần cứng rắn, hơn nữa bóng loáng như lưu ly đồng dạng.
 
 	Cái kia bóng loáng cứng rắn trên thân thể, có khắc một cái lại một cái phù văn, phù văn này như đá khắc, tựa hồ tại hắn vừa ra đời thời điểm, đã bị thượng thiên chỗ khắc lên đi đồng dạng.
 
 	"Khắc Thạch Chân Đế ——" chứng kiến vị này tuổi trẻ Chân Đế, có người quát to một tiếng, giật mình nói ra: "Khắc Thạch Chân Đế cũng tới."
 
 	"Nghe nói liền Kim Mãng Chân Đế đều tới, Khắc Thạch Chân Đế đến rồi, chuyện này cũng không có gì kỳ quái." Có tin tức linh thông học sinh nói ra.
 
 	"Khắc Thạch Chân Đế, tuy nhiên so ra kém Thánh Sương Nữ Đế, coi như là chúng ta Quang Minh Thánh Viện trẻ tuổi kiêu ngạo, tài ba thiên tài." Có Quang Minh Thánh Viện sinh trưởng ở địa phương học sinh chứng kiến Khắc Thạch Chân Đế thời điểm, không khỏi kiêu ngạo mà nói ra.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, hết thảy học sinh ánh mắt đều đã rơi vào Khắc Thạch Chân Đế trên thân, tuy nhiên Khắc Thạch Chân Đế Chân Đế khí tức không có trấn áp bất luận kẻ nào, nhưng, y nguyên nhường rất nhiều học sinh cũng không khỏi ngước đầu nhìn lên, thậm chí có người tại đây Chân Đế khí tức phía dưới, không cách nào đứng vững thân thể, chỉ có thể lớn bái.
 
 	Khắc Thạch Chân Đế, Thánh Đà tây bộ học sinh, tuổi còn rất trẻ, liền trở thành Chân Đế rồi, quan trọng nhất là, Khắc Thạch Chân Đế là Quang Minh Thánh Viện sinh trưởng ở địa phương học sinh, như Thánh Sương Chân Đế, cái này cho tới nay nhường thánh quang học viện bản thổ học sinh dẫn chi làm ngạo.
 
 	Khắc Thạch Chân Đế toàn thân như đá hoa cương, đó là bởi vì hắn xuất thân từ thông thiên Thạch Tộc. Thông thiên Thạch Tộc người khi sinh ra thời điểm, một nửa là thân thể huyết nhục, một nửa là nham thạch thân thể.
 
 	Nếu như nói, thông thiên Thạch Tộc tu luyện đại đạo mà nói, theo tu luyện càng ngày càng lớn mạnh, bọn hắn có hai đầu đạo đường có thể đi, hoặc là đem mình thân thể tu luyện thành hoàn chỉnh thân thể huyết nhục, hoặc là tu luyện thành đá hoa cương thân thể, liền giống như Khắc Thạch Chân Đế.
 
 	Đồn đãi nói, Khắc Thạch Chân Đế khi sinh ra thời điểm, chính là trong cơ thể có khắc đá cổ văn, đôi này thông thiên Thạch Tộc mà nói, chính là đại cát hiện ra, là đã nhận được bọn hắn thông thiên Thạch Tộc thủy tổ ban ân.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, tại Khắc Thạch Chân Đế sinh ra không bao lâu, liền bị Thánh Đà tây bộ thu làm đệ tử, Khắc Thạch Chân Đế cũng không có cô phụ hắn một thân tuyệt thế thiên phú, tại tuổi quá trẻ thời điểm, liền tu đạo chứng nhận đế, hôm nay, hắn đã là một vị hai cung Chân Đế.
 
 	Khắc Thạch Chân Đế cũng tới Thánh sơn rồi, khi hắn bước vào Thánh viên thời điểm, liền bị cái này bàng bạc lực lượng ánh sáng hấp dẫn, nháy mắt chạy tới.
 
 	"Tẩy Tội kiếm ——" khi rơi xuống trên đất thời điểm, Khắc Thạch Chân Đế ánh mắt hạ xuống Tẩy Tội kiếm phía trên, không khỏi chấn động.
 
 	Khắc Thạch Chân Đế với tư cách Quang Minh Thánh Viện sinh trưởng ở địa phương người, đương nhiên hiểu Tẩy Tội kiếm rồi, hắn cũng đương nhiên biết rõ Tẩy Tội kiếm lai lịch, cho nên, hắn không khỏi ngẩng đầu, ánh mắt quét qua.
 
 	Ở thời điểm này, ánh mắt của hắn đã rơi vào Đỗ Văn Nhị trên thân, bởi vì ở đây hết thảy Tẩy Tội viện học sinh, bao gồm Lý Thất Dạ, ở trong mắt hắn xem ra, đều là thường thường chi tư, duy nhất có khả năng mang Tẩy Tội kiếm mà đến, cái kia chính là Tẩy Tội viện viện trưởng —— Đỗ Văn Nhị.
 
 	"Đỗ viện trưởng ——" với tư cách Chân Đế, Khắc Thạch Chân Đế cũng không thất lễ, mặc kệ Tẩy Tội viện có bao nhiêu nhỏ, mặc kệ Đỗ Văn Nhị đạo hạnh như thế nào, hắn đều là cùng Thánh Đà tây bộ viện trưởng ngang vai ngang vế, cho nên, với tư cách học sinh, Khắc Thạch Chân Đế còn tính là không thất lễ mấy.
 
 	"Không cần nhìn ta." Đỗ Văn Nhị cười lắc đầu, chỉ vào Lý Thất Dạ, nói ra: "Đây không phải kiếm của ta, là chúng ta học sinh kiếm."
 
 	"Có chuyện như thế ——" Khắc Thạch Chân Đế nhìn về phía Lý Thất Dạ, không khỏi chấn động, nói ra: "Thật là kỳ."
 
 	Khắc Thạch Chân Đế đương nhiên hiểu không là ai đều có thể lấy lên được Tẩy Tội kiếm đấy, năm đó cũng chỉ có Thánh Sương Chân Đế có thể cầm lấy Tẩy Tội kiếm, nhưng về sau cũng để lại chỗ cũ rồi. Hiện tại Tẩy Tội kiếm vậy mà nhận một cái yên lặng vô danh, bình thường không có gì lạ học sinh làm chủ, đây thật là một kiện huyền bí sự tình.
 
 	"Bệ hạ, nhanh cứu ta ——" chứng kiến Khắc Thạch Chân Đế, Ngô Kha kinh hỉ không gì sánh được, thấy được hy vọng, quát to một tiếng.
 
 	Khắc Thạch Chân Đế hướng Ngô Kha nhìn lại, đối với Ngô Kha không có ấn tượng gì. Mặc dù nói Ngô Kha là một vị đăng thiên Chân Thần, nhưng là, với tư cách Chân Đế hắn, thấy qua Chân Thần quá nhiều, lại thế nào nhớ được Ngô Kha đâu.
 
 	"Bệ hạ, tiểu nhân là Thần Thú Thiên Nhung quân Ngô Kha nha." Ngô Kha vội kêu to nói: "Lần trước Nữ Đế đại yến, chính là tiểu nhân tại bệ hạ đi theo làm tùy tùng cống hiến sức lực."
 
 	"Ah, nguyên lai là Ngô huynh đệ." Ngô Kha vừa nói như vậy, Khắc Thạch Chân Đế mới có chút ấn tượng.
 
 	"Mời bệ hạ lòng từ bi, cứu giúp tiểu nhân." Ngô Kha vì mạng sống, vội hướng Khắc Thạch Chân Đế cầu cứu, về phần cái gì tôn nghiêm, cái kia đều không trọng yếu.
 
 	Khắc Thạch Chân Đế ánh mắt ngưng tụ, sau đó nhìn nhìn Lý Thất Dạ, hướng Lý Thất Dạ nhẹ nhàng ôm quyền, từ từ nói: "Vị này niên đệ, oán nhà hợp kết không nên giải, cũng không nhất định không phải đưa người vào chỗ chết."
 
 	Đương nhiên, đối với Khắc Thạch Chân Đế mà nói, Ngô Kha chẳng qua là không quan trọng người mà rồi, chỉ có điều Ngô Kha là Thần Thú Thiên Nhung quân thành viên, chính là Tử Long Nữ Đế bộ hạ, hắn ngược lại cam tâm tình nguyện cho Tử Long Nữ Đế tiễn đưa cái thuận tay đẩy thuyền nhân tình.
 
 	Gặp Khắc Thạch Chân Đế hướng Lý Thất Dạ ôm quyền cầu tình, trong khoảng thời gian ngắn, ánh mắt mọi người đều đã rơi vào Lý Thất Dạ trên thân.
 
 	Dù sao, Khắc Thạch Chân Đế là một tôn Chân Đế, tại Quang Minh Thánh Viện, có thể được đến Khắc Thạch Chân Đế cầu tình, cái kia đã không dễ, nên không kết vài phần nhân tình, hơn nữa, ở thời điểm này thả Ngô Kha, coi như là đưa cho khắc thạch thực một cái nhân tình này, coi như là kết được một cái duyên phận.
Kết chương.