Chương 6 : Nữ nhân vẫn là rất khó mà suy nghĩ.
【 đinh! Thường Dao Diệp độ thiện cảm -5】

	Lăng Phong: "... ."

	"Nha giọt có bị bệnh không, không phải là đỡ hạ bả vai cần thiết hay không?"

	Đem lỏng tay ra, Lăng Phong cảm thấy không thú vị sờ một cái sống mũi.

	Thị lực đã sớm khôi phục, mắt kiếng cũng không cần lại mang, nhưng cái này đẩy mắt kiếng thói quen lại không có bất kỳ thay đổi.

	Thừa dịp Thường Dao Diệp làm dịu nhi thời gian, Lăng Phong ý niệm lần nữa chìm vào thức hải.

	Nhìn thuộc tính khung Thường Dao Diệp độ thiện cảm phía sau kia hai con số, Lăng Phong khóe miệng liền không nhịn được co quắp một trận.

	Trước rõ ràng đã tăng lên tới -72 , thoáng một cái lại hạ xuống đến -77, tình cảm trước kia một phen hí cũng bạch biểu diễn.

	Ai, nhắc tới cũng trách chính mình, dùng biện pháp gì tăng lên độ thiện cảm không tốt? Lệch muốn tăng lên địa vị của nàng.

	Bất quá nói đi thì nói lại , cái này Thường Dao Diệp có phải hay không có khuynh hướng tự ngược đãi a, để thật tốt đệ tử đích truyền không làm, nhất định phải làm treo tên đệ tử, chẳng lẽ treo tên đệ tử thật so đệ tử đích truyền thơm không?

	"Cái kia, nếu như ngươi không thích đệ tử đích truyền cái thân phận này, còn có thể tiếp tục làm trên danh nghĩa..."

	Cái này lời còn chưa nói hết, kia không mang theo một tia tình cảm sắc thái điện tử tăng lên âm liền lần nữa vang lên.

	【 đinh! Thường Dao Diệp độ thiện cảm -1. . . Thường Dao Diệp độ thiện cảm -2. . . 】

	Lăng Phong: "..."

	Editor ta XXX ngươi đại gia! !

	Tăng lên thân phận độ thiện cảm hạ thấp, cái này khôi phục như cũ thân phận độ thiện cảm còn hạ thấp, đây rốt cuộc là muốn như thế nào?

	Không phải chơi người chết sao? ?

	"Không sao , ngươi thích đệ tử nòng cốt liền làm đệ tử nòng cốt, thích trên danh nghĩa liền làm trên danh nghĩa, hoàn toàn tự do, không chịu bất kỳ ước thúc..."

	"Đệ tử hiểu, người ngoài trước mặt ta là đích truyền, sư tôn trước mặt vẫn là trên danh nghĩa."

	Nhìn Thường Dao Diệp nhạt nhẽo nét mặt, Lăng Phong khóc không ra nước mắt.

	Trời có mắt rồi, ta thật không phải ý đó a!

	Thế nào đến Thường Dao Diệp bên này liền thay đổi vị đâu?

	Thôi, hiểu lầm liền hiểu lầm đi.

	Tả hữu độ thiện cảm cũng không có tiếp tục hạ thấp, trước hết như vậy đi.

	"Dao Diệp, chuyện bên ngoài các vi sư cũng không cùng ngươi đi vào , bây giờ toàn bộ Lăng Tiêu Tông đều biết ngươi là Cửu Phong đích truyền, không ai sẽ lại làm khó với ngươi ."

	"Vâng, sư tôn."

	Hướng về phía Lăng Phong nhàn nhạt thi lễ một cái, Thường Dao Diệp xoay người hướng ra phía ngoài chuyện các chỗ phương hướng đi tới.

	Sắc trời đã tối, Thường Dao Diệp chuyện cũng đều xử lý xong, hắn cũng nên trở lại Đệ Cửu Phong.

	Không biết Editor mang cho mình , sẽ là cái như thế nào ngạc nhiên? Thật là có chút mong đợi đâu...

	Ngân nguyệt treo cao, ánh trăng lạnh lẽo như thủy ngân trải đất bình thường vẩy vào Đệ Cửu Phong trên.

	Tẩm điện bên trong, Lăng Phong đang ngơ ngác ngồi ở dài án về sau, trong tay nâng niu một quyển không biết tên điển tịch, thờ ơ lật, ánh mắt cũng thỉnh thoảng trôi hướng sàng phương hướng.

	"Ai, chuyện này rốt cuộc là như thế nào a? Chẳng lẽ là kịch tình Editor không có lên bất cứ tác dụng gì?"

	Lăng Phong trong lòng hồ nghi.

	Vì ngăn ngừa để cho trong sách tình tiết tái diễn, bản thân rõ ràng đã cố ý đem Thường Dao Diệp đẩy ra, cho nàng lệnh bài để cho nàng về nhà thăm viếng, mà nàng hảo cảm đối với mình độ cũng vừa giảm lại hàng.

	Nhưng bây giờ nàng lại chạy về đến Đệ Cửu Phong, đây rốt cuộc là mấy cái ý tứ mà!

	Khó đến, nàng nghĩ chủ động hiến thân?

	Làm sao có thể!

	Thường Dao Diệp hận nguyên chủ tận xương, cho dù không có chuyện tối nay, nàng cũng chưa từng làm Lăng Phong là người tốt, làm sao lại chủ động hiến thân!

	Không thể suy nghĩ nhiều, không thể suy nghĩ nhiều, nhưng thứ đáng chết ánh mắt nó không nghe sai khiến a, tổng không nhịn được nghĩ hướng bên kia nhắm...

	Giường hẹp một bên, Thường Dao Diệp đang cúi người sửa sang lại trên giường chăn nệm.

	Một bộ mới tinh váy dài trắng, ở Thường Dao Diệp cung đứng người dậy sau băng bó quá chặt chẽ , lộ ra trong đó tròn trịa mạn diệu thân thể, cũng theo động tác trong tay của nàng, trên dưới đong đưa.

	Mà Lăng Phong tâm thần, cũng theo cái này chập chờn thân thể, không ngừng phập phồng, ánh mắt cũng trừng càng ngày càng lớn.

	Ừng ực...

	Nhất thời nhịn không được, Lăng Phong nuốt nuốt nước miếng một cái.

	Bạch!

	Làm như cảm giác được có người ở nhìn lén mình, Thường Dao Diệp xoay xoay người lại, hai đạo lạnh băng ánh mắt đâm thẳng hướng bàn sau Lăng Phong.

	Bị Thường Dao Diệp phát hiện, Lăng Phong vội thu hồi ánh mắt ngồi nghiêm chỉnh, trong tay điển tịch lật qua lật lại lại so trước đó càng cần mẫn, nhưng kia cầm điển tịch tay lại khẽ run.

	Mặc dù trên mặt nổi Lăng Phong quý vi Cửu Phong phong chủ, Thường Dao Diệp sư tôn, nhưng trong xương hắn hay là một cái kia, chỉ biết gõ chữ nghèo điểu ti. Bị một cái như vậy hoạt sắc sinh hương đại mỹ nhân nhìn chằm chằm, trong lòng không khẩn trương mới là lạ.

	【 đinh! Thường Dao Diệp độ thiện cảm -2! 】

	Lăng Phong: "..."

	Quen thuộc nhắc nhở âm thanh truyền tới, Lăng Phong khóe miệng không khỏi giật giật, đồng thời, trong lòng cũng đang không ngừng rủa xả.

	"Con mẹ nó , đây là chẳng qua là trộm nhìn qua liền giảm 2 điểm độ thiện cảm, cái này nếu là thật giống như nguyên văn trong như vậy đem Thường Dao Diệp cho mạnh , kia độ thiện cảm chẳng phải là trong nháy mắt liền rớt vỡ -100!"

	Nghĩ tới đây, Lăng Phong giật mình rùng mình một cái, kia nhấp nhổm tâm tư cũng trong nháy mắt héo xuống dưới.

	Phải biết, nếu như Thường Dao Diệp độ thiện cảm hạ xuống -100, bản thân cho dù còn nữa to như trời khả năng, cũng sẽ bị phương thế giới này thiên đạo xóa đi .

	Mỹ nhân tuy tốt nhưng cũng có mệnh đi hưởng, so sánh cùng ngắn ngủi chi hoan, Lăng Phong càng muốn sống hơn phải thật dài thật lâu an an ổn ổn.

	"Giường đã thu thập thỏa đáng, đệ tử cáo lui."

	Hướng Lăng Phong phương Hướng Doanh Doanh thi lễ, Thường Dao Diệp đứng dậy đi liền, trong lời nói không mang theo chút xíu tâm tình.

	"Ừm."

	Bậy bạ đáp một tiếng, Lăng Phong vẫn làm nghiêm túc đọc sách hình, căn bản không có nhìn trước mặt đi qua Thường Dao Diệp.

	Bất quá ở lâm ra khỏi phòng trước, Thường Dao Diệp chợt liếc về Lăng Phong một cái, sau đó cau mày lẩm bẩm câu: "Nhìn ngược thư rất có ý tứ sao?",

	Lăng Phong: "..."

	Nha đầu này, thật đúng là không biết làm người, trang không thấy được sẽ chết a!

	Lăng Phong mặt mo ửng đỏ, hận không được đem thư dán đến Thường Dao Diệp trên mặt.

	"Trong sách tự có càn khôn, áo nghĩa phi bình thường có thể hiểu!"

	Nói xong không còn để ý Thường Dao Diệp,  www.uukanshu. com  tiếp tục xem hướng sách trong tay, làm ra một bộ cao thâm khó dò bộ dáng.

	Nhìn Lăng Phong kia chuyên chú vẻ mặt, Thường Dao Diệp trong con ngươi xẹt qua lau một cái nghi ngờ.

	"Chẳng lẽ, nhìn ngược thư thật là có khác huyền ảo?"

	Thường Dao Diệp thầm nghĩ đến, kia khẽ cau chân mày cũng cùng triển khai, liền bước ra khỏi phòng bước chân đều đi theo nhẹ nhàng hai phần.

	【 đinh! Thường Dao Diệp độ thiện cảm +5】

	Lăng Phong: "..."

	Trong đầu thanh âm nhắc nhở để cho Lăng Phong dở khóc dở cười.

	"Tâm tư của nữ nhân này thật đúng là kỳ quái, thế nào chịu khiển trách cái này độ thiện cảm còn cùng tăng lên? Hơn nữa, còn duy nhất một lần gia tăng nhiều như vậy!"

	Thấy Thường Dao Diệp đã rời đi tẩm điện phạm vi, Lăng Phong tiện tay đem kia bản tu hành tài nguyên bảo giám vứt xuống một liền, sau đó điều ra Editor giao diện thuộc tính, mảnh mảnh quan sát.

	【 nhân vật: Lăng Phong 】

	【 tuổi tác: 110 tuổi 】

	【 tu vi cấp bậc: Nguyên Anh tột cùng 】

	【 tu công pháp: Tuyệt Tình Quyết 】

	【 điểm kinh nghiệm: 0】

	【 kịch tình điểm: 0】

	【 nữ chủ Thường Dao Diệp độ thiện cảm: -75】

	【 trọng yếu cuộc sống quỹ tích: Mười tuổi bị Lăng Tiêu Tông tông chủ thu dưỡng, mười sáu tuổi Trúc Cơ, ba mươi hai tuổi Kết Đan... Năm mươi tuổi lão tông chủ về cõi tiên, vì có thể lên cấp Nguyên Anh, nhập Vô Tình Đạo tu luyện Tuyệt Tình Quyết, 69 ngưng kết Nguyên Anh, 96 tuổi thân trúng hỏa độc, cùng tuổi thu Thường Dao Diệp làm đồ đệ... 113 tuổi bị Thường Dao Diệp ngược sát tới chết... 】

	Thanh thuộc tính trong trừ độ thiện cảm có biến hóa ra, cái khác hay là không chút thay đổi.

	Chưa từ bỏ ý định Lăng Phong vừa liếc nhìn đính duyệt qua chương tiết, nội dung phía trên cũng vẫn là như cũ.

	"Cái này Editor sẽ không phải là gạt gẫm người a?" Lăng Phong trong lòng có chút thắc thỏm.
Kết chương.