Chương 597 : Xe Chỉ Nam.
Rời đi nhà gỗ nhỏ Hạ Bình An phi hành trên không trung hơn một giờ sau, cũng không có chạy quá xa, sẽ ở cái kia liên miên quần sơn bên trong tìm một chỗ rơi xuống đất, sau đó chui xuống đất, ở hơn vạn mét sâu lòng đất tìm một cái bọt khí tựa như động đá không gian, lấy ra trận bàn đến bảo vệ, sau đó liền ở ngay đây đặt chân.

	Vừa nãy ở trong nhà gỗ nhỏ, Hạ Bình An sợ chính mình đáp ứng quá thẳng thắn sẽ lôi kéo người hoài nghi, cho nên mới mượn cớ kéo dài một thoáng.

	Lấy ra thân thể mình 80% trở lên hồn lực, kết quả sẽ đối với sau đó tu hành sản sinh cực lớn ảnh hưởng, chỗ tốt chính là có thể lập tức được đến thuốc giải, khôi phục thân thể tự do, chuyện này đối với bất luận cái nào bình thường Triệu hoán sư tới nói, đều là một cái gian nan lựa chọn, không thể không thận trọng.

	Đương nhiên, đây chỉ là Vạn Thần tông mặt ngoài trên lời giải thích, sau lưng có hay không những khác động cơ, hiện tại còn khó có thể khẳng định.

	"Đồng ý trả giá Thất Dương cảnh thần tuyền, mục đích chỉ cần đổi lấy một cái thân thể bên trong hồn lực, hồn lực không thể hỗn tạp, không thể mấy người chắp vá, nhất định phải cam tâm tình nguyện, đại khái cần khoảng mười trảm, đây rốt cuộc là muốn dùng tới làm gì đây? Mộng Ma là biết mình có thể tiến vào Linh giới, đối với có thể đi vào Linh giới người tới nói, điểm ấy hồn lực, không đáng kể chút nào, cái này có thể hay không là một cái tìm kiếm chính mình cạm bẫy?" Hạ Bình An khoanh chân một cái động đá bên trong một cái trên đài đá, dùng tay nhẹ nhàng vuốt nhẹ cằm của chính mình trên râu, rơi vào trầm tư.

	Trầm tư chốc lát sau khi, Hạ Bình An con mắt đột nhiên sáng ngời, lập tức nghĩ đến một cái khả năng. . .

	Lẽ nào là. . .

	Hạ Bình An đột nhiên nghĩ đến hắn nắm giữ Hồn sư luyện chế Hồn khí bí pháp trong, tựa hồ có một đoạn như vậy tin tức ——

	Bán thần cảnh cường giả dùng chính mình hồn lực luyện chế ra đến Thánh khí, có khủng bố uy năng , bình thường tới nói, như vậy Thánh khí đều là do Bán thần cảnh cường giả thai nghén ở trong biển ý thức của chính mình, Thánh khí có thể cùng thân thể hợp lại làm một.

	Thánh khí hầu như là thần linh phía dưới Triệu hoán sư có thể nắm giữ mạnh nhất vũ khí , còn Thần khí, đó là thần linh chuyên môn, dù là Bán thần đều khó mà hoàn toàn chưởng khống.

	Thế nhưng, cũng có một loại tình huống đặc biệt, đó chính là Bán thần cảnh cường giả dùng bọn họ hồn lực luyện chế ra đến Thánh khí, ở Bán thần cảnh cường giả sau khi ngã xuống, cái kia Thánh khí nếu như vẫn như cũ còn tồn tại, đồng thời do Bán thần cảnh cường giả trở xuống Triệu hoán sư được đến, vì duy trì Thánh khí khủng bố uy năng, liền cần dùng ít nhất Thất Dương cảnh hồn lực đến thai nghén, hơn nữa cái này thai nghén Thánh khí hồn lực khởi nguồn không thể quá hỗn tạp, nhất định phải tự nguyện.

	Nếu như cung cấp hồn lực Triệu hoán sư không phải tự nguyện, cái kia rút ra hồn lực sẽ mang theo Triệu hoán sư dày đặc tâm tình tiêu cực năng lượng, cũng không cách nào dùng để thai nghén Thánh khí, ngược lại sẽ tổn hại Thánh khí uy năng.

	Vạn Thần tông tuyên bố nhiệm vụ này yêu cầu, cùng thai nghén Thánh khí yêu cầu quá giống, lẽ nào Vạn Thần tông chính là nghĩ phải tìm một cái tự nguyện cung cấp hồn lực đi cho người nào đó thai nghén Thánh khí người?

	Phi thường có thể!

	Cho tới nhiệm vụ này có thể hay không là cạm bẫy, Hạ Bình An cẩn thận phân tích qua đi, cảm giác nhiệm vụ này là cạm bẫy khả năng không lớn.

	Đầu tiên, Vạn Thần tông cùng Huyết Ma giáo cùng Chúa Tể Ma Thần một mạch là đối địch, Vạn Thần tông cùng Huyết Ma giáo khả năng hợp tác tính rất nhỏ, tiếp theo, nhiệm vụ này nhằm vào chính là đi tới Vạn Thần tinh trên liều mạng tử sĩ, Vạn Thần tông làm sao có thể biết mình sẽ vì Thất Dương cảnh thần tuyền đi tới Vạn Thần tinh trên?

	Xấu nhất tình huống là Vạn Thần tông bên trong một vị đại lão vì nghĩ muốn phong thần hợp tác với Huyết Ma giáo đến bố trí cái cạm bẫy này, như vậy, cái này liền sản sinh một cái nghịch biện, Mộng Ma biết mình có ra vào Linh giới năng lực, mà Vạn Thần tông cấp người hạ độc lại là Linh thể độc, vì lẽ đó, nếu như chính mình thật sự đi tới Vạn Thần tinh, chính mình cần giải trừ Linh thể độc, đầu tiên chính là sẽ từ Linh giới nghĩ biện pháp, thậm chí cái kia Linh thể độc đối với Mục Linh giả căn bản vô dụng, chính mình như thế nào sẽ đồng ý làm vì một cái không cách nào uy hiếp chính mình độc dược mà đi bán đi chính mình hồn lực bại lộ chính mình thân phận? Cái cạm bẫy này tồn tại tiền đề cùng cạm bẫy bản thân liền là mâu thuẫn. . .

	Vì lẽ đó, cái thứ nhất độ khả thi lớn vô cùng.

	Nghĩ rõ ràng những thứ này, Hạ Bình An cũng sẽ không sốt ruột, hiện tại có thời gian, vừa vặn có thể tăng cường một chút thực lực, hắn khẽ mỉm cười, tay hơi động, liền lấy ra một viên lấp lóe đỏ vàng lam đen bốn loại hào quang giới châu, giới châu trong có bốn cái chữ tiểu triện "La bàn chi xe "

	Cái này viên giới châu là trước đến điểm liên lạc trên đường bị Hạ Bình An giết chết một con Phi sí Hỏa diễm trùng trong cơ thể tuôn ra đến.

	Cái khác mấy con Phi sí Hỏa diễm trùng cùng Đường Đao trùng trên người cũng tuôn ra giới châu, nhưng đều là Hạ Bình An dung hợp qua, chỉ có cái này viên giới châu, Hạ Bình An không có dung hợp qua.

	Theo tiến giai Thất Dương cảnh, dung hợp giới châu càng nhiều, có thể gặp phải có thể dung hợp hi hữu giới châu liền càng ít, đây là Hạ Bình An đi tới Vạn Thần tinh giết chết một đống côn trùng sau được đến thứ nhất viên chính mình có thể dung hợp giới châu.

	"La bàn chi xe", lại gọi xe chỉ nam, chính là cổ đại chứa la bàn xe cộ, ở cổ đại, la bàn là tiến hành đường dài đi xa trọng yếu công cụ, chuyên môn đặt ở trên xe, do chuyên gia trông coi.

	Truyền thuyết trong, xe chỉ nam sớm nhất chính là hoàng đế cùng Xi Vưu đại chiến thời điểm phát minh ra đến, cụ thể là ai phát minh, có ba loại thuyết pháp, một là hoàng đế, hai là Huyền Nữ, ba là Phong hậu, sau đó ba nước thời kỳ Mã Quân, lại căn cứ sách sử ghi chép, một lần nữa đem hoàng đế thời đại xuất hiện xe chỉ nam cho tạo đi ra.

	Đây chính là Trung Quốc tứ đại phát minh a, Hạ Bình An thật là có điểm chờ mong, bất quá hắn cũng không biết cái này viên giới châu trong rốt cuộc muốn đóng vai cái gì nhân vật.

	Đâm giọt máu tại giới châu bên trên, chốc lát công phu, Hạ Bình An liền bị một cái quang kén cho bao vây.

	. . .

	Hạ Bình An mở mắt ra, liền phát hiện mình đứng ở một cái hoa lệ phía trên cung điện, phía trên cung điện ngồi một cái hơn ba mươi tuổi mặc thiên tử mũ miện long bào tuổi trẻ hoàng đế, văn võ triều thần liệt tại đại điện hai bên, mà Hạ Bình An chính mình, thì lại đứng ở văn thần trong thấp vị trí, không tính đột xuất.

	Một cái âm thanh ở bên trong đại điện vang vọng.

	". . . Bệ hạ, cổ đại có người nói có xe chỉ nam, làm vì hoàng đế tạo, nhưng văn hiến không đủ, không đáng kể, chỉ bất quá tùy tiện nói một chút thôi, la bàn đúng là có, bắt tay vào làm cũng đơn giản, ta quý phủ thì có, nhưng xe chỉ nam câu chuyện, tuyệt đối hi vọng hư ảo, ta phỏng chừng bất quá là hậu thế ngu phu ngu phụ bỗng dưng tưởng tượng mà thôi. . ."

	Lấy Hạ Bình An phong phú lịch sử kiến thức, người đàn ông kia vừa mở miệng, hắn lập tức liền biết rồi người đàn ông kia thân phận, đây là ba nước thời kỳ nước Ngụy Tán Kỵ Thường thị Cao Đường Long, mà ngồi ở trên cung điện đầu cái kia tuổi trẻ hoàng đế, hẳn là Ngụy Minh đế.

	Không cần phải nói, chính mình thân phận bây giờ chính là Mã Quân, ba nước lúc mộc thánh, nhà phát minh, giờ khắc này thân phận, là nước Ngụy Cấp sự trung, vì lẽ đó có thể vào triều.

	Cao Đường Long tiếng nói vừa dứt, liền lại có một người đứng ra mở miệng nói, "Cao đại nhân nói thật là, cổ đại truyền thuyết hư vô phiêu miểu việc quá nhiều, xe chỉ nam câu chuyện không lớn có thể tin, Khổng Phu Tử đối với ba đời trở lên chuyện, cũng là không quá tin tưởng, tuy rằng ( Quỷ Cốc tử ) các loại sách cũng nói cùng có xe chỉ nam, nhưng e sợ cũng là bảo sao hay vậy. . ."

	Hạ Bình An xem hướng về phía sau mở miệng người này, người này ăn mặc áo giáp, hùng dũng oai vệ, thoạt nhìn cực kỳ tự phụ, hẳn là Kiêu kỵ tướng quân Tần Lãng.

	Hai người tiếng nói vừa dứt, bên trong đại điện một đám văn võ đại thần liền nghị luận sôi nổi lên.

	Hôm nay nước Ngụy triều thần vì sao ở bên trong đại điện đột nhiên thảo luận lên xe chỉ nam đến rồi, Hạ Bình An cũng đầu óc mơ hồ, không biết là ai gây nên câu nói này đầu, bất quá rất hiển nhiên, ngồi ở phía trên Ngụy Minh đế đối với cái đề tài này cảm thấy rất hứng thú, nghe nghị luận của mọi người nghe được say sưa ngon lành.

	Đột nhiên, Ngụy Minh đế đưa ánh mắt phóng tới vẫn không lên tiếng Hạ Bình An trên người, đột nhiên mở miệng, "Đức Hành, ngươi đối với những thứ này cơ xảo việc xưa nay tràn đầy nghiên cứu, không biết ngươi đối với xe chỉ nam thấy thế nào, trên thư viết thượng cổ hoàng đế lúc, liền làm ra xe chỉ nam, ngươi cảm thấy cái này xe chỉ nam đến cùng có hay không?"

	Hạ Bình An nắm hốt bước ra hàng ngũ, hướng về phía Ngụy Minh đế hành lễ nói, "Khởi bẩm bệ hạ, xe chỉ nam lý lẽ, cùng la bàn tương đồng, chẳng qua là trong xe lợi dụng cơ giới truyền lực lý lẽ, đem trong xe nam châm chỉ về lực lượng truyền cho trên xe Mộc nhân, để Mộc nhân vẫn chỉ hướng phía nam, nói đến cũng không chỗ thần kỳ, chỉ là hậu nhân không có chăm chú nghiên cứu nguyên lý, mới lấy quái so sánh!"

	Cao Đường Long nghe xong cười gằn, Tần Lãng cùng mới vừa nói không có xe chỉ nam các đại thần cũng là lắc đầu không ngớt.

	Ngụy Minh đế lập tức hứng thú, "Đức Hành, ngươi có thể chế xe chỉ nam?"

	"Chỉ cần bệ hạ cho ta thời gian một tháng, ta liền có thể chế ra xe chỉ nam!" Hạ Bình An trầm tiếng nói.

	"Ha ha ha. . ." Ngụy Minh đế nở nụ cười, ngắm nhìn bốn phía, "Vậy ta liền cho ngươi một tháng thời gian, ngươi nếu có thể chế ra xe chỉ nam, ta đại đại có thưởng, chư vị ái khanh, mọi người cũng hơi tắt tranh luận, sẽ chờ một tháng, mọi người xem Đức Hành cho chúng ta làm ra xe chỉ nam đến cùng là dáng dấp ra sao. . ."

	Tạo xe chỉ nam, đối với Hạ Bình An tới nói không tính khó, huống chi, hắn hiện tại là nước Ngụy Cấp sự trung, thủ hạ còn quản không ít nước Ngụy thợ thủ công, chỉ cần hắn đưa ra ý nghĩ, cần món đồ gì, rất nhanh sẽ có người có thể cho hắn làm tốt.

	Rời đi hoàng cung Hạ Bình An trở lại phủ, đóng cửa hai ngày vẽ, ở bản vẽ vẽ tốt sau khi, liền triệu tập một đống thợ thủ công bắt đầu chế tạo thử, kết quả, không tới nửa tháng, hắn liền đem xe chỉ nam cho chế tốt, kéo đến trong cung.

	Ngụy Minh đế cùng một đống đại thần đến xem!

	Khi mọi người thấy Hạ Bình An chế thành xe chỉ nam trên Mộc nhân quả nhiên mặc kệ xe đi như thế nào, cái kia Mộc nhân một cái tay trước sau chỉ hướng phía nam thời điểm, mỗi một cái đều thán phục.

	. . .

	Giới châu thế giới nát bấy.

	Mới tăng thần lực hạn mức tối đa 48 điểm, Trung Quốc tứ đại phát minh cho thần lực vẫn đúng là không keo kiệt, Hạ Bình An suy đoán, cái này 48 điểm thần lực, có phải là đại biểu bốn phương tám hướng tâm ý, đang gia tăng 48 điểm thần lực hạn mức tối đa sau khi, Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành thần lực hạn mức tối đa, lập tức liền biến thành 8925 điểm.

	Cái này viên giới châu cho Hạ Bình An cung cấp một cái triệu hoán xe chỉ nam pháp thuật, cái kia xe chỉ nam có thể ở lạc đường thời điểm cho Triệu hoán sư chỉ dẫn phương hướng, cũng coi như hữu dụng.

	Dung hợp xong cái này viên giới châu, Hạ Bình An còn lại hai ngày, nơi nào cũng không đi, ở cái này lòng đất tiếp tục nghiên cứu trận bàn cùng phù văn.

	Chờ đến ba ngày thời gian vừa qua, Hạ Bình An liền rời đi lòng đất, mang theo một mặt nghiêm nghị kiên quyết vẻ mặt, một lần nữa đi đến điểm liên lạc, tìm tới người kia, nói mình đồng ý tiếp xuống trước cái kia nhiệm vụ. . .
Kết chương.