Chương 916 : Nhân loại quả nhiên không đáng tin cậy a.
Tinh Vẫn đại lục bên trong cứ điểm.

	Lý Thanh Dương ngay tại cau mày.

	Này chủng loại dường như thành trấn kiến thiết không giống với Tông môn kiến thiết kiến thiết, bởi vì về sau sẽ còn mở rộng, cho nên tại bố cục bên trên muốn làm đến đã tiền khải về sau, mà không phải tùy tiện đông xây một tòa, tây xây một tòa.

	"Ai."

	Lý Thanh Dương vuốt vuốt huyệt Thái Dương, nói: "Nếu như có thể lại mở rộng điểm, thì càng phương diện kiến tạo."

	Trước mắt Tinh Vẫn đại lục cứ điểm trong chỉ có một ngôi đại điện, mặc dù trải qua mấy lần đánh lén, diện tích phát triển không ít, nhưng tiến hành hợp lý kiến tạo không gian vẫn như cũ không nhiều.

	Không bột đố gột nên hồ.

	Tại nhỏ như vậy không gian trong tiến hành kiến tạo, đối Lý Thanh Dương tới nói là cái rất lớn khảo nghiệm.

	"Nhị sư huynh!"

	Tiêu Tội Kỷ cả kinh nói: "Cứ điểm diện tích đột nhiên làm lớn ra!"

	Ngay tại suy nghĩ bên trong Lý Thanh Dương lấy lại tinh thần, quả nhiên phát hiện diện tích so vừa rồi làm lớn ra chừng một mét, thế là ngưng trọng nói: "Tông chủ cũng đã cùng Vị diện võ giả giao thủ."

	"Hưu! Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, cứ điểm lần nữa hướng ra phía ngoài kéo dài, mở rộng khoảng cách không sai biệt lắm có khoảng năm, sáu mét.

	"Cái này. . ."

	Mọi người nhất thời ngạc nhiên.

	Cấp tốc mở rộng đến loại trình độ này, đại biểu phe mình có người trong nháy mắt xoá bỏ rất nhiều võ giả!

	"Nhị sư huynh."

	Tiêu Tội Kỷ cau mày nói: "Tông chủ bọn hắn không có sao chứ?"

	"Hi vọng không có việc gì." Lý Thanh Dương nói.

	Hắn mặc dù cũng rất lo lắng, nhưng Tông chủ trước khi đi nhiều lần căn dặn không thể rời đi cứ điểm, cho nên chỉ có thể chờ đợi, không thể tự tiện bay ra ngoài.

	"Hưu hưu hưu —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, cứ điểm diện tích lại mở rộng không ít, từ khoảng cách đến xem ít nhất phải có hơn hai mươi mét!

	"Nhiều như vậy?"

	"Chẳng lẽ trong nháy mắt có hơn bốn mươi tên Vị diện võ giả bị xoá bỏ rồi?"

	"Hưu hưu hưu!"

	Cứ điểm diện tích lần nữa mở rộng, lần này kéo dài khoảng cách chí ít đạt đến. . . Gần trăm mét!

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người trợn tròn con mắt.

	Căn cứ Tông chủ lời nói, giết chết một cái Vị diện võ giả hội gia tăng khoảng nửa mét diện tích, bây giờ đột nhiên tăng lên gần trăm mét, không phải tương đương với trong nháy mắt xoá bỏ gần hai trăm người sao!

	"Sư huynh. . ."

	Long Tử Dương cả kinh nói: "Tông chủ bọn hắn, hiện tại chỉ sợ ngay tại điên cuồng đại chém giết!"

	"Tinh Vẫn đại lục võ giả liên tiếp đánh giết một trăm bốn mươi sáu tên Hoàng tự võ giả, bảy mươi hai tên Huyền tự cường giả, dĩ tiến vào Sát Hồng nhãn hình thức, đặc biệt tuyên bố cấp hai lệnh truy nã, tiền thưởng 5000 điểm cống hiến!"Nặng nề thanh âm đột nhiên tại thương khung ở giữa vang lên.

	Lý Thanh Dương bọn người ngây ra như phỗng.

	Từ đánh giết nhân số cùng cứ điểm mở rộng đến xem, hiển nhiên là một người giết!

	Có thể làm được trình độ như vậy, khẳng định chỉ có Tử Đường chủ!

	"Cấp hai lệnh truy nã?" Lý Thanh Dương chau mày nói ra: "Có chút khó giải quyết!"

	Tiểu Long Long bọn người lúc trước là Cấp ba tội phạm truy nã, liền hấp dẫn vô số Vị diện cường giả giết tới, bây giờ có người trở thành cấp hai tội phạm truy nã, tiền thưởng đạt tới 5000 điểm điểm cống hiến, chỉ sợ sẽ làm cho càng nhiều người lâm vào điên cuồng đi!

	Không sai.

	Nguyên bản không có tham dự đi tranh đoạt cơ duyên các Vị diện Địa tự cường giả, nghe được thương khung ở giữa thanh âm sau nhao nhao bay ra ngoài, cấp tốc tới gần nối liền trời đất hồng mang.

	5000 điểm cống hiến.

	Đây là một cái gì khái niệm?

	Chính là đơn thuần giết cùng cấp bậc võ giả, cũng phải muốn giết 500 người mới có thể góp đủ!

	Bị truy nã gia hỏa tuyệt đối là một đầu siêu cấp dê béo!

	"Hưu! Hưu!"

	Ngay tại các phương Vị diện Địa tự cường giả xuất động lúc, Tinh Vẫn đại lục cứ điểm còn tại điên cuồng khuếch trương tăng, ước chừng vài  phút thời gian, liền từ vốn có trên cơ sở tăng lên gần năm trăm phương mặt phẳng!

	Lý Thanh Dương khóe miệng kịch liệt run rẩy.

	Hắn mới vừa rồi còn cảm thấy, cứ điểm diện tích có chút không đủ lớn, mình kiến thiết sẽ có rất nhiều không tiện, bây giờ lập tức rộng rãi!

	. . .

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Quân Thường Tiếu lúc trước chỗ sơn phong trên khu vực không, các loại năng lượng điên cuồng bộc phát, đem nguyên bản u ám hoàn cảnh phủ lên ngũ thải tân phân!

	Kích phát bản thể Đạo Hóa côn Tử Lân Yêu Vương kéo lấy trăm trượng thân thể, phẫn nộ mở cái miệng rộng, trong nháy mắt phun ra một đạo phảng phất có thể xuyên thủng không gian sóng năng lượng.

	"Lui!"

	Đám người hoảng sợ nói.

	Nhưng mà, bị sóng năng lượng đảo qua khu vực, gần trăm tên Hoàng tự cường giả không thể né tránh, trực tiếp tại hào quang màu tím trung trong nháy mắt hóa thành hư vô.

	Khó trách Tinh Vẫn đại lục cứ điểm hội trong nháy mắt tăng vọt nhiều như vậy diện tích, liền loại này một cái miệng pháo năng lượng bộc phát, liền xoá bỏ trăm tên võ giả trận thế, thực sự mạnh đến để cho người ta giận sôi!

	Oanh! Oanh!

	Tử Thương Đạo Hóa côn mặc dù xoá bỏ không ít người, cũng tương tự bị cái khác Vị diện cường giả dùng các loại năng lượng đánh vào quanh thân.

	Bản thể hóa Thú Tộc, lực phòng ngự mặc dù có thể tới trên phạm vi lớn tăng cường, nhưng đối mặt mấy vạn tên võ giả oanh kích, mang tới thống khổ hay là vô cùng rõ ràng!

	"Rống —— —— —— "

	Tử Thương Đạo Hóa côn phẫn nộ gào thét một tiếng, quanh thân hào quang màu tím đại thịnh, sau đó trong nháy mắt bay ra từng đạo tựa như đạn đạo lưu quang, vô tình hướng đám người đập tới.

	"Bành! Bành! Bành!"

	Như mưa tử sắc đạn pháo trong nháy mắt tại quanh mình mọc lên như nấm, rất nhiều Vị diện cường giả không thể né tránh, tại chỗ bị oanh thành hư vô!

	Những võ giả này tu vi thấp nhất cũng đều có thể so với Hoàng cấp, đặt ở Tinh Vẫn đại lục được cho một phương cường giả, bây giờ tại chiến trường lại như là cỏ dại bị điên cuồng thu hoạch.

	"Lên!"

	"Trước đem con thú này trọng thương!"

	"Hô hô!"

	Mấy chục tên Địa tự cường giả ngưng tụ chí cường quang mang đánh tới!

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Các loại năng lượng xé rách không gian từ bốn phương tám hướng áp xuống tới, cuối cùng tinh chuẩn oanh trên người Tử Thương Đạo Hóa côn!

	Bởi vì thân thể to lớn hóa, nó chỉ có thể đi tiếp thu các loại oanh kích, tiếp nhận các loại thống khổ, sau đó tiếp tục hội tụ kinh khủng yêu khí hình thành năng lượng màu tím pháo oanh chung quanh hết thảy.

	"Bành!"

	"Bành!"

	Năng lượng màu tím sóng cùng năng lượng cầu điên cuồng bộc phát, Tử Thương Đạo Hóa côn đơn đấu mấy vạn tên võ giả hình tượng, quả thực siêu cấp rung động.

	Chỉ tiếc, liền tình huống trước mắt tới nói, có mấy chục tên Địa tự cường giả ở đây, nó tuyệt không có khả năng giết ra khỏi trùng vây, cao nữa là có thể giết một cái kiếm một cái!

	"A a!"

	Tử Thương Đạo Hóa côn nhịn đau khổ, ở trong lòng gầm thét lên: "Nhân loại quả nhiên không đáng tin cậy a!"

	Hảo tâm kích phát bản thể đi giải cứu tên kia, kết quả mình thanh lực tất cả đều hấp dẫn tới, chính hắn lại chuồn mất!

	Cái này đồng đội bán cũng quá quả quyết đi!

	Không được!

	Không thể lại đánh!

	Nhất định phải nhanh phá vây ra ngoài, nếu không mình xác định vững chắc không may!

	"Rống —— —— —— "

	Tử Thương Đạo Hóa côn phẫn nộ gào thét một tiếng, bóng loáng lại phi thường thích hợp với đồ nướng trên da, lập tức lóe ra trăm đạo chùm sáng, hướng phía chung quanh bắn tới.

	"Né tránh!"

	"Nhanh nhanh nhanh!"

	Vây chung quanh các Vị diện võ giả hoảng sợ nói, sau đó bằng nhanh nhất thời gian chạy trốn, chỉ tiếc, khoảng cách gần nhất Hoàng tự, Huyền tự cường giả đều không pháp tránh đi, nhao nhao bị xoá bỏ tại chỗ, liền ngay cả hơn mười tên Địa tự cường giả đón đỡ sau cũng bị đánh bay rất xa!

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Tinh Vẫn đại lục cứ điểm, diện tích trong nháy mắt lại tăng lên hơn năm trăm mét vuông!

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người khóe miệng kịch liệt run rẩy, bọn hắn y nguyên từ mở rộng diện tích đánh giá ra, đây tuyệt đối là trong nháy mắt oanh sát hơn ngàn tên võ giả a!

	Mấy vạn tên Vị diện cường giả đâu, mà lại đến tiếp sau còn có càng nhiều cường giả chính thuận hào quang màu đỏ đuổi theo, cho nên điểm ấy thương vong cũng không có không tính là gì.

	Thế nhưng là, đương kia mấy trăm đạo chùm sáng màu tím tiêu tán về sau, đám người chuẩn bị tiếp tục tiến hành công kích, lại phát hiện Tử Thương Đạo Hóa côn vậy mà hư không tiêu thất!

	"Kia Dị thú đâu!"

	"Côn có ẩn vào không gian năng lực, nhất định là mượn cơ hội chạy trốn!"

	"Mau nhìn, nó ở nơi đó!"

	Đám người nhao nhao quay đầu nhìn lại, chỉ thấy nơi xa mấy chục dặm chỗ, không gian trung có cái hư ảnh tại cực tốc mà đi.

	"Truy!"

	"Đừng để nó chạy!"

	"Xoát! Xoát!"

	Trong khoảnh khắc, mấy vạn tên võ giả hướng phía vùng không gian kia nhộn nhạo gợn sóng giết đi qua.

	"Mẹ nó!"

	Ẩn vào trong không gian Tử Thương Đạo Hóa côn, xem đến phần sau số lớn võ giả giết tiến đến, ánh mắt nổi lên phẫn nộ!

	Hắn loại này ẩn vào không gian mà tiềm hành thần thông, dù là tại long tộc địa bàn đều có thể thông suốt, bây giờ lại bởi vì bị oanh kích mình đầy thương tích, ngược lại chỉ là ẩn núp mấy chục dặm liền bị phát hiện, quả thật vô cùng nhục nhã a.

	"Đạo Pháp Hồn Nhiên!"

	"Kim Linh Diệt Đỉnh!"

	"Cuồng Lang Nhất chỉ!"

	"Đại Vãn Khoan Diện!"

	Đến từ các Vị diện Địa tự cường giả thành danh võ học từ phía sau điên cuồng đánh giết tới.

	Tử Thương Đạo Hóa côn thấy thế, liền biết không cách nào tránh đi, chỉ có thể hội tụ thể nội yêu khí màu tím làm xong nghênh đón chuẩn bị.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Ngũ quang thập sắc năng lượng giữa không trung bạo tạc, lập tức cuốn lên ra cuồng phong bạo sóng.

	Tử Thương Đạo Hóa côn trợn tròn mắt.

	Bởi vì, những năng lượng kia cũng không có oanh trên người mình, mà là bị một mặt phòng ngự khí tường vững vàng đón đỡ lấy tới.

	Mang theo mặt nạ Quân Thường Tiếu đứng ở năng lượng khu vực nổ, Cơ Giới Vũ Trang dực ba loại hình thái dĩ toàn diện mở ra, Linh khải, Cửu Lân Hộ Thân giáp, chân dương bốn kiện bộ toàn bộ kích phát ra tới.

	"Tiểu bảo bối."

	Hắn đưa lưng về phía Tử Thương Đạo Hóa côn, mỉm cười nói ra: "Bản tọa như thế nào lại ném ngươi mà đi."

	". . ."

	Tử Thương Đạo Hóa côn nổi da gà bạo khởi.

	"Tiếp xuống."

	Quân Thường Tiếu nâng tay lên, Nan Thu chi đao trống rỗng xuất hiện, hai ngón kẹp ở trên chuôi đao, nhìn về phía đánh tới mười mấy tên Địa tự cường giả, ánh mắt lạnh lẽo nói: "Bọn này rác rưởi, giao cho bản tọa."
Kết chương.