Chương 1196 : Cái này chẳng phải kiếm về sao!.
Vạn Cổ tông đệ tử cùng Linh Nguyên đại lục Võ giả giao đấu, thuộc về so tài phạm trù, rất khó đem Tứ Phương Thiên Địa trận phát huy đến cực hạn.

	Cho nên, Quân Thường Tiếu suy nghĩ một cái biện pháp, quyết định lấy bày lôi phương thức, mời các Vị diện cường giả tới khiêu chiến, ai nếu như có thể thắng tựu cấp năm mươi vạn Linh thạch, ai thua tựu cho mình một vạn Linh thạch.

	Năm mươi vạn đối một vạn.

	Đây tuyệt đối là mua bán lỗ vốn.

	Không có cách nào.

	Quân Thường Tiếu cũng rất muốn mang đệ tử đầy Chiến trường tìm người thực chiến, nhưng bọn hắn đều kiêng kị mình, trốn tránh không ra, cũng chỉ phải xuất hạ sách này.

	Còn nữa nói, bố trí Cửu Thiên Lãm Nguyệt đại trận hao phí ngàn vạn thiên nhiên Linh thạch, lần này thật vất vả đi vào Chiến trường, như thế nào cũng phải nghĩ biện pháp hồi hồi vốn không phải?

	"Xin hỏi!"

	Hệ thống nói: "Đến Chiến trường túc chủ là khó khăn thế nào?"

	". . ."

	"Ngươi nha chính là muốn làm ít tiền, đừng cầm đệ tử thực chiến làm lấy cớ được không!"

	". . ."

	. . .

	Các Vị diện cường giả lâm vào trong trầm mặc.

	Thắng cấp năm mươi vạn Linh thạch, thua chỉ cấp một vạn Linh thạch, đây tuyệt đối phi thường có lời, tuyệt đối thích hợp cược một cái.

	"Quân tông chủ."

	Một tên cường giả nói: "Ngươi nói năm mươi vạn Linh thạch chất lượng như thế nào?"

	Vấn đề này xem như hỏi mọi người trong tâm khảm.

	Linh thạch cũng có phân chia cao thấp, nếu như chất lượng rất kém cỏi, năm mươi vạn Linh thạch chưa hẳn liền có thể so ra mà vượt mình một vạn Linh thạch đâu.

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu búng tay một cái.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ cất bước đi ra ngoài, đem bày ra lập lòe Linh thạch toàn ngã xuống trên mặt đất, lập tức chồng chất thành tiểu Sơn.

	"Đây là. . ."

	Vị diện Võ giả mở to hai mắt, cùng nhau hoảng sợ nói: "Cửu Thiên đại lục Lục Mang Tinh thạch!"

	". . ."

	Mạc Thương Sinh khóe miệng co giật.

	Quân tông chủ, ngươi bắt ta Vị diện cao đẳng Linh thạch đến làm tiền đặt cược, cái này chơi đơn giản không nên quá đại a!

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu cất cao giọng nói: "Người nào thắng bản tọa đệ tử, liền có thể lấy đi năm mươi vạn Lục Mang Tinh thạch."

	Lời vừa nói ra, các Vị diện cường giả con mắt lấp lóe cực nóng quang mang.

	Phàm trần Vị diện Linh thạch phẩm loại rất nhiều, càng cao cấp không phải là không có, nhưng tựu Chiến trường tới nói, Lục Mang Tinh thạch không thể nghi ngờ thuộc về tối cường hệ liệt một trong.

	Đối mặt loại này sức hấp dẫn, ai có thể gánh vác được đâu!

	Chiến!

	Nhất định phải chiến!

	"Quân tông chủ!"

	Một tên Huyền tự hào Võ giả lớn tiếng nói: "Ta nguyện lĩnh giáo một chút quý tông đệ tử thực lực!"

	Thắng liền có thể thu hoạch được năm mươi vạn khỏa Lục Mang Tinh thạch, liền có thể không cần là tài nguyên phát sầu, thua chỉ là tổn thất một vạn Linh thạch, giá trị tuyệt đối phải đánh cược một lần!

	Còn nữa nói.

	Đứng tại Lôi đài phụ cận Vạn Cổ tông đệ tử, trừ cực kì cá biệt thực lực tại Hoàng tự hào đỉnh phong cấp độ bên ngoài, đại bộ phận đơn giản trung đẳng cấp độ, đừng nói một người đánh mười người, đánh năm mươi cái cũng không thành vấn đề!

	"Mời lên đài!"

	Quân Thường Tiếu ôm quyền nói.

	"Xoát!"

	Tên kia Huyền tự hào Võ giả nhảy tới.

	"Ghê tởm, bị cướp trước!"

	Những cái kia kích động cái khác Vị diện Võ giả ánh mắt nổi lên một tia hối hận, dù sao, thứ này cũng ngang với tặng không Linh thạch, mình mà không lập tức đứng ra!

	"Chư vị chớ hoảng sợ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Vị bằng hữu này nếu như thắng, Lôi đài chi chiến sẽ còn tiếp tục, ai chỉ cần thắng, đều sẽ đạt được năm mươi vạn khỏa Lục Mang Tinh thạch."

	"Tốt!"

	Ánh mắt mọi người hối hận lần nữa bị cực nóng cấp thay thế.

	". . ."

	Mạc Thương Sinh biểu hiện trên mặt rất đặc sắc.

	Không đúng, không đúng.

	Quân tông chủ tuyệt không phải một cái đầu bị lừa đá người, hắn dám chơi như thế phát rồ, vậy khẳng định có tuyệt đối nắm chắc.

	Trí thông minh chưa từng đi quá tuyến Mạc thành chủ, bắt đầu nghiêm túc tự hỏi, nhưng càng nghĩ càng sụp đổ, càng nghĩ càng thấy lấy tên kia không có bị lừa đá, đầu nhất định bị cửa kẹp.

	Hơn ba trăm danh Vạn Cổ tông đệ tử tuy nhiên không thiếu tư chất ưu dị giả, nhưng đại bộ phận rất phổ thông, mười người Hoàng tự đánh một cái Huyền tự, thực sự không có khả năng, thực sự không phù hợp lẽ thường!

	"Xuất chiến đi."

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu nhảy xuống Lôi đài khua tay nói.

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Mười tên Vạn Cổ tông đệ tử bay lượn mà lên, cùng nhau hướng tên kia Huyền tự hào cường giả chắp tay.

	". . ."

	Mạc Thương Sinh càng hỏng mất.

	Quân tông chủ phái ra những đệ tử này, thực lực tất cả Hoàng tự hào trung đẳng cấp độ, không có một cái tư chất ưu việt Hạch Tâm đệ tử dẫn đầu, đi cùng một cái hàng thật giá thật Huyền tự hào đánh, không phải tương đương với tặng không Linh thạch sao?

	Nghĩ đến Lục Mang Tinh thạch là mình cùng tên kia làm ăn trao đổi, bây giờ lại bạch bạch đưa ra ngoài, Mạc thành chủ lập tức che ngực hiển thống khổ hình.

	Sớm giống như đây.

	Mình trước phái thủ hạ đi lên, cầm lại nhiều ít là bao nhiêu!

	. . .

	Trên lôi đài.

	Vạn Cổ tông mười tên đệ tử nghiêm chỉnh mà đối đãi, cũng theo Quân Thường Tiếu một tiếng 'Bắt đầu' về sau, cấp tốc phân loại ra, đem Huyền tự hào cường giả vây lại.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Tựa như đến tự Hoang Cổ khí lãng lan tràn ra, cùng loại với thực chất hóa lưu quang kết giới trong nháy mắt hiện ra.

	"Trận pháp?"

	Mạc Thương Sinh bừng tỉnh đại ngộ.

	Khó trách Quân tông chủ phải dùng đẳng cấp thấp đệ tử đi chiến đẳng cấp cao Võ giả, nguyên lai đệ tử tu luyện liên hợp Trận pháp.

	Cửu Thiên đại lục cũng có tương tự Trận pháp, một khi thi triển hình thành uy lực, xa so với người mạnh hơn rất nhiều.

	Nhưng là, mười cái trung đẳng cấp độ Hoàng tự hào, có thể bằng vào loại này liên hợp Trận pháp đi chiến thắng một tên cao tầng thứ Huyền tự hào?

	"Hẳn là không khả năng a?"

	Mạc Thương Sinh cho là Vạn Cổ tông đệ tử dù có Trận pháp gia trì, có thể chiến thắng đỉnh phong cấp độ Hoàng tự hào tựu quá trâu, nghĩ càng một cái đại cảnh giới, thực sự có chút thiên phương dạ đàm.

	Nhưng mà, ngắn ngủi thập phút sau, mười tên đệ tử triệt tiêu Tứ Phương Thiên Địa trận, vì tài nguyên mà đánh cược một lần Huyền tự hào toàn thân bất lực ngồi phịch ở trên đài.

	"Thua!"

	Mạc Thương Sinh trừng tròng mắt nói: "Mà thua!"

	"Đã nhường!"

	Quân Thường Tiếu chắp tay, nói: "Mời đi bên cạnh quầy hàng giao nạp một vạn Linh thạch."

	". . ."

	Tên kia Huyền tự hào gian nan đứng lên, sau đó ngoan ngoãn xuất ra Linh thạch, từ phẩm chất đến xem, rõ ràng cao hơn Tinh Vẫn đại lục thiên nhiên Linh thạch.

	"Ai còn đến chiến!"

	"Ta!"

	Một tên thực lực mạnh hơn Huyền tự hào nhảy lên đài.

	Quân Thường Tiếu ngắn ngủi phân tích thực lực về sau, mệnh Lý Thượng Thiên mang chín tên đệ tử xuất chiến, sau đó đem nó đánh bại, lại kiếm một vạn khỏa Linh thạch.

	"Không phải đâu?"

	"Bọn hắn thi triển đến cùng là trận pháp gì? Mà có thể dùng cấp thấp cảnh giới đánh bại cảnh giới cao Võ giả?"

	Đám người có chút trợn tròn mắt.

	"Ta đến!"

	"Ta đến!"

	Tựa như như ngọn núi nhỏ năm mươi vạn khỏa Lục Mang Tinh thạch ngay tại trước mặt lóe ra tia sáng chói mắt, khiến cho một tên danh Huyền tự hào lên đài, lần lượt bị đánh bại giao ra Linh thạch tới.

	Cũng liền bốn năm cái canh giờ.

	Lần lượt lên đài khiêu chiến Vị diện Võ giả nhiều đến trăm người, kết quả đều không ngoại lệ toàn bại trận, nhường Quân Thường Tiếu thu hoạch trăm vạn Linh thạch.

	Đến tự cái khác Vị diện Linh thạch, phẩm chất đều so Tinh Vẫn đại lục thiên nhiên Linh thạch cao, cho nên nghiêm ngặt tính được đủ để so sánh ba năm trăm vạn.

	"Cái này chẳng phải kiếm về sao!" Quân Thường Tiếu trong lòng đắc ý.

	Tại chiến trường võ đài, không chỉ có thể nhường đệ tử tốt hơn thuần thục Tứ Phương Thiên Địa trận, còn có thể thu hoạch phẩm chất cao Linh thạch, đền bù kiến tạo Cửu Tinh Lãm Nguyệt đại trận thâm hụt, tuyệt đối nhất tiễn song điêu, một hòn đá ném hai chim!

	Đương nhiên.

	Các Vị diện cường giả cũng không phải đồ đần.

	Lần lượt lên trăm tên Huyền tự hào không ai đạt được thắng lợi, tiện ý biết đến Vạn Cổ tông đệ tử thi triển Trận pháp có được vượt cấp năng lực chiến đấu, thế là nhao nhao đem ánh mắt từ chồng chất như núi Lục Mang Tinh thạch dịch chuyển khỏi.

	Năm mươi vạn Cao phẩm Linh thạch hoàn toàn chính xác tràn ngập lực hấp dẫn, khả chỉ có thể nhìn vô pháp đạt được, còn phải vì thế lấy lại vạn khỏa Linh thạch, vậy tuyệt đối không thể lên đi.

	Hiện tại mặt là, không ai dám đi khiêu chiến.

	Tốt a.

	Chỉ có thể đi xuống một cái sáo lộ.

	Quân Thường Tiếu cất cao giọng nói: "Chư vị, lần này khiêu chiến không hạn Huyền tự hào, Địa tự hào cường giả cũng có thể lên đài, thắng cấp một trăm vạn khỏa Lục Mang Tinh thạch, thua cho ta mười vạn Linh thạch là được!"

	"Thật chứ?"

	Chúng Địa tự hào cường giả con mắt lóe sáng.

	Quân Thường Tiếu nói: "Quy củ khẳng định phải sửa lại, bên ta sẽ phái ra năm mươi danh đến hai trăm danh khác nhau Hoàng tự hào đệ tử đến cùng Địa tự hào chiến."

	"Năm mươi danh?"

	Mạc Thương Sinh kém chút ngã ngồi trên mặt đất.

	Không thể phủ nhận, vừa rồi bách cuộc chiến đấu đánh xuống, mười tên Vạn Cổ tông đệ tử biểu hiện ra cường hãn nhường hắn thật bất ngờ.

	Nhưng bây giờ lấy đẳng cấp tương đương đi chiến chênh lệch lưỡng cấp độ Địa tự hào, đừng nói năm mươi danh cùng hai trăm danh, coi như lại lật mấy lần cũng căn bản không thắng được a.

	Vẫn là nói.

	Quân tông chủ có tuyệt đối tự tin, có thể nhường chút ít Hoàng tự hào đệ tử lấy Trận pháp đến chiến thắng Địa tự hào cường giả?

	Cái này cũng không khỏi. . . Quá nói nhảm đi!

	. . .

	Lại qua mấy canh giờ.

	Mạc thành chủ lắc lắc ung dung đứng ở nguyên địa, biểu hiện trên mặt đặc sắc tuyệt luân, bởi vì lần lượt lên hơn mười danh Địa tự cường giả, kết quả toàn thua trận!

	Nhất làm cho hắn khó mà tiếp nhận chính là, vừa chiến đấu kết thúc, một tên Địa tự cấp bậc cường giả lại bị Vạn Cổ tông năm mươi danh đệ tử liên thủ đánh bại!

	"Đã nhường!"

	Đứng tại trên đài Lý Thanh Dương chắp tay nói.

	Bên cạnh hắn theo thứ tự là Lục Thiên Thiên, Tô Tiểu Mạt, Tiêu Tội Kỷ, Dạ Tinh Thần, Hà Vô Địch, Lý Phi, Điền Thất, Long Tử Dương, Tống Huyền Chu, Lăng Uyên Tuyết cùng Mộc Hồng Liên chờ người.

	Khó trách thất bại.

	Cái này năm mươi danh xuất chiến tất cả đều là Vạn Cổ tông trọng yếu nhất đệ tử!
Kết chương.