Chương 749 : Lập trường nhanh chóng chuyển biến.
Đương đứng tại Linh Sơn phía trước, Thạch Trọng liền một mực có loại cảm giác rất cổ quái.

	Phảng phất có đồ vật gì tại triệu hoán chính mình.

	Tiếp dẫn lão tăng cảnh giới cao thâm, phật lực hùng hậu, bằng không thì cũng không có khả năng phụ trách tiếp dẫn, hắn đến từ Đại Uy Tự, có thể tính bên trên là căn chính miêu hồng Phật tu. Tu luyện chính là thuần chính nhất Phật tu công pháp, tăng thêm thân ở Đại Uy Tự, có thể tiếp dẫn thuần túy nhất Phật quang gia trì, cả người như Chân Phật đồng dạng.

	Cỗ lực lượng này phảng phất đánh thức Thạch Trọng thể nội chỗ sâu lực lượng nào đó.

	Một tia một sợi Phật quang theo trong cơ thể hắn không bị khống chế chảy ra tới.

	Lão tăng thả ra Phật quang, lúc này phảng phất nhận đến cái gì triệu hoán, chầm chậm rơi tại Thạch Trọng trên thân, nổi bật hắn càng uy vũ.

	Tiểu Bạch Long không khỏi tuôn ra khẩu: "Ngọa tào, như thế soái, Thạch Trọng tiểu tử ngươi giấu giếm rất sâu a, như thế soái pháp môn chỗ nào học trộm."

	Hắn thấy, con lừa trọc Phật quang hộ thể phi thường chán ghét.

	Mà những người khác có dạng này kim quang bao phủ, tương đương soái khí.

	Thạch Trọng rất là mờ mịt, hắn nhìn xem hai tay của mình: "Không biết a, ta làm sao?"

	"Ngươi thế nào ngươi không biết a? " Tiểu Bạch Long không hiểu: "Chẳng lẽ là trúng độc? Ta biết những này Phật môn con lừa trọc âm hiểm, vậy mà hạ độc."

	Hắn đối Phật môn thành kiến có thể nói là phi thường sâu.

	Lâm Tịch cũng chú ý tới Thạch Trọng dị dạng, nghi hoặc quay đầu nhìn hắn.

	Tiếp dẫn tăng nhưng thật ra là cái thứ nhất phát hiện người, nhưng hắn thực sự quá khiếp sợ, cho nên chậm chạp nói không ra lời.

	"Làm sao có thể. " tiếp dẫn tăng có chút thất thần: "Thật là tinh khiết phật tính, vậy mà được đến Phật quang tự động phù hộ, cái này sao có thể."

	Lâm Tịch đi tới Thạch Trọng bên người, nhanh chóng hỏi: "Thế nào Thạch Trọng, có hay không chỗ nào không thoải mái?"

	"Không có, không có cảm giác gì. " Thạch Trọng lắc đầu.

	Lâm Tịch nhíu mày, ngữ khí bất thiện nhìn hướng tiếp dẫn tăng: "Ngươi làm cái gì?"

	Tiếp dẫn tăng lắc đầu: "Bần tăng cũng không có làm gì."

	"Cái kia Thạch Trọng tại sao có thể như vậy. " Lâm Tịch nghiêm nghị nói: "Ngươi đùa nghịch hoa chiêu gì."

	"Vị thí chủ này cùng Phật hữu duyên."

	"Thiếu đánh rắm."

	Tiếp dẫn tăng khe khẽ thở dài: "Bần tăng cũng không nghĩ ra, Phật Đà chuyển thế vậy mà không tại Phạn Thiên vương triều, mà là tại ngoại giới, quả thực không thể tưởng tượng nổi."

	Lâm Tịch trong lòng liền giật mình.

	Phật Đà chuyển thế?

	Hắn không khỏi nhớ ra cái gì đó.

	Tiểu Bạch Long tu luyện Phật môn Lục Tự Chân Ngôn, làm sao cũng không nhập môn được, nhưng Thạch Trọng nhưng phi thường dễ dàng học được Lục Tự Chân Ngôn bên trong Hồng tự quyết.

	Còn có Thạch Trọng lọt vào Dao Trì tu sĩ truy sát, rõ ràng đã xác nhận tử vong lại bởi vì Phật Ngọc kích phát, thần bí phục sinh, hư hư thực thực Phật môn Niết Bàn chi pháp.

	"Phật Đà chuyển thế? " Tiểu Bạch Long ngoẹo đầu nhìn xem Thạch Trọng: "Ngươi đời trước là Phật tu? Làm sao không nói sớm đây."

	Thạch Trọng dở khóc dở cười: "Ta cũng không nhớ ra được đời trước sự tình a."

	Nhưng Lâm Tịch nhưng nửa điểm không tin: "Cái gì đời trước sự tình, nếu là thật có kiếp sau, cái kia Phật môn chẳng phải là khắp nơi Phật Đà, đã sớm xưng bá thiên hạ. Cái gọi là chuyển thế, bất quá chỉ là một chút trời sinh đối Phật môn công pháp có cảm ứng người mà thôi, Đạo môn lại không phải không có, Thiên Linh Căn linh căn cũng không phải giống nhau là trời sinh thiên chi kiêu tử."

	Tử Nguyệt liền là Thiên Linh Căn, còn chưa tu luyện phía trước liền đã thể hiện ra kinh người dị tượng, tiếp xúc đạo pháp có thể dẫn động đầy trời hào quang.

	Có thể dẫn động dạng này dị tượng, không có người cảm thấy kỳ quái.

	Tiểu Bạch Long gật đầu: "Nói giống như có chút đạo lý, dù sao giống ta dạng này thiên tài cuối cùng sẽ bị ngộ nhận là cái gì thượng cổ đại năng chuyển thế, rất bình thường, nhưng chính chúng ta phải biết, chúng ta chính là bình thường không có gì lạ thiên tài mà thôi."

	". . ."

	Thạch Trọng nguyên bản còn có chút bất an.

	Nghe đến Lâm Tịch mà nói thoáng cái liền để xuống tâm tới.

	Nếu như là dạng này vậy liền không có việc gì.

	Hắn xác thực là xuất phát từ nội tâm không muốn cùng Phật môn nhấc lên quan hệ gì.

	Mặc dù Lục Tự Chân Ngôn thật rất lợi hại.

	Nhưng cái này cũng không hề đại biểu hắn ưa thích Phật môn.

	Tiếp dẫn tăng nghe xong nói: "A Di Đà Phật, thí chủ đối Phật môn biết rất ít, có này thành kiến cũng tình có thể hiểu."

	"Hừ, giả vờ giả vịt. " Lâm Tịch hừ một tiếng sau đó đối Thạch Trọng nói: "Ngươi có thể hay không đem cái này Phật quang thu lại? Nhìn xem rất phiền người."

	"Ta thử một chút."

	Thạch Trọng nhắm mắt, đè xuống nội tâm loại kia cảm giác kỳ quái.

	Thanh Vân Tông công pháp vận chuyển, đem Phật quang ngăn cách tại bên ngoài.

	Trên người hắn quang huy cũng dần dần tiêu tán.

	Nhưng lại có một vệt cực kì nhạt Phật ảnh như bóng với hình, giống như làm sao cũng giảm đi không được.

	Tiếp dẫn tăng thấy thế, trên mặt lộ ra một tia suy tư: "Đây chính là thiên ý sao, nếu không làm sao sẽ như vậy chi xảo."

	"Cái gì thiên ý, trùng hợp mà thôi. " Lâm Tịch càng không tin cái gì thiên ý.

	Nhưng tiếp dẫn tăng hiển nhiên sẽ không bởi vì Lâm Tịch mà nói mà dao động ý nghĩ của mình, hắn trầm mặc chốc lát, nhường ra đi tới Linh Sơn đường: "Có lẽ, là ta nhìn lầm, các ngươi cùng Phật là hữu duyên."

	Vậy mà liền bởi vì cái này, tiếp dẫn tăng tựu nguyện ý để bọn hắn tiến vào Đại Uy Tự.

	"Cái này lập trường cũng quá không kiên định a. " Tiểu Bạch Long nghi thần nghi quỷ: "Sẽ không có lừa dối a."

	Lâm Tịch cũng có chút không nghĩ ra.

	Những này Phật tu thật là kỳ quái.

	Ban đầu chết sống không chịu cho qua.

	Hiện tại đột nhiên lại nguyện ý cho qua.

	Tiếp dẫn tăng cũng không giải thích, chính là ngồi ở một bên nhắm mắt dưỡng thần tụng kinh, lại không nhìn Lâm Tịch ba người liếc mắt, nguyên bản giương cung bạt kiếm cục diện một thoáng tựu biến mất.

	Tiểu Bạch Long nhỏ giọng nói: "Nói thế nào?"

	"Quản hắn khỉ gió có hay không lừa dối, đi vào trước. " Lâm Tịch quyết định chắc chắn nói: "Không quản những này Phật tu ý nghĩ gì, sẽ không vọng khai sát giới một điểm này dù thế nào cũng sẽ không phải giả."

	Ba người liền như thế trực tiếp thoải mái đi vào Linh Sơn.

	Trên núi khắp nơi đều là chùa miếu.

	Lọt vào tai trừ phong thanh tiếng nước tiếng ếch, liền chỉ có khắp núi tiếng tụng kinh.

	Phật tu ở chỗ này an tâm tu luyện, thảo luận Phật pháp, cùng ngoại giới ngăn cách, nhưng mỗi người trên thân đều mang di nhiên biểu lộ, tự sướng.

	Những này Phật tu nhìn đến Lâm Tịch ba người cũng không kinh ngạc.

	Tiểu Bạch Long nhíu mũi: "Khắp nơi đều là nhượng người không thoải mái mùi vị."

	"Vậy ngươi liền thu cảm giác. " Lâm Tịch thuận miệng nói.

	"Ngươi cho rằng ta không nghĩ a. " Tiểu Bạch Long rất bất đắc dĩ: "Đây chính là cảm giác quá mạnh mang tới tai hại, làm sao che đậy đều có thể nhận biết được một vài thứ."

	"Vậy ngươi mau nói cho ta biết, Phật môn lợi hại nhất Phật tu ở đâu."

	Lâm Tịch vốn là nghĩ chế nhạo một thoáng Tiểu Bạch Long, ai biết Tiểu Bạch Long đầy mặt nghiêm túc, chỉ vào đỉnh núi chùa miếu nói: "Tại cái kia."

	Cái này khiến Lâm Tịch rất kinh ngạc, bởi vì hắn xác thực một chút cũng không có cảm ứng đến.

	Lúc này, đỉnh núi một đạo Phật quang rủ xuống chân núi.

	Sở hữu Phật tu khuôn mặt nghiêm túc, đối đạo này Phật quang khom mình hành lễ, một cái hùng vĩ âm thanh vang lên: "Thỉnh ba vị khách nhân lên đây đi."

	Thanh âm này rõ ràng rất bình thản, nhưng như là kinh thiên cự lôi ở trong lòng bạo tạc.

	Kém chút đem Lâm Tịch cho đánh ngất đi qua.

	Tiểu Bạch Long xoa xoa đầu, có chút đau đầu nói: "Ngươi nhìn, lợi hại nhất tới."

	"Được, ngươi lợi hại. " Lâm Tịch ổn ổn tâm thần, quay đầu nhìn trước Thạch Trọng.

	Thạch Trọng như cái người không việc gì tựa như.

	"Ngươi không có việc gì? " Lâm Tịch kinh ngạc.

	Thần trí của hắn cường độ viễn siêu cùng thế hệ, nhưng cũng cảm giác từng trận đau đầu, Thạch Trọng mặc dù tinh thông phòng ngự, nhưng tựa hồ không quá am hiểu nguyên thần bên trên phòng ngự a.

	Thạch Trọng không hiểu: "Phát sinh cái gì."

	Hắn thậm chí đều không có cảm giác.

	Lâm Tịch nhỏ giọng thầm thì: "Cái này Phật môn thiên phú xác thực nghịch thiên một chút."
Kết chương.