Chương 643: Lẫm đông tiết.

	.

	Các điện trưởng lão mang theo riêng phần mình quản lý đệ tử, phân lập mà ngồi.

	Tại các trưởng lão cùng Chấp Pháp đường các đệ tử ước thúc dưới, mọi người nhiều nhất chỉ dám châu đầu ghé tai nói một chút thì thầm, không ai dám quấy rối.

	Cùng trò chơi vừa Open Beta vậy sẽ các người chơi không kiêng nể gì cả nói lung tung không có quy củ khác biệt.

	Theo trò chơi tiến hành, mọi người cũng đều phát hiện, trò chơi này quy củ nhưng nhiều nữa đâu.

	Không tuân quy củ người chơi đã nếm lấy hết đau khổ, cũng biến thành trung thực.

	Những cái kia còn không thành thật, hoặc là đi thể nghiệm hoàng kim thợ mỏ, hoặc là đi thể nghiệm chọn phân công, thậm chí có đều đã bị trục xuất sư môn.

	Cho nên hiện tại các người chơi cũng dần dần dung nhập Bát Hoang thế giới, sẽ tôn trọng tông môn quy củ.

	Thật sự là bị phạt sợ.

	Bất quá để mọi người thất vọng là, Lãnh Phi Yên cũng chưa từng xuất hiện, ngược lại là nội điện bên trong đệ tử cùng mười hai đại trưởng lão cũng đều trình diện.

	Bị danh xưng Thiên Diễn Kiếm Tông đẹp nhất sư tỷ, Nam Cung Nguyệt cũng theo đó trình diện.

	Bất quá nàng đi theo Nam Cung Nguyên bên cạnh, chỗ ngồi cách bọn họ ngoại điện đệ tử rất xa, coi như những này người chơi suy nghĩ nhiều nhìn hai mắt đều không đùa.

	Nhưng nhất làm cho mọi người thất vọng vẫn là không thấy Lãnh Phi Yên.

	Chưởng môn tựa hồ cũng không có ý định ra.

	Nội điện các trưởng lão vừa hiện thân, một chủ sự trưởng lão liền đứng ra chủ trì hôm nay lẫm đông tiết, bắt đầu cao đàm khoát luận, lải nhải cả ngày kéo một chút chính thức ngôn luận.

	Các người chơi lại hào hứng mệt mệt, đều chờ mong Lãnh Phi Yên xuất hiện.

	Xem ra, là phải thất vọng.

	Lãnh Phi Yên từ trước đến nay không thích náo nhiệt, đương nhiên sẽ không hiện thân.

	Bất quá lấy nàng thực lực, coi như ngồi tại Kiếm cung, cũng có thể biết ngoại điện quảng trường nhất cử nhất động.

	Không ai biết đến là, kỳ thật tại ngoại điện quảng trường không trung, Lãnh Phi Yên đang ngồi ở sủng vật Thanh Loan trên lưng, nhìn chằm chằm vào quảng trường động tĩnh đâu.

	"Làm sao chậm như vậy còn chưa bắt đầu, chủ sự trưởng lão làm sao nói nhảm nhiều như vậy, có phải hay không không muốn làm? Ta còn phải xem đồ nhi tiết mục đâu. . ."

	Lãnh Phi Yên buồn bực ngán ngẩm đạo, đối dưới đáy những người khác tiết mục một chút hứng thú đều không có, nàng chỉ là đang chờ mình đồ nhi đáp ứng nàng tiết mục.

	Vài ngày không thấy được Lâm Tễ Trần, nếu không phải tông môn sự vụ đông đảo, nàng đã sớm ra ngoài tìm đồ đệ.

	Cũng may lại nói dông dài một hồi, chủ sự trưởng lão mới tuyên bố lẫm đông tiết mắt bắt đầu.

	Cái thứ nhất lên đài, chính là hơn mười vị người chơi nữ.

	Về phần tại sao là nhiều người như vậy, thật sự là phiếu báo danh diễn người chơi quá nhiều, cho nên chỉ có thể an bài đoàn thể tiết mục.

	Ngoại trừ Lâm Tễ Trần hưởng thụ áp trục một mình tiết mục bên ngoài, những người khác tất cả đều là đoàn thể tiết mục.

	Những này người chơi nữ Lâm Tễ Trần còn có chút nhìn quen mắt, bởi vì các nàng đều là Nguyệt Ảnh công hội thành viên.

	Các nàng mang tới tiết mục là đoàn thể vũ đạo, nhảy vẫn là nữ đoàn cái chủng loại kia Audition.

	Bất quá vừa mới bắt đầu nhảy, tông môn NPC đều tập thể nhíu mày.

	"Đây đều là cái gì múa a?"

	"Đây không phải diễm vũ a? Thật sự là có tổn thương phong hoá!"

	"Những nữ đệ tử này chuyện gì xảy ra?"

	"Quá hoang đường! Có nhục nhã nhặn!"

	Không ra Lâm Tễ Trần sở liệu, đám NPC không cách nào Get đến hiện đại văn hóa cùng thẩm mỹ, nhao nhao biểu thị loại này vũ đạo chính là tao thủ lộng tư phong tục vũ đạo.

	Còn không có nhảy bao lâu, liền bị tất cả trưởng lão nhất trí chống lại, chủ sự trưởng lão mau để cho các nàng rút lui, còn đưa các nàng mỗi người một ngày hoàng kim thợ mỏ thể nghiệm thẻ.

	Lâm Tễ Trần biết sau cũng chỉ có thể lực bất tòng tâm.

	Cái thứ hai tiết mục, là mười mấy cái người chơi nam tập thể hiến hát.

	Hát vẫn là tình ca.

	Rất hiển nhiên, bọn hắn nhận đồng dạng đãi ngộ, nửa đường liền bị kêu dừng, sau đó đi làm thợ mỏ.

	Sau đó tình huống, cũng đều không sai biệt lắm.

	Các người chơi căn bản không hiểu tiên hiệp thế giới bên trong NPC thẩm mỹ, bọn hắn một mạch tất cả đều là dùng hiện đại giải trí phương thức tới biểu diễn.

	Kết quả tự nhiên đều bị xoát xuống dưới.

	Có không ít trưởng lão thậm chí tức giận đến nhìn thấy một nửa liền thất vọng phẩy tay áo bỏ đi.

	Mà bị quét xuống các người chơi còn không hiểu ra sao, hoàn toàn không biết mình đã làm sai điều gì.

	Tỉ mỉ tập luyện tiết mục bị lần lượt chém ngang lưng quẳng đi.

	Chỉnh đằng sau biểu diễn các người chơi đều trong lòng run sợ.

	Cũng may có mấy cái đoàn thể cổ điển tiết mục vẫn là thành công biểu diễn xong, nhận lấy NPC khen ngợi.

	Theo thời gian chuyển dời, lẫm đông tiết cũng tới đến hồi cuối.

	"Kế tiếp là chưởng môn chi đồ, Lâm Tễ Trần Lâm cao đồ, lên đài biểu diễn!"

	Chủ sự trưởng lão niệm Lâm Tễ Trần danh tự thời điểm đều so niệm những người khác trịnh trọng được nhiều, thậm chí còn tự phát vỗ tay lên, có thể nói rất xã hội.

	Không ít người chơi biểu thị không phục.

	"Khác biệt đối đãi cũng quá rõ ràng a? Cái này chủ sự trưởng lão tốt có đương chân chó tiềm lực!"

	"Tê, dựa vào cái gì tất cả mọi người là đoàn thể tiết mục, Lâm Tễ Trần lại có thể đơn độc biểu diễn?"

	"Còn áp trục? Quá mức ngao!"

	"Lâm Tễ Trần sẽ không cũng là ca hát a?"

	"Những NPC này tất cả đều là lão cổ bản, Lâm Tễ Trần tiết mục ta nhìn cũng treo, chuẩn bị đi làm thợ mỏ đi."

	. . .

	Tại nghị luận của mọi người âm thanh bên trong, Lâm Tễ Trần ôm một thanh cổ cầm đi vào trước sân khấu, yên tĩnh ngồi xuống.

	Một bộ kiếm bào sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái, lại ẩn ẩn lộ ra lộng lẫy chi ý, phối hợp thêm Lâm Tễ Trần hoàn mỹ như tuyên khắc khuôn mặt cùng thẳng thân hình, trong nháy mắt bắt được vô số nữ đệ tử trái tim.

	Thường thấy Lâm Tễ Trần cầm kiếm giết địch tại Thăng Tiên đại hội quét ngang cường địch dáng vẻ, đột nhiên Lâm Tễ Trần không có lấy kiếm, mà là ôm một thanh cổ cầm.

	Khí chất đột nhiên thay đổi, tựa như từ một cái tung hoành sa trường tướng quân một chút biến thành thư sinh.

	Loại này khác biệt, để mọi người cảm giác mười phần mới lạ, cũng giống như thấy được một cái hoàn toàn mới Lâm Tễ Trần.

	Giấu ở trên bầu trời Lãnh Phi Yên nhìn thấy Lâm Tễ Trần ra sân, khóe miệng không tự chủ được giương lên, một vòng đủ để cho vô số nam nhân hồn khiên mộng nhiễu tiếu dung lơ lửng ở nàng trắng nõn tuyệt mỹ trên mặt.

	"Cái này đần đồ đệ, nguyên lai sẽ còn đánh đàn nha? Giấu sâu như vậy, ngay cả vi sư không nói cho, nếu là đạn không được khá nghe, nhìn vi sư làm sao thu thập ngươi, hừ hừ ~ "

	Lãnh Phi Yên nói đến đây không khỏi cười, đôi mắt đẹp chăm chú nhìn chằm chằm dưới đáy Lâm Tễ Trần.

	Thanh Loan không cẩn thận hơi giật giật, nàng bất mãn vỗ vỗ đầu của nó, nói: "Không được lộn xộn, quấy rầy ta nhìn đồ nhi đánh đàn, phạt ngươi một tháng đồ ăn vặt."

	Thanh Loan thấp giọng nghẹn ngào, chủ nhân, ngươi trước kia đối ta bộ dáng không phải vậy. . .

	Ngồi trên đài Lâm Tễ Trần, thoáng điều chỉnh thử xuống dây đàn, liền trực tiếp đàn tấu.

	Lâm Tễ Trần không có ca hát, chỉ là yên lặng cúi đầu, kích thích cổ cầm.

	Một đoạn du dương cổ điển âm luật vang lên.

	Đám người lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới Lâm Tễ Trần còn biết gảy đàn?

	Ngồi tại Nam Cung Nguyên bên cạnh Nam Cung Nguyệt, trong mắt đều là yêu thương, kiêu ngạo đối Nam Cung Nguyên nói: "Gia gia ngươi thấy được sao, tiểu sư đệ thật là lợi hại đâu ~ "

	Nam Cung Nguyên bĩu môi nói: "Tiểu tử này đoán chừng chính là cái chủ nghĩa hình thức, âm luật cũng không phải hắn cái tuổi này liền có thể nắm giữ, cái này tuổi còn nhỏ cũng dám đánh đàn, nhất định là bọ hung chui cắt bánh ngọt, cứng rắn giả lớn mứt táo!"

	"Gia gia, ngươi sao có thể nói như vậy tiểu sư đệ, hừ, tháng này ngươi cũng đừng nghĩ ăn Nguyệt Nhi làm đồ ăn!" Nam Cung Nguyệt bất mãn nói.

	Nam Cung Nguyên khóe miệng co giật một chút, biết vậy chẳng làm.

	Theo tiếng đàn không ngừng vang lên, hiện trường rất nhanh an tĩnh lại, mà Nam Cung Nguyên vừa rồi ý nghĩ cũng đã ném sau ót.

	Hắn thật không nghĩ tới, tiểu tử này thực sẽ đánh đàn, còn đạn đến tốt như vậy!

	Hắn rất nhanh chuyển biến mạch suy nghĩ, vui mừng gật đầu, nói: "Không sai không sai, có năm đó ta một nửa phong thái."

	Đáp lại hắn, chỉ có nhà mình tôn nữ một cái liếc mắt.

	. . . .
Kết chương.