Chương 702: Lụa vàng bên trên người
 
 	"Tốt, tiểu oa nhi, chớ ở trước mặt ta giả lão." Lý Thất Dạ đánh gãy cái bóng nho nhỏ, cười nhạt một tiếng, nói ra: "Lại cố làm ra vẻ, có tin ta hay không đưa ngươi ném về vò gốm cổ bên trong đi."
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi tính là gì nam nhân ——" lụa vàng bên trong cái này cái bóng nho nhỏ bị Lý Thất Dạ tức giận đến run rẩy, lớn tiếng nói ra: "Động một chút lại uy hiếp người, ngươi có muốn hay không mặt?"
 
 	"Rất xin lỗi, con người của ta xưa nay không muốn mặt. Lại nói, ngươi bây giờ cũng chỉ bất quá là lụa vàng bên trong một cái bóng nho nhỏ mà thôi, vì cái gì ta muốn mặt? Nếu như ta muốn mặt cũng không khó, vậy ta cầm cái này lụa vàng đến rửa mặt như thế nào?" Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nói ra.
 
 	Nho nhỏ hình bóng bị tức đến run rẩy, nói ra: "Ngươi, ngươi, ngươi dám. . ." Nàng một bộ ngại bẩn bộ dáng, tựa hồ thực sự sợ Lý Thất Dạ dùng để rửa mặt.
 
 	"Ai, đầu năm nay không có lương tâm người cũng nhiều." Lý Thất Dạ nở nụ cười. Hắn đương nhiên chỉ là dọa một cái nàng mà thôi, hắn cười tủm tỉm nói ra: "Nói đến, ngươi hẳn là cám ơn ta. Nếu như không phải ta, nói không chừng ngươi bị phong tại vò gốm cổ không biết bao nhiêu tuế nguyệt. Coi như vò gốm cổ hóa giải sức mạnh của nguyền rủa lại như thế nào, ngươi cũng như nhau vĩnh viễn không bao giờ thấy mặt trời."
 
 	"Phi, ai nói là vò gốm cổ hóa giải bản tọa nguyền rủa?" Lụa vàng bên trong nho nhỏ bóng người không phục, nói ra: "Là bản tọa hóa giải cái này đáng giận nguyền rủa!"
 
 	"Thật sao? Ngươi dám nói không có vò gốm cổ công lao? Nếu như không có vò gốm cổ, ngươi dám nói ngươi có thể hóa giải được?" Lý Thất Dạ nở nụ cười nói ra.
 
 	"Hừ ——" lụa vàng bên trên cái bóng nho nhỏ hừ một tiếng, cứ việc nàng không phục , bất quá, cũng không có phản bác nữa Lý Thất Dạ.
 
 	"Có câu nói rất hay, đại ân liền thiết yếu phải báo, ngươi nói có phải không." Lý Thất Dạ nhàn nhã nói ra: "Ta để ngươi lại thấy ánh mặt trời, như cùng là tái sinh phụ mẫu. Ngươi có phải hay không hẳn là trùng điệp cám ơn ta đâu?"
 
 	"Ha ha, xem ra ngươi cũng muốn từ trên người ta đạt được chỗ tốt." Lụa vàng bên trên nho nhỏ hình bóng nở nụ cười gằn, nói ra: "Nếu như ngươi muốn từ trên người ta đạt được chỗ tốt, cũng không khó, giúp ta làm một chuyện. Ta sẽ nói cho ngươi biết một cái bí mật, mãi cho đến ta có thể từ nơi này thoát thân mới thôi."
 
 	"Ta xưa nay không cùng người bàn điều kiện, lại nói, nói đến bí mật, ta nghĩ, thế gian người biết chỉ sợ không có ta nhiều như vậy." Lý Thất Dạ nở nụ cười. Nói ra.
 
 	"Thật sao? Ta biết chỉ sợ ngươi tuyệt đối sẽ không biết, nói thí dụ như, Cổ Minh bí mật." Lụa vàng bên trên nho nhỏ bóng người cười lạnh nói.
 
 	"Cổ Minh bí mật?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Cái này thật đúng là không dễ dàng, mới mở miệng liền nói Cổ Minh. Có chút ý tứ."
 
 	"Hừ, năm đó đám kia ngu xuẩn muốn đem ta móc ra, liền là muốn biết một chút chung cực bí mật, liên quan tới bọn hắn Cổ Minh tộc." Lụa vàng bên trên nho nhỏ hình bóng đắc ý nói.
 
 	Cái bóng này cũng là thật lâu không có cùng người nói chuyện qua, mặc dù đối Lý Thất Dạ đặc biệt khó chịu, nhưng là vẫn cam tâm tình nguyện cùng Lý Thất Dạ đối thoại.
 
 	"Ngươi biết không?" Lý Thất Dạ cười nói ra: "Ngươi biết Cổ Minh cuối cùng làm sao bị diệt đấy sao? Ngươi cũng đã biết, tại xa xôi thời đại, Cổ Minh tộc già nhất lão bất tử đã từng bị người nắm chặt đi ra. Đưa hắn cả người xương cốt hủy đi, đã từng có người từ trong miệng của hắn đạt được rất nhiều có quan hệ Cổ Minh bí mật. Ngươi cảm thấy ngươi so với hắn biết được càng nhiều sao?"
 
 	"Hừ, cái này không nhất định. Ta thế nhưng là biết tối chung cực mật bí người, lại nói, ta biết bí mật cũng không chỉ cái này, nói thí dụ như, mười hai Táng Địa, ta cũng biết rất nhiều bí mật." Lụa vàng bên trên cái bóng nho nhỏ nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười. Nói ra: "Ừm, ta không nghi ngờ. Ta tin tưởng ngươi biết."
 
 	"Coi như ngươi biết hàng." Lụa vàng bên trên cái bóng nho nhỏ không miễn cho ý, nói ra: "Nếu như ngươi giúp ta làm việc. Ngươi giúp ta làm một chuyện, ta sẽ nói cho ngươi biết một cái bí mật."
 
 	"Rất xin lỗi, ta không đàm điều kiện, lại nói, ta muốn biết một số bí mật, coi như là Cổ Minh tộc tối chung cực bí mật, ta tin tưởng, ta không cần từ trong miệng ngươi biết." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ta chỉ cần ngươi nói cho ta biết một sự kiện là được, thế nào mới có thể để cho cái này lụa vàng bên trong ghi chép hiển hiện đâu?"
 
 	"Ngươi, ngươi, làm sao ngươi biết!" Vừa nghe đến Lý Thất Dạ lời như vậy, lụa vàng bên trên nho nhỏ hình bóng bị giật mình, lần này nàng đích xác bị dọa.
 
 	"Không có gì." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Còn trong lòng đất không có móc ra thời điểm, ta cho rằng dưới mặt đất chôn chính là tà vật, bất quá nhìn thấy cái này lụa vàng, ta liền minh bạch cái kia bất quá là ngươi bị nguyền rủa mà thôi. Kỳ thật, tà ác lực lượng cùng lụa vàng không quan hệ, nhưng là cái này lụa vàng nhưng lại có khó lường lai lịch."
 
 	Mặc dù lụa vàng bên trên cái bóng nho nhỏ thấy không rõ lắm dáng dấp của nàng, thậm chí thấy không rõ lắm thần thái của nàng sắc mặt, nhưng là lúc này, cái bóng nho nhỏ lại bỗng nhúc nhích , có thể phỏng đoán sắc mặt nàng biến đổi.
 
 	"Hừ, chỉ bằng ngươi, biết cái gì gọi là có khó lường lai lịch?" cái bóng nho nhỏ hừ lạnh một tiếng, nhưng là nàng như thế hừ lạnh, rất rõ ràng là bị Lý Thất Dạ nói trúng.
 
 	Lý Thất Dạ không có chút nào chú ý, nhàn nhạt cười nói: "Tiểu nha đầu phiến tử, ngươi cái này cố làm ra vẻ có lẽ có thể hù được người khác, hoặc là nói có thể lừa gạt được người khác, nhưng là, ta là người như thế nào? Coi như ngươi có khó lường lai lịch, tại đây thế gian, ta biết sự tình cũng nhiều hơn ngươi rất nhiều."
 
 	"Phi, ai là tiểu nha đầu phiến tử, ngươi mới là tiểu nha đầu, về sau đừng gọi ta tiểu nha đầu phiến tử, nếu không để ngươi đẹp mặt!" Lụa vàng bên trong nho nhỏ bóng người đối Lý Thất Dạ dạng này xưng hô bất mãn hết sức, coi như không nhìn thấy dáng dấp của nàng, cũng có thể tưởng tượng lúc này nàng giương nanh múa vuốt.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ không để ý tới lụa vàng bên trong cái bóng nho nhỏ kháng nghị, hắn cười nhạt một tiếng, nói ra: "Tiểu nha đầu phiến tử, đã ngươi không phục, vậy ta liền cùng ngươi nói một câu. Có một ngôi miếu cổ, đã từng bị nện nát qua, ngươi biết ta từ bên trong thấy cái gì sao? Tiên dân cổ tiên phục bái, nguyên một đám cổ lão tin đồn. Bên trong đề cập tới một vật, ngươi biết là cái gì không? Có một người bưng lấy một trương tấm lụa vàng, mặt hướng thương thiên, lưng đeo vạn giới."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nói ra: "Tiểu nha đầu phiến tử, ngươi cũng đã biết, ta xem qua đồ vật vượt xa khỏi ngươi tưởng tượng. Cho nên, ngươi nói xem, cái gì gọi là thương thiên chỗ thụ? Ngươi nói xem, tại mãng hoang càng cổ lão thời đại, là thế nào phong thổ? Ngươi biết vì cái gì ta sẽ biết cái này lụa vàng tình huống sao? Ngươi biết ta đi qua địa phương nào sao? Mặc kệ ngươi là cái gì địa vị, ta đi qua địa phương chỉ sợ không phải ngươi có khả năng tưởng tượng."
 
 	"Hừ, có gì đặc biệt hơn người, phi, ta đi qua địa phương có rất nhiều ngươi đều không có đi qua đây." Lụa vàng bên trong cái bóng nho nhỏ rõ ràng không phục, hừ lạnh nói.
 
 	Lý Thất Dạ không có chút nào tức giận, cười tủm tỉm nói ra: "Há, vậy ngươi nói tới nghe một chút, ngươi đi qua dạng gì địa phương? Ta hiện tại vừa vặn có nhiều thời gian, ta là một cái hết sức vui vẻ rửa tai lắng nghe người."
 
 	"Phi, vì cái gì ta phải nói cho ngươi, ngươi cũng đừng hòng từ ta trong miệng moi ra bí mật." Lụa vàng bên trong nho nhỏ bóng người cười lạnh một tiếng, một bộ không vào Lý Thất Dạ cái bẫy bộ dáng.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, vỗ tay cười nói: "Tiểu nha đầu phiến tử, ngươi cái này quá để mắt chính ngươi, nói thật ra, nếu như ngươi không muốn nói, ta không có chút nào miễn cưỡng, chuyện xưa của ngươi với ta mà nói không có bao nhiêu lực hấp dẫn."
 
 	"Ngươi ——" lụa vàng bên trong nho nhỏ bóng người bị Lý Thất Dạ tức giận đến run rẩy. Nếu như nàng có thể từ lụa vàng chạy vừa đi ra, vậy nàng tuyệt đối sẽ cho Lý Thất Dạ đẹp mắt, nhất định sẽ hảo hảo giáo huấn một chút Lý Thất Dạ.
 
 	"Chuyện xưa của ngươi ta không hứng thú nghe." Lý Thất Dạ nhàn nhã nói ra: "Nhưng là, đối lụa vàng bên trong ghi chép, ta ngược lại cần biết. Cho nên nói đây, nếu như ngươi không ngại, đem mở ra lụa vàng ghi lại phương pháp nói cho ta biết, nói không chừng đối với ngươi có chỗ tốt."
 
 	"Hừ, ta rất chú ý, ta tại sao phải nói cho ngươi biết?" Lụa vàng bên trong cái bóng nho nhỏ cười lạnh nói: "Trừ phi ngươi giúp ta làm việc, chỉ cần ngươi làm đến để cho ta thoả mãn, ta liền đem phương pháp nói cho ngươi biết!"
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ cười nhẹ nhàng nói ra: "Xem ra ngươi vẫn không hiểu nguyên tắc của ta , bình thường dưới tình huống, chỉ có ta cùng người khác bàn điều kiện thời điểm, người khác muốn theo ta bàn điều kiện, khó. Huống chi, hiện tại ngươi tình huống không ổn, bị trấn áp tại đây lụa vàng bên trong, đó là kêu trời trời không linh, gọi đất đất không ứng, ngươi cảm thấy ngươi có thể nói điều kiện với ta sao?"
 
 	"Hừ, thật sao? Nếu như ngươi không dựa theo ta theo như lời làm, ngươi liền vĩnh viễn không chiếm được lụa vàng bên trong ghi chép." Lụa vàng bên trong cái bóng nho nhỏ lạnh lùng hừ một cái, nói ra.
 
 	"Ừm, nói đến có chút đạo lý." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Bất quá, tiểu nha đầu phiến tử, ngươi có lẽ không biết, con người của ta ưa thích đi cực đoan, ta không lấy được đồ vật, người khác cũng không cần muốn lấy được. Không bằng như vậy đi, thả một mồi lửa đốt đi cái này lụa vàng, xong hết mọi chuyện, ngươi cảm thấy như thế nào đây?"
 
 	"Ha ha, không biết tự lượng sức mình tiểu quỷ." Lụa vàng bên trên nho nhỏ bóng người cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi biết cái này lụa vàng là cái gì sao? Ngươi cho rằng ngươi muốn đốt liền đốt, coi như ngươi đốt bên trên một trăm năm, cũng đốt không được cái này lụa vàng!"
 
 	"Ừm, này cũng có khả năng." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, mười phần nghiêm túc, nói ra: "Bất quá, ta không ngại từng cái nếm thử. Nói thí dụ như, ta cái này ngọn thanh đăng." Nói, hắn đã đem thanh đăng đặt lên bàn.
 
 	Lý Thất Dạ cầm lấy lụa vàng cười tủm tỉm nói ra: "Nếu như không ngại, ta có thể dùng ta thanh đăng Hắc Hỏa tới thử thử một lần. Ta cái này thanh đăng nha, nói đến lai lịch, chưa chắc lại so với ngươi cái này lụa vàng kém. Ta xem ra nha, thiêu chết Chân Tiên không có vấn đề gì, cho nên cá nhân ta cảm thấy nha, dùng nó đến thiêu hủy cái này lụa vàng không thành vấn đề. . ."
 
 	". . . Đương nhiên, con người của ta là có kiên nhẫn, một ngày nửa ngày đốt không hết, ta có thể đốt bên trên ba, năm trăm năm, ba, năm ngàn năm. Con người của ta nha, có nhiều thời gian, ngươi nói có phải không." Lý Thất Dạ cầm lụa vàng tới gần thanh đăng bên trong cái kia chập chờn Hắc Hỏa.
 
 	Mà ở lúc này, lụa vàng bên trong cái bóng nho nhỏ vậy mà bắt đầu trầm mặc, vô thanh vô tức, cũng không biết nàng đang suy nghĩ gì.
 
 	"Tại ta thiêu hủy cái này lụa vàng trước đó, ngươi có cái gì phải nói cho ta biết sao?" Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nói ra: "Nếu như ngươi có lời gì muốn nói, ta hết sức vui vẻ rửa tai lắng nghe."
 
 	Nhưng mà, lụa vàng bên trong nho nhỏ hình bóng lại vô thanh vô tức, tựa hồ nàng đã biến mất, cũng không trả lời Lý Thất Dạ.
 
 	"Tốt a, đã như vậy, vậy ta liền thiêu hủy nó." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, đem lụa vàng đặt ở Hắc Hỏa phía trên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.