Chương 1256 : Thập nhị Tuần tra sứ.
Tinh Không cứ điểm.

	Cửu tầng Địa Ngục phía trên có một cái tên là Tuần Tra đường đại điện.

	Nội bộ bày ra mười hai cái chỗ ngồi, phân biệt đối ứng tử, sửu, dần, mão mười nhị địa chi.

	Không sai.

	Đây chính là Thập nhị Tuần tra sứ ngày thường hội tụ địa phương.

	Làm địa vị tiếp cận cứ điểm chi chủ, cái này mười hai cái cường giả không chỉ có phụ trách bắt lấy tù phạm, ngày thường còn phụ trách quản lý Cửu tầng Địa Ngục.

	Tuần Tra đường bên trong tồn tại rất nhiều hình ảnh Trận pháp, thời gian thực cung cấp ngục giam hết thảy.

	Giờ này khắc này, mấy tên khí tức hùng hậu cường giả hoặc là vắt chân, hoặc là lấy mu bàn tay nâng cái cằm tọa trên ghế, mắt không chớp khóa chặt đang theo dõi trên tấm hình.

	Nhìn cái gì?

	Nhìn Bát tầng Địa Ngục.

	Nhìn vừa mới tiến tới Quân Thường Tiếu.

	Nguyên lai Cẩu Thặng từ nhất tầng xâm nhập hai ba tầng, liền đã đưa tới bọn hắn chú ý.

	Tuần tra sứ sẽ không đi tận lực ngăn cản, bởi vì Địa Ngục đã tồn tại kết nối phía dưới Truyện Tống trận, đã nói lên loại hành vi này là được cho phép.

	Nhưng mà.

	Để bọn hắn không nghĩ tới, đầu trọc lại sẽ từ nhất tầng đánh tới Bát tầng, mà lại đấu văn đấu rượu đấu ca mọi thứ tại đi!

	Nhất là cùng Tần Lân Nhiễm giao đấu, toàn bộ hành trình chạy điệu tiếng ca. . . Nếu như không phải kịp thời đóng lại hình ảnh Trận pháp, chỉ sợ tại chỗ nổ rớt.

	"Lão đại."

	Lấy 'Dần' là xưng Tuần tra sứ nói: "Muốn hay không bẩm báo chủ nhân?"

	Cửu tầng Địa Ngục cho phép vượt quan, nhưng từ nhất tầng đánh tới Bát tầng thực sự có chút ngưu bức.

	Tọa tại cao nhất, tặc mi thử nhãn, tướng mạo hèn mọn nam tử ôm tay, nói: "Chủ nhân tại dưỡng thương, không cho phép bị quấy rầy."

	Hắn danh hiệu tử.

	Thập nhị Tuần tra sứ trong lão đại.

	". . ."

	Dần sứ trầm mặc.

	Chủ nhân không rời đi Tinh Không cứ điểm, tại sao lại bị thương? Mà lại điều dưỡng lâu như vậy, chỉ sợ bị thương không nhẹ nha.

	"Lão đại."

	Sửu sứ nói: "Là ai đả thương chủ nhân?"

	Hắn này thoại cũng là Dần sứ chờ người phi thường muốn hỏi.

	Tử sứ lắc đầu nói: "Ta cũng không rõ lắm, nhưng có thể thương tới chủ nhân, thực lực khẳng định tại chúng ta phía trên."

	". . ."

	Trong lòng mọi người nổi lên kinh ngạc.

	Thương tới chủ nhân hung thủ, thực lực tại chúng ta phía trên, há không đạt tới Thượng vị Phá Không cảnh?

	Loại này có thể bay thăng lên giới đỉnh tiêm cường giả, vì sao còn muốn lưu tại phàm trần? Chẳng lẽ đã không màng danh lợi, vô dục vô cầu?

	"Lão đại."

	Nhưng vào lúc này, một tên Tuần tra sứ đi vào đại điện, nói: "Lão Thất vừa đưa tới tình báo, làm hại Thiên Nguyên đại lục Hắc Ám Đại Ma Vương bị người khác trước một bước xoá bỏ."

	Sửu sứ chờ người một mặt kinh ngạc.

	Tử sứ hỏi: "Ai xoá bỏ?"

	Người tới chỉ hướng màn sáng, nói: "Lão Thất đã đem đối phương chân dung truyền đến."

	Ngay phía trước ấn tượng trong trận pháp dần dần hiện ra tuổi chừng chừng hai mươi, người mặc hắc bào người trẻ tuổi hình ảnh!

	Không sai.

	Chính là Quân Thường Tiếu.

	"Hắc Ám Đại Ma Vương chính là phàm trần vũ trụ dựng dục Tà Ác chi linh, thực lực có thể so với đỉnh tiêm cấp độ Trung vị Phá Không cảnh, sẽ bị một cọng lông đều không dài đủ gia hỏa giải quyết hết?" Dần sứ sinh ra chất vấn.

	Tử sứ nói: "Hình ảnh là lão Thất cho, chắc chắn sẽ không phạm sai lầm, có lẽ đối phương nhìn như tuổi trẻ, kì thực là cái thích giả bộ nai tơ lão yêu quái đâu."

	Này thoại đạt được đám người tán thành.

	Tại phàm trần vũ trụ, luôn có một chút sống hơn mấy ngàn vạn năm, nhất định phải lấy thiếu niên chi thể kỳ nhân Võ giả.

	Đem mình chỉnh non điểm vẫn là có thể lý giải, nhưng không thể chịu đựng được, có tính cách khác lạ chi nhân, thích cải biến tự thân giới tính!

	Tỉ như. . .

	Đám người không tự giác nhìn về phía bên cạnh Mão sứ.

	Đây là Thập nhị Tuần tra sứ trong duy nhất nữ tính, dáng dấp quốc sắc thiên hương, dáng dấp không thể quá nhiều miêu tả.

	"Nhìn lão nương làm gì!" Mão sứ nhíu lại lông mày đạo.

	"Móa!"

	Dần sứ nhịn không được gầm thét lên: "Ngươi có thể hay không đem thanh âm cũng thay đổi thành nữ khang!"

	"Lão nương vui lòng, ngươi quản được sao?"

	". . ."

	Dần sứ nắm chặt khởi nắm đấm.

	Nếu không phải lão đại tại, hắn khả năng đã sớm động thủ, đem đây vốn là nam nhi chi thân, không phải biến thành nữ nhi chi thân biến, thái ngược hồi nguyên hình!

	"Chư vị."

	Tử sứ mở miệng dò hỏi: "Các ngươi khả từng gặp người này?"

	"Không."

	Đám người lắc đầu.

	Bọn hắn lâu dài tại phàm trần vũ trụ chấp pháp, gặp qua không ít cường giả, có thể đối người trẻ tuổi kia dị thường lạ lẫm.

	"Kỳ quái."

	Tử sứ có chút khó hiểu nói: "Đã có thể diệt Hắc Ám Đại Ma Vương, đã nói lên người này tuyệt không phải hời hợt hạng người, vì sao chúng ta đều chưa thấy qua đâu?"

	"Lão đại!"

	Tọa ở phía sau từ đầu đến cuối trầm mặc Tị sứ ánh mắt sắc bén nói: "Gia hỏa này khá quen!"

	"Ngươi biết?" Tử sứ hỏi.

	Tị sứ làm sơ cân nhắc, ngẩng đầu nhìn về phía Bát tầng Địa Ngục màn sáng, nói: "Các ngươi chưa phát giác từ thân hình cùng cái đầu đến xem, chân dung chi nhân cùng tên kia rất tương tự sao?"

	"Ồ?"

	Tử sứ chờ người nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại, đi qua lặp lại so sánh, nhao nhao cho kết luận, thật đúng là tương tự!

	Quân Thường Tiếu cùng Tuần tra sứ tại Tinh Không cứ điểm bề ngoài gặp, dùng chính là bản tôn diện mục, tuy nhiên về sau kịp thời dịch dung, nhưng cải biến đơn giản là hình dạng.

	"Hẳn là. . ."

	Tử sứ sờ lên cái cằm, nói: "Gia hỏa này chính là diệt Hắc Ám Đại Ma Vương chi nhân? Hắn giờ phút này bất quá đổi một bộ dáng?"

	Tị sứ chân thành nói: "Chính là hắn!"

	Lời vừa nói ra, vài  cái Tuần tra sứ lập tức liền tin, bởi vì đối phương ngày thường lời tuy không nhiều, nhưng giỏi về quan sát cùng nhìn rõ, chỉ cần đạt được hắn khẳng định, tuyệt sẽ không phạm sai lầm.

	"Minh bạch!"

	Dần sứ tỉnh ngộ nói: "Khó trách gia hỏa này có thể từ nhất tầng xông đến Bát tầng, nguyên lai là thật sự có thực lực a."

	"Giấu rất sâu."

	Sửu sứ nói: "Ta kém chút cho là hắn vẻn vẹn chỉ có Hạ vị Phá Không cảnh tu vi."

	Đám người sợ hãi thán phục tại Quân Thường Tiếu đang giả heo ăn hổ, chỉ có Tử sứ lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, sau đó ánh mắt ngưng trọng nói: "Hắn tại sao lại tại Cửu tầng Địa Ngục?"

	"Công nhiên trong thành động thủ chứ sao." Dần sứ đạo.

	Có quan hệ Quân Thường Tiếu vào tù hồ sơ, đám người đã sớm điều tra rõ ràng.

	Tử sứ hai tay chụp tại cùng một chỗ, đem cái cằm đặt ở mu bàn tay, hèn mọn mắt nhỏ đổi tới đổi lui, nói: "Sự tình tuyệt không đơn giản như vậy, cái này nhân đến Tinh Không cứ điểm, khẳng định có chỗ ý đồ."

	"Cái gì ý đồ?"

	Dần sứ trêu ghẹo nói: "Chẳng lẽ lại mang tù phạm vượt ngục?"

	Cái khác mấy tên Tuần tra sứ cười.

	Bọn hắn coi như đoán ra Quân Thường Tiếu đến Cửu tầng Địa Ngục có ý đồ, cũng sẽ không nghĩ đến, đối phương sẽ mang tù phạm vượt ngục, bởi vì. . . Tinh Không cứ điểm phòng ngự hệ thống không đồng ý, tử sửu dần mão thần tị ngọ vị thân Dậu Tuất hợi không đồng ý!

	Tựu cái này mười hai vị người khoác chính nghĩa áo khoác Tuần tra sứ, tùy tiện đi Cửu tầng Địa Ngục vừa đứng, đều sẽ thấu phát cực mạnh lực uy hiếp!

	Tự tin.

	Để bọn hắn không sợ hãi.

	"Lão tam."

	Làm Tuần tra sứ lão đại, Tử sứ khá là cẩn thận, nói: "Ngươi đi hạ diện nhìn xem."

	"Ừm."

	Dần sứ quay người ly khai.

	Vừa tới cửa đại điện, Tử sứ nói bổ sung: "Nếu như tên kia chiến thắng Bát tầng Địa Ngục Chủ phạm, ngươi có thể xuất thủ thử một chút sâu cạn của hắn."

	"Minh bạch."

	Dần sứ khóe miệng giơ lên mỉm cười.

	Hắn tại Thập nhị Tuần tra sứ trong thuộc về tương đối tốt chiến cái chủng loại kia, bây giờ có cơ hội cùng xoá bỏ Hắc Ám Đại Ma Vương chi nhân giao thủ, cái kia hẳn là sẽ phi thường thú vị đi!

	"Tiểu tử."

	"Tuyệt đối đừng nhường bản sứ thất vọng a!"

	. . .

	Bát tầng Địa Ngục.

	Quân Thường Tiếu nắm Ngọc Long Vấn Thiên kiếm ngạo nghễ mà đứng.

	Quanh mình bụi đất, cục đá chờ tạp vật dần dần nổi lên, thấu phát vô cùng sắc bén Kiếm thế.

	Chính đối diện trên đá lớn, đứng đấy một tên ba tấc sợi râu trung niên nhân, phía sau hắn cõng chín chuôi cổ kiếm, ánh mắt nổi lên kinh ngạc, nói: "Nguyên lai ngươi vẫn là Kiếm tu!"
Kết chương.