Chương 186 : Âm Soa cảnh【 Chí Ám Yểm Chủ 】.
Nhậm Thanh sớm đã chuẩn bị hảo bế quan tràng địa, đó là một chỗ sớm đào địa động, bên trong đơn giản dùng cỏ khô phô xuống. 

Hắn hoạt động gân cốt. 

Tử tế ngẫm lại, tại sơn thôn bên trong bất kinh bất giác dĩ nhiên đi qua một năm có thừa. 

Nhậm Thanh không có tận lực truy cầu thọ nguyên tích lũy, hai trăm năm nước chảy thành sông. 

Trong lúc Trần thị đối hắn phi thường khoan hậu, dù là thân thuộc lại như thế nào khuyên Nhậm Thanh thành gia sự tình, đều bất vi sở động. 

Có thể thấy được Nhậm Thanh liền tính không có nói tỉ mỉ, Trần thị cũng đoán được biết rõ hắn chạm đến Tiên đạo, tự nhiên sẽ không cưỡng cầu nối dõi tông đường. 

Trần thị theo niên kỷ càng lúc càng lớn, tảo mộ số lần cũng tại tăng thêm. 

Nàng trong miệng không ngừng nhắc tới hi vọng sau khi chết cùng Nhậm Lão Hán chôn tại cùng một chỗ, liền dùng sân nhỏ bên trong trưởng thành hạnh thụ làm vì quan tài. 

Nhậm Thanh trạm tại địa động phía trước thở dài, sinh lão bệnh tử vốn là nhân chi thường tình. 

Muốn thoát khỏi cực khổ chỉ có thành tiên thành đạo. 

Hắn sắp chạm đến Âm Soa cảnh, không khỏi suy nghĩ ngàn vạn. 

Thực lực đề thăng, đại biểu nhìn đến phong quang cũng càng thêm sáng lạn, nhưng chẳng biết lúc nào mới có thể nhúng chàm trường sinh bất tử. 

Nhậm Thanh đem địa động xuất nhập khẩu dùng cự thạch ngăn chặn, lập tức liền xếp chân ngồi trên mặt đất. 

Tin tức lưu dũng động, giao diện hơi có khác nhau. 

【 Nhậm Thanh】

【 tuổi tác: 20】

【 thọ nguyên: 209 năm】

Quỷ Sử cảnh thuật pháp:

Thao Thiết Pháp（ Phúc Trung Tù Lao）

【 quỷ biến: Ngục Tốt】

Vô Mục Pháp（ Song Sinh Yểm Ma）

【 quỷ biến: Mộng Chủng, Hồn Y, Mộng Khí】

Thần Túc Kinh（ Binh Họa Trì Lang）

Nhân Bì Thư（ Thế Tử Quỷ Bì）

Phi Giáp Công（ Bối Phụ Cốt Khí）

Kính Trung Tiên（ Quỷ Kính Tương Sinh）

Vô Ảnh Quỷ（ Âm Quỷ Ma Ảnh）

【 quỷ biến: Quỷ Thế】

Thực Tiên Pháp（ Lô Trung Tân Vương）

U Minh Công（ Hoàng Tuyền Tiên Cốt）

.........

Hiện có hơn 200 năm thọ nguyên chỉ có thể dùng làm tấn thăng Song Sinh Yểm Ma, dù sao Phúc Trung Tù Lao còn chưa hoàn thành ba lần quỷ biến. 

Nhậm Thanh chỉnh lý một chút suy nghĩ. 

Hắn tạm định tam môn thuật pháp vì hạch tâm thuật pháp, theo thứ tự là Phúc Trung Tù Lao, Song Sinh Yểm Ma cùng với Âm Quỷ Ma Ảnh. 

Song Sinh Yểm Ma nhìn như phụ trợ, kì thực lại là lấy tự thân hồn phách vì chủ thuật pháp, có thể tăng thêm tương lai đối diện Vô Thượng Thiên Ma nội tình. 

Cấm Tốt Đường bên trong chuyên tu hồn phách thuật pháp tương đối hiếm thấy, đại bộ phận đều có không nhỏ tai hại, có thể thấy được Trọng Đồng Giả đặc thù. 

Nhậm Thanh quan tưởng mấy lần Vô Mục Pháp phía sau, trong lòng táo bạo cũng hóa thành bình tĩnh. 

【 phải chăng tấn thăng chi nhánh Chí Ám Yểm Chủ, đem tiêu hao thọ nguyên 200 năm】

Đương thọ nguyên dần dần trôi qua, Nhậm Thanh đột nhiên mất đi đối thân thể khống chế, lập tức lâm vào vô biên hắc ám, song nhãn bắt đầu nhuyễn động đứng lên. 

Hắn tránh không được có chút rợn cả tóc gáy, rõ ràng có thể rõ ràng phát giác được, Vô Mục Pháp tạo thành quỷ dị vật đang tại không ngừng hồi phục. 

Phược Âm Thần quả nhiên so ngôn ngữ miêu tả càng thêm lệnh người quỷ dị, thân thể bộ vị sinh ra linh trí khủng bố, đủ để đánh tan tâm lý phòng tuyến. 

Nhậm Thanh cố nén khó chịu quan tưởng Vô Mục Pháp, ý đồ đè xuống tạp niệm. 

Nhưng quỷ dị vật tựa như là hướng dẫn lâm vào thâm uyên ác ma, không ngừng tại trong đầu thì thào tự nói, ý đồ nhượng Nhậm Thanh dị hoá mất khống chế. 

Nhậm Thanh thể nội quỷ dị vật tĩnh mịch giống như không nhúc nhích, sợ bị dần dần thức tỉnh Chí Ám Yểm Chủ phát giác được. 

Tấn thăng Âm Soa cảnh quá trình cũng so trong tưởng tượng còn muốn dài. 

3 mai Mộng Chủng tản mát ra từng trận hào quang, chúng nó trải qua thời gian dài ủ dưỡng, nửa năm trước liền hoàn toàn thuế biến vì đồng tử hình dáng Pháp Khí. 

Vô Mục Pháp tấn thăng tự nhiên cũng lan đến gần Mộng Chủng Pháp Khí. 

Mộng Chủng xuất hiện tại Nhậm Thanh cái trán, tam chích con mắt song song sinh ra. 

Thiên Ma Mộng Chủng hiện ra yêu dị thuần túy đen kịt, ở vào trung tâm. 

Bên trái Thiên Đạo Mộng Chủng tựa như tiên nhân đồng tử, tán phát lưu ly thất thải hào quang, nhưng nhìn kỹ lại lại hiện ra Thiên Đạo Trùng trứng bộ dáng. 

Bên phải Tân Hỏa Mộng Chủng như là một đoàn hừng hực thiêu đốt hỏa diễm, phảng phất có thể câu lên thường nhân đáy lòng thất tình lục dục. 

Mộng Chủng cưỡng ép đem quỷ dị vật hoạt hóa mang đến biến hóa đè xuống, khiến cho địa động xung quanh sơn lâm bên trong, điểu thú cạnh đối với bôn tẩu. 

Nhưng Chí Ám Yểm Chủ quỷ dị vật cũng bắt đầu hấp thu Mộng Chủng bên trong ẩn chứa khí tức, đó là đại biểu Thiên Ma, Tân Hỏa, Thiên Đạo khí tức. 

Lập tức xuất hiện mạc danh biến hóa. 

Còn không chờ Nhậm Thanh xác nhận tình huống, hốc mắt chung quanh gân xanh tuôn ra, quỷ dị vật dĩ nhiên có loại sắp mất khống chế dấu hiệu. 

Tin tức lưu phát lực, thô bạo buông xuống ám Yểm chủ quỷ dị vật cưỡng ép áp chế trụ, kết thúc này tràng dài dằng dặc mà lại nguy hiểm tấn thăng. 

Nhậm Thanh biểu lộ kinh nghi bất định. 

Âm Soa cảnh đã thành. 

Hắn ánh mắt hiện ra ngũ đồng giao hội huyền diệu đồ án, hơn nữa dần dần biến hóa, có loại không giận tự uy khủng bố khí thế. 

Nhưng quỷ dị vật mất khống chế cảm giác như cũ chưa từng tản đi. 

Nhậm Thanh nhìn hướng địa động đỉnh, xuyên qua dày dày thổ tầng nhìn chằm chằm vào thái dương. 

Hắn cưỡng ép đè xuống trong lòng rung động, tiếp đó nhắm lại con mắt. 

Phược Âm Thần làm vì Âm Soa cảnh lúc đầu, nhưng lại là thuật pháp uy lực tối cường thời điểm, đại biểu thể nội quỷ dị vật thức tỉnh. 

Nhậm Thanh cảm giác chỉ cần tưởng lời nói, có thể nhượng nhật thực bao phủ trăm dặm. 

Ở chỗ này sở hữu sinh linh, chỉ cần hồn phách chịu đựng không được thuật pháp ăn mòn, lập tức liền hội lâm vào Chí Ám Yểm Chủ trong mộng. 

Nhưng Nhậm Thanh bản năng cũng tại ngăn cản cái này cử động, đó là tới từ tử vong báo trước. 

Bình thường Phược Âm Thần Cấm Tốt không đi khắc chế thi triển thuật pháp, rất khả năng hội dẫn đến thân thể thậm chí hồn phách dị hoá mất khống chế. 

Nhưng hắn Chí Ám Yểm Chủ quỷ dị vật hấp thu xong Mộng Chủng bên trong khí tức phía sau, trở nên càng thêm không ổn định, đem đối ứng đề thăng chính là uy lực. 

Một khi thi triển thuật pháp, gánh chịu phong hiểm cũng muốn lớn hơn phổ thông Phược Âm Thần gấp mấy lần. 

Nhậm Thanh vội vàng quan tưởng Vô Mục Pháp, có thể mượn này cảm thụ đến trong hai mắt tràn ngập ác niệm ý thức, đang tại ngo ngoe dục động. 

Hắn chỉ có thể tận lực tiểu tâm chút, ma diệt quỷ dị vật ý thức vốn là nước chảy đá mòn. 

Nhậm Thanh ngày bình thường thi triển Chí Ám Yểm Chủ năng lực nhất định phải cực kỳ cẩn thận. 

Thậm chí bởi vì mất khống chế phong hiểm, tốt nhất uy lực giới hạn trong Quỷ Sử cảnh cùng Âm Soa cảnh chi gian, bằng không phi thường dễ dàng lật xe. 

Đương nhiên theo quỷ dị vật dần dần chịu đến chưởng khống, tự nhiên cũng sẽ chậm rãi chuyển biến tốt đẹp. 

Nhậm Thanh gọi ra tin tức lưu. 

【 phải chăng tấn thăng Dung Âm Thần, đem tiêu hao thọ nguyên 500 năm】

Hắn lập tức biểu lộ trầm xuống, dĩ nhiên cần tiêu hao 500 năm miễn trừ đại giới, dù là có chỗ chuẩn bị, đều nhịn không được tâm sinh ngạc nhiên. 

Dù cho lấy Nhậm Thanh trước mắt duyên thọ hiệu suất, 500 năm hẳn là hoa không được mấy năm, nhưng còn có đại lượng thuật pháp đều cần tấn thăng. 

Dị Hóa Thụ cũng chưa từng hiển lộ Dương Thần cảnh dị hoá lộ tuyến, hẳn là chỉ có thể chờ Thích Âm Thần. 

Hắn nhìn hướng tự thân thọ nguyên. 

Còn hảo lần đầu tấn thăng Âm Soa cảnh, mượn này duyên thọ 170 năm. 

Nhậm Thanh do dự chốc lát phía sau, chuẩn bị trước đem Phúc Trung Tù Lao còn thừa hai lần quỷ biến hoàn thành. 

Hắn đắm chìm đến trong đầu Dị Hóa Thụ, cẩn thận kiểm tra lên mỗi một gốc chồi non, tìm thích hợp nhất quỷ biến chi nhánh. 

Nhậm Thanh có chỗ phát hiện, phát hiện loại lập lờ nước đôi quỷ biến chi nhánh. 

【 Vô Biên】: cách mỗi năm ngày, phó dạ dày diện tích khuếch trương bốn trượng, vĩnh không chừng mực. 

Chợt xem giống như tác dụng không lớn, nhưng hàng năm kì thực có thể khuếch trương hơn ba trăm trượng, đổi thành trăm năm liền có chút khoa trương. 

Theo Dương Thần cảnh A Tỳ Địa Ngục có thể nhìn ra, Thao Thiết Pháp dù là tấn thăng Dương Thần cảnh, diện tích kỳ thật đều không tính đặc biệt lớn. 

Chế hành tiểu thế giới tiềm lực trừ đi các loại thuật pháp hoàn thiện, không gian bản thân cũng cực kỳ trọng yếu, vô biên có thể rất hảo đền bù này điểm. 

Hắn không chút nào do dự lựa chọn " Vô Biên" Làm vì quỷ biến lộ tuyến. 

Phúc Trung Tù Lao lập tức run rẩy lên tới, dạ dày tuỳ theo phình to, nhưng ở Chí Ám Yểm Chủ quỷ dị vật dư uy phía dưới rất nhanh liền quy về bình tĩnh. 

Nhậm Thanh khoé miệng trừu trừu. 

Trách không được Đại Mộng chân nhân Vô Mục Pháp có thể nhanh như vậy tấn thăng Quỷ Sử cảnh, dù sao thể nội có càng cường quỷ dị vật trấn áp. 

Tiếp xuống tới, Nhậm Thanh đối ba lần quỷ biến chi nhánh năng lực có chút khó khăn. 

Quả thật có rất nhiều quỷ biến chi nhánh có thể tăng cường thuật pháp uy lực, thậm chí còn có cái gì【 Thủ Vị】, nhượng Phúc Trung Tù Lao ngắn ngủi thoát ly thân thể, hình thành ngụy Pháp Khí. 

Hắn tử tế suy nghĩ rất lâu, quyết định còn là lấy tiềm lực vì chủ. 

Nhậm Thanh tầm mắt quá thấp, đối Âm Soa cảnh đều là kiến thức nửa vời. 

Tin tưởng chính mình phán đoán, còn không bằng đi theo Tửu Nhục đạo nhân lộ kính đi, lấy đem Phúc Trung Tù Lao xây dựng thành chân thực thế giới vì mục tiêu. 

Nhậm Thanh có thể đem ba lần quỷ biến phát huy đến cực hạn, Tửu Nhục đạo nhân tuyệt đối vô pháp làm đến này điểm, chính là ưu thế sở tại. 

Cân nhắc rất lâu, sau cùng quỷ biến chi nhánh hắn lựa chọn danh vì【 Tàn Nguyệt】 năng lực. 

【 Tàn Nguyệt】: cách mỗi lục canh giờ đem dâng lên nhất luân Tàn Nguyệt, chiếu sáng Phúc Trung Tù Lao lúc, dạ dày vách tường thương thế khôi phục tăng nhanh. 

Nhìn như gân gà, nhưng Nhậm Thanh tìm không thấy so Tàn Nguyệt càng phù hợp thế giới cấu thành quỷ biến chi nhánh. 

50 năm thọ nguyên biến mất, Phúc Trung Tù Lao sinh ra biến hóa nhưng là phiên thiên phúc địa. 

Lưỡi câu giống như Tàn Nguyệt quải tại giữa không trung. 

Mát lạnh nguyệt quang sái xuống. 

Lao phòng tại nguyệt quang bao phủ bên trong, mơ hồ nhiều ra nhất tầng nhàn nhạt sinh cơ. 

Huyết Đằng khỏe mạnh trưởng thành, đồng thời kết ra nắm đấm lớn nhỏ huyết sắc trái cây, dẫn đến Husky thèm thuồng ướt át vòng quanh vòng. 

Đạt được Nhậm Thanh thụ ý phía sau, Husky không thể chờ đợi được gặm ăn Huyết Đằng quả, đầu bởi vì nhẹ độc tố bắt đầu sưng tấy lên tới. 

Huyết nhục lò luyện tạo thành tân hỏa ánh sáng hướng Tàn Nguyệt dựa sát vào, rất nhanh liền bị triệt để hấp thu. 

Nhậm Thanh biểu lộ hơi có vẻ bất khả tư nghị. 

Sau lần đó, Phúc Trung Tù Lao bên trong liền có nhật nguyệt chi phân, cách mỗi lục canh giờ liền sẽ luân chuyển một lần. 

Hắn kiên nhẫn chờ đợi nữa ngày, Tàn Nguyệt hào quang thu liễm, sau cùng hóa thành khỏa thiêu đốt tân hỏa phiên bản thu nhỏ thái dương. 

Nhậm Thanh thu hồi ý thức, Phúc Trung Tù Lao còn cần thời gian tới nghiệm chứng. 

Nói không chừng thật có thể thành tựu chân thực thế giới? 

Nhậm Thanh lắc lắc đầu, lấy ra thuật pháp bí tịch cẩn thận đọc lên tới. 

Thao Thiết Pháp ba lần quỷ biến phía sau, Ngục Tốt có thể giam giữ số lượng cũng tăng thêm đến tam chích, vừa vặn dùng tại Phong Sa Pháp cùng Côn Bằng Quyết. 

Hắn thuận tay tiêu hao thọ nguyên đem quỷ ảnh hai lần quỷ biến " Vô Ảnh" Hoàn thành. 

Có " Vô Ảnh" Phía sau, quỷ ảnh liền có thể thời gian dài ly thể, có thể cam đoan Đại Mộng Đoán Khí sẽ không rơi vào bế điếm xấu hổ tình cảnh. 

Tại bế quan thời gian bên trong, Vô Vi Đạo Tràng bên trong cũng có tiến triển. 

Đệ nhất cụ Mộ Bi Lô bị thành công lấy xuống, hơn nữa cũng không thương đến huyết nhục Pháp Khí bản thân. 

Hắn đem Mộ Bi Lô phóng trí tại Phúc Trung Tù Lao một chỗ lao phòng bên trong, chỉ cần quỷ ảnh chủ động cung cấp U Nguyên liền có thể bắt đầu luyện khí. 

Nhậm Thanh thu hồi thư tịch. 

Dù sao thọ nguyên cũng không đủ hai môn thuật pháp đạt tới Quỷ Sử cảnh, dứt khoát đi trước xử lý hạ Đại Mộng Đoán Khí gần nhất thu đến đơn đặt hàng. 

Hắn thông qua Cấm Tốt lệnh bài kích phát môn kính, cất bước bước vào A Tỳ Địa Ngục. 

Nhậm Thanh vừa tới gần Mộng Thụ, một phiến lá cây thật vừa đúng lúc rơi vào cách đó không xa. 

Hắn bất đắc dĩ nhặt lên phiến lá. 

Vừa tiếp xúc đến lúc đó, lá mặt liền hiển lộ ra hiện mười mấy hàng văn tự tin tức, ghi chép quan tại Quỷ Trần cùng với Thủy Hồ Lô xử trí phương thức. 

Rõ ràng Đại Mộng chân nhân chỗ làm.
Kết chương.