Chương 18 : Bí bảo.
Đầu bút tại trên trang giấy viết mà qua, đốt thành thể lỏng xi đổ vào phê văn góc dưới, đứng im vài giây, một chiếc nhẫn Lãnh chúa huy đè lên, làm lấy ra Lãnh chúa huy lúc, một viên ấn ký bày biện ra tới.

	Tô Hiểu cầm lấy bàn bên trên phê văn phía sau, ánh mắt nhìn về phía đối diện Hồng ải nhân Thành chủ, đây là tám tên Thành chủ bên trong một tên sau cùng, thấy Tô Hiểu quăng tới ánh mắt, Hồng ải nhân Thành chủ lập tức kí kết bàn bên trên một phần khế ước.

	Xin không nên hiểu lầm, đây là đoan trang khế ước, từ Chủ thành cơ cấu tương quan cung cấp, dùng cái này tiến một bước tăng cường Lãnh chúa đối Thành chủ quản chế thủ đoạn, bằng không mà nói, mỗi tên Thành chủ, liền tương đương với nhỏ một vòng Lãnh chúa.

	Để Bahar đưa tiễn Hồng ải nhân Thành chủ, trong phòng khách chỉ còn Tô Hiểu cùng đằng sau giường bên trên nằm ngáy o o Bố Bố Uông, bộp một tiếng, đèn bị đóng lại, Tô Hiểu ngồi ở trong bóng tối suy tư, đối thủ lần này, cũng chính là Lãnh chúa quản gia, có phần quá mức không chịu nổi một kích.

	Hắn kế hoạch ban đầu là, để tám tên nhu cầu cấp bách vật liệu Thành chủ, đi cùng quản gia giao phong một phen, coi như thắng, cái này tám tên Lãnh chúa, cũng hẳn là trả giá chút đại giới mới đúng, thật là tình hình thực tế huống cũng không phải là như thế, quản gia chết tại trong kế hoạch, nhưng cái này tám tên Thành chủ thắng quá dễ dàng.

	Cái này khiến Tô Hiểu nghĩ đến hai loại khả năng, một là Mộ Đông thành tiểu Lãnh chúa · Gulvi, không hề nhìn qua đơn giản như vậy, đến cùng ai mới là khôi lỗi, thật còn chưa thể biết được, làm không tốt, quản gia đều là cái này tiểu Lãnh chúa tấm mộc.

	Cũng không phải là không có loại khả năng này, một tên mười tuổi Nhân tộc tiểu nữ hài, kế thừa nó phụ thân Lãnh chúa chi vị, hơn nữa còn là tại bắc địa loại này lẫm hàn lại khoảng cách Chủ thành nơi cực xa, toàn bộ Mộ Đông thành đất phong, ngoại trừ một tên tên Lãnh chúa, còn có rất nhiều gia tộc thế lực, những người này, khó tránh khỏi có nhìn trộm Lãnh chúa chi vị người.

	Nếu như là tiểu Lãnh chúa · Gulvi đứng ra một mình đảm đương một phía, kia đến từ ngoại giới ám sát cùng tính kế, khẳng định đều thẳng chạy nàng mà đến.

	Trái lại, nếu như tiểu Lãnh chúa · Gulvi nhìn qua chỉ là cái khôi lỗi, như vậy lòng dạ khó lường người, nhất định là trước thu thập hết nhảy nhót tối hoan quản gia, một khi quản gia bị giết, tiểu Lãnh chúa · Gulvi sẽ ẩn tàng đến càng sâu, về sau tiếp tục ngụy trang, lấy tiểu hài tử tâm trí làm việc, kì thực nội tâm tùy thời mà động.

	Trừ cái đó ra, còn có một loại khả năng, chính là tiểu Lãnh chúa · Gulvi đích xác chỉ là tên phổ thông Quý tộc đại tiểu thư, chỉ là khí chất tương đối u buồn, mà lại thích mặc tương đối tối hắc phong áo váy, mới cho người loại phỏng đoán này, chân chính phía sau màn ủng hộ quản gia, là Mộ Đông thành bí ẩn thế lực.

	Liền lấy quản gia cái này không có sống qua đêm nay năng lực cá nhân, Tô Hiểu thật không tin, dạng này người, có thể giá không một vị Lãnh chúa quyền hành, Lãnh chúa Nghị hội cũng không phải bài trí, tiểu Lãnh chúa · Gulvi phụ thân, lúc còn sống cũng là có rất nhiều hảo hữu.

	Tuy nói người đi trà lạnh, nhưng để một tên quản gia giá không một vị Lãnh chúa quyền lực, cái này sự tình truyền đi phía sau, là thật có phần ném Lãnh chúa Nghị hội mặt mũi.

	Vậy cũng chỉ có một loại khả năng, chính là thu thập hết quản gia đại giới, so mất chút mặt mũi lớn hơn nhiều, bởi vậy Lãnh chúa Nghị hội mới mắt nhắm mắt mở.

	Tô Hiểu trước tiên nghĩ đến, là bảy đại gia tộc bên trong có người âm thầm ủng hộ quản gia, có thể nghĩ lại, bảy đại gia tộc không có khả năng làm thấp như vậy cấp hoạt động, còn nữa nói, bảy đại gia tộc bảy vị Gia chủ, chính là bảy vị có quyền thế nhất Thú tộc Lãnh chúa, vô luận là bên ngoài vẫn là vụng trộm, cũng không thể đối với mình người lấy lớn hiếp nhỏ.

	Tô Hiểu lại nghĩ tới, phải chăng vì Hải tộc âm thầm ủng hộ quản gia, suy nghĩ chốc lát, cảm giác cái này cũng rất không có khả năng, Quản gia kia có thể vì quyền thế đầu nhập Hải tộc, cái này nói thông được, có thể cùng quản gia thông đồng một mạch hai tên Thành chủ, bọn hắn vì cái gì?

	Đây không phải có dám hay không vấn đề, là có đáng giá hay không, nếu là người một nhà ở giữa tranh quyền đoạt thế, bại tối thảm hạ tràng chính là bỏ mình, nhưng nếu như đầu nhập Hải tộc, một khi bị phát hiện, lập tức áp giải đến "Cát cốt thành", tiếp nhận linh hồn Luyện Ngục chi hình phạt.

	Bài trừ Hải tộc, Tô Hiểu bắt đầu suy tư, phải chăng vì Bản thế giới giáo phái cái gọi là, Bản thế giới tương đối có thực lực giáo phái có ba cái, Hải Thần giáo, Dị Thú giáo, Hắc Ám Thần giáo.

	Hải Thần giáo trước tiên bài trừ, Dị Thú giáo hiềm nghi cũng rất nhỏ, cái này giáo phái cùng Bản thế giới các dị thú không quan hệ, giáo phái bên trong đều là khổ tu sĩ, chỉ cần không chủ động trêu chọc bọn hắn, bọn hắn liền đối xử mọi người bình thản.

	Vậy liền chỉ còn Hắc Ám Thần giáo, có thể nói, có Thâm Uyên xâm nhập địa phương, liền có bọn gia hỏa này, trước đó Tô Hiểu cho là, Hắc Ám Thần giáo chỉ là Ám Ảnh thế giới bên trong một cái giáo phái, đến Phong Hải đại lục phía sau hắn phát hiện, cũng không phải là như thế.

	Có một chút là tương đồng, vô luận là ở đâu cái thế giới, các cư dân bản địa đều rất chán ghét những này tín ngưỡng Thâm Uyên gia hỏa, tại Phong Hải đại lục bên trong, Hắc Ám Thần giáo cũng không tính ngang ngược, Thú tộc cùng Hải tộc là thật quá mạnh.

	Đang tại Tô Hiểu suy tư, này sự tình phải chăng vì Hắc Ám Thần giáo âm thầm ủng hộ lúc, Bahar trở về, còn khẽ nói: "Lão đại, kia hai tên Thành chủ tới rồi, muốn gặp ngươi."

	Bahar nói tới hai tên Thành chủ, tự nhiên là trước đó cùng quản gia thông đồng một mạch hai người kia, trước mắt quản gia đã chết, hai người này tìm tới cửa mục đích có thể nghĩ.

	Trên phong địa mười toà thành lớn, mười vị Thành chủ, chuẩn xác mà nói, là chín vị chính thức Thành chủ, một vị đại diện Thành chủ, vị kia đại diện Thành chủ tạm quản "Mộ Đông thành", nhưng ở Tô Hiểu đến "Mộ Đông thành" phía sau, tên này đại diện Thành chủ sẽ trở thành chấp sự quan, phụ trách hiệp trợ Lãnh chúa quản lý "Mộ Đông thành", bất quá tại Tô Hiểu đến "Mộ Đông thành" phía sau, tên này đại diện Thành chủ liền có thể từ chức.

	Đối với cái này, tên này đại diện Thành chủ cũng không có ý kiến, rốt cuộc Tô Hiểu cho từ chức đền bù quá nhiều, hắn từ chức phía sau, từ Ban Hồ tộc · Piru với tư cách chấp sự quan, trước mắt Piru đã trong đêm đi hướng "Mộ Đông thành", tiến hành giao nhận công việc.

	Nói cách khác, hiện tại trên phong địa còn có chín tên Thành chủ, trong đó hai người đã ở ngoài cửa, còn thừa bảy người, thì là tham gia trước mắt tiệc tối, đồng thời gỡ xuống quản gia thủ cấp những người kia.

	Tô Hiểu tỏ ý Bahar, để hai người kia tiến đến, hai tên Thành chủ đi vào gian phòng phía sau, Tô Hiểu phát hiện cái này hai tên Thành chủ, một cái là thuần huyết Thú nhân, một cái khác là Lang tộc, trong đó Lang tộc tên là Fenris, trong hai người này, rõ ràng là lấy hắn cầm đầu.

	"Lãnh chúa đại nhân, chúng ta. . ."

	Fenris mà nói còn chưa nói xong, Tô Hiểu đã đưa tay đánh gãy, hắn nói: "Nguyên bản dạ tiệc hôm nay, cũng mời hai vị, nhưng thủ hạ ta người xuôi theo đường trì hoãn."

	Nghe tới Tô Hiểu này lời, Fenris cùng một bên Thú nhân Thành chủ liếc nhau, lập tức trên mặt đều chất đầy tiếu dung, Fenris càng là chủ động cầm lấy bàn bên trên ấm trà, cho Tô Hiểu trống không chén trà rót hơn phân nửa.

	Tô Hiểu xem giống như tại nói chuyện phiếm trước mắt tiệc tối sự tình, thực tế biểu đạt ý tứ vì, quản gia sự tình như vậy cho qua, không định truy cứu hai người này cùng quản gia thông đồng một mạch sự tình.

	Nếu như theo bình thường quy trình, hoặc là căn bản không thấy hai người này, hoặc là châm chọc vài câu, về sau thu thập hết hai người này, để trên phong địa cái khác Thành chủ nhìn đến, đây chính là cùng người khác thông đồng hạ tràng.

	Như thế xử lý, xem giống như gọn gàng mà linh hoạt, kỳ thật sẽ lập tức trở thành người cô đơn, đất phong chín tên Thành chủ, tựa hồ chỉ có trước mắt cái này hai tên Thành chủ không phải đồ tốt, còn lại bảy tên Thành chủ đều cực kỳ an phận, thật là như thế sao?

	Quản gia giá không tiểu Lãnh chúa · Gulvi trong tay quyền hành chuyện này, trên phong địa Thành chủ nhóm nhất định biết rõ, phàm là kia bảy tên Thành chủ, nhớ lão Lãnh chúa nửa điểm tình cũ, nên cho quản gia chút áp lực, không nói toàn lực ủng hộ tiểu Lãnh chúa · Gulvi, kia có chút không thực tế, nhưng tối thiểu nhất không thể để cho tiểu Lãnh chúa · Gulvi liền trang viên đều không ra được, bị giam lỏng bắt đầu.

	Bảy tên Thành chủ lựa chọn ẩn thân chỗ tối, yên lặng theo dõi kỳ biến, xem xét lại Lang tộc Thành chủ · Fenris cùng Thú nhân Thành chủ, hai người này mặc dù đứng tại quản gia bên kia, nhưng tối thiểu nhất là đứng ra, càng mấu chốt một điểm là, tại Tô Hiểu tiếp nhận "Mộ Đông thành đất phong" trước, Fenris cùng Thú nhân Thành chủ thành lớn, đều có hơn 700 đơn vị lương thực tồn kho, tuy nói không đủ chống nổi cái này lẫm đông, nhưng "Mộ Đông thành" lúc ấy cũng mới hơn 500 đơn vị lương thực tồn kho mà thôi.

	Cái này hai tên Thành chủ quản lý thành lớn, lương thực tồn kho so đất phong hạch tâm thành lớn · Mộ Đông thành còn nhiều, cộng thêm những này lương thực, không phải theo đất phong bên trong cái khác thành lớn cường thủ hào đoạt tới, mà là cái này hai tên Thành chủ đều bằng bản sự làm tới.

	Lúc này Tô Hiểu vừa tiếp nhận Mộ Đông thành đất phong, hắn là hẳn là khuynh hướng kia bảy tên thích yên lặng theo dõi kỳ biến, không làm ra đầu chim Thành chủ, vẫn là trọng dụng trước mắt cái này hai tên thích chủ động đứng ra gia hỏa?

	Đáp án rất rõ ràng, Tô Hiểu yêu cầu nguyện ý đứng ra Thành chủ, hắn đi "Mộ Đông thành đất phong", không phải thật vì đất phong mà đi, hắn là muốn ở bên kia bí ẩn phát triển Trùng Tộc, cùng với theo từng kiện tỏa sự tình bên trong rút ra thân tới, đi tìm Lang trủng, Linh Hồn tử thần, cùng với tranh đoạt lúc nào cũng có thể bị phát hiện "Sơ Thủy ấn ký" toái phiến.

	"Đại nhân, ngài không cảm giác kỳ quái, chỉ là một quản gia, lại dám đứng ra cùng ngài đối nghịch."

	Fenris mắt lộ ý cười mở miệng, ngữ khí so vừa mới gần gũi mấy phần.

	"Nói một chút."

	Tô Hiểu đặt chén trà xuống, Fenris lập tức cầm lấy ấm trà đổ đầy, đồng thời nói: "Dễ dàng nhất sơ sót, cũng nguy hiểm nhất."

	Fenris không có trực tiếp làm rõ, như thế tình huống dưới, còn dám tiến hành bực này câu đố người phát biểu, hoặc là chán sống, hoặc là liên quan kia phương, tồn tại rất mạnh Tiên Đoán hệ hoặc Nhân Quả hệ.

	Tô Hiểu ngay lập tức nghĩ đến Bộ lạc trận doanh, Bản thế giới tam đại thế lực, Thú tộc, Hải tộc, Bộ lạc, hai cái trước hỗn chiến quá ác, để người vô ý thức xem nhẹ vu độc Bộ lạc.

	Nếu như đem Phong Hải đại lục địa đồ trải tại mặt phẳng, sẽ thấy Bộ lạc trận doanh địa bàn, ngay tại Thú tộc trận doanh phía dưới, nhưng vì sao Thú tộc cùng Hải tộc đánh thiên hôn địa ám, lại hoàn toàn không để ý tới Bộ lạc?

	Nguyên nhân là, Thú tộc cùng Bộ lạc địa bàn ở giữa là kịch độc chiểu trạch, mà Bộ lạc phía Tây là ẩm thấp chiểu trạch, phía đông là hồng thụ chiểu trạch, đằng sau là "Ám Vũ khu vực", "Ám Vũ khu vực" là Bản thế giới sinh linh nguy hiểm nhất cấm khu, cùng Hải tộc địa bàn tối cánh bắc "Vĩnh Phong băng nguyên" độ nguy hiểm tương cận.

	Qua nhiều năm như vậy, Thú tộc không phải không cân nhắc qua Bộ lạc uy hiếp, cũng nghĩ qua đi thu thập thu thập bên kia, có thể Bộ lạc địa bàn xung quanh địa hình quá ác liệt, không phải mãnh độc khu, chính là ăn mòn khu.

	Cái này cũng dẫn đến, Bản thế giới 99% Dị thú, đều tại Bộ lạc địa bàn bên trên, đừng cho là bên kia địa bàn tiểu, cũng tương đương với Thú tộc địa bàn một phần ba.

	Là Bộ lạc ở sau lưng ủng hộ quản gia, đây là Tô Hiểu không nghĩ tới, này sự tình tất có nguyên nhân.

	Tựa như phát giác được Tô Hiểu nghi hoặc, Lang tộc · Fenris khẽ nói: "Đại nhân, ta nghe qua một cái tin đồn, lão Lãnh chúa chết phía sau, kỳ thật để lại một kiện bí bảo."

	"Bí bảo?"

	Tô Hiểu nhíu mày, hắn đối cái này bí bảo không quá cảm thấy hứng thú.

	"Đúng, bí bảo, nghe nói kia bí bảo hạch tâm, là hai khối Nguyên Sơ Toái Phiến."

	Nghe tới Fenris này lời, Tô Hiểu đối cái này bí bảo bỗng nhiên cảm thấy hứng thú vô cùng, nguyên nhân là, hắn đã đến cực kỳ yêu cầu "Nguyên Sơ Toái Phiến" giai đoạn, bởi vì ngay tại 1 giây trước, Fenris đề cập "Nguyên Sơ Toái Phiến" lúc, Tô Hiểu tiếp vào Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.

	【  nhắc nhở: Kiểm hạch đến Liệp Sát giả hiện có tài nguyên, đã đủ để đem một loại Kỹ pháp năng lực tăng lên đến Lv. 80, này loại điều kiện tiên quyết, đã đối ngươi mở ra "Nguyên Sơ Toái Phiến" bộ phận tư liệu. 】

	Tại trước đó, Tô Hiểu cũng không biết "Nguyên Sơ Toái Phiến" cụ thể tác dụng, chỉ từ Bạch Ngưu kia nghe nói, muốn đột phá tự thân cực hạn, cùng với đạt tới "Tuyệt cường giả" tầng cấp, đều cần thứ này, mà tới "Tuyệt cường giả" tầng cấp phía sau, liền càng cần hơn thứ này.

	Bạch Ngưu ban đầu ở Cửu Giai đỉnh phong lúc, không biết trải qua bao nhiêu gian khổ, mới góp đủ 5 khối "Nguyên Sơ Toái Phiến", mà Tô Hiểu trị tốt Bạch Ngưu hắn muội vết thương cũ phía sau, Bạch Ngưu nguyên bản muốn cho Tô Hiểu 2~3 khối "Nguyên Sơ Toái Phiến", tối thiểu nhất để Tô Hiểu tại Cửu Giai đỉnh phong, hướng "Tuyệt cường giả" rảo bước tiến lên lúc, đừng giống như hắn đương sơ gian nan như vậy.

	Tiếc rằng, Hư Không bên trong "Nguyên Sơ Toái Phiến" thực tế quá hiếm thấy, Bạch Ngưu chỉ làm đến một khối, tính lên Bạch Ngưu cho khối này, cùng với lần trước tại Ám Ảnh thế giới lấy được một khối, Tô Hiểu tổng cộng có hai khối "Nguyên Sơ Toái Phiến" .

	Hắn sở dĩ yêu cầu thứ này, là bởi vì hiện giai đoạn hắn nắm giữ tài nguyên, đã đầy đủ đem Đao Thuật Tông Sư tăng lên tới Lv. 80, từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, Đao Thuật Tông Sư lần đầu hạn mức cao nhất đẳng cấp chính là Lv. 80, bất quá cùng nó nói đây là hạn mức cao nhất, đây càng như là loại bích chướng.

	Đem ba khối "Nguyên Sơ Toái Phiến" hợp thành vì một, liền có thể dùng đột phá này Đao Thuật Tông Sư Lv. 80 hạn mức cao nhất, đạt tới một cái cao độ toàn mới, từ sau lúc đó, Tô Hiểu Đao thuật hạn mức cao nhất đẳng cấp sẽ tăng vọt, tối thiểu nhất tăng vọt đến Lv. 90, thậm chí càng cao.

	Một loại Kỹ pháp năng lực đột phá Lv. 80, liền cần ba khối "Nguyên Sơ Toái Phiến", ba loại chính là chín khối, cho là cái này liền hết rồi? Cũng không phải là.

	"Tuyệt cường giả" cũng không chỉ là một cái xưng hô, đây thật ra là cái minh xác thực lực bậc thang cấp, theo Cửu Giai hướng "Tuyệt cường giả" rảo bước tiến lên, yêu cầu lấy năm khối "Nguyên Sơ Toái Phiến" hợp thành "Nguyên Sơ chi lực", dùng cái này đột phá đến "Tuyệt cường giả" tầng cấp.

	Loại phương thức này đạt tới Tuyệt cường giả, không chỉ có thể mang đến toàn bộ thuộc tính tăng lên, còn có phương diện khác buff, để thực lực đại trướng.

	Đây cũng là vì sao Ngoan Nhân huynh đến bây giờ đều không có hướng "Tuyệt cường giả" rảo bước tiến lên nguyên nhân, rõ ràng là "Nguyên Sơ Toái Phiến" không đủ, bốn Kỹ pháp Tông Sư + đột phá Tuyệt cường năm khối, tổng cộng yêu cầu mười bảy khối, mà Ma Liêm · Talid, phải cùng Tô Hiểu cần "Nguyên Sơ Toái Phiến" số lượng không sai biệt lắm, dù sao cũng là Thâm Uyên hệ năng lực.

	Nghĩ như thế, đương sơ Tô Hiểu hoa 100 ounce Thời Không chi lực mở ra Thâm Uyên cửa hàng, quả thực kiếm bộn, nguyên nhân là tại Hư Không Chi Thụ công chứng Thâm Uyên cửa hàng bên trong, có thể mua được "Nguyên Sơ Toái Phiến" .

	【  Nguyên Sơ Toái Phiến 】

	Chủng loại: ? ? ?

	Tồn kho số lượng: ? ? ? (Liệp Sát giả độ tín dự quá thấp, không cách nào kiểm tra xem xét).

	Hồi đoái giá cả: 3820 khỏa Lắng Đọng Lưu Ly.

	. . .

	"Lắng Đọng Lưu Ly" rất ít gặp không có sai, nhưng tối thiểu nhất, đây là lấy Linh Hồn tệ có thể mua được đồ vật, Tô Hiểu vào xem ba cái thương hội bên trong, đều có thứ này bán, chỉ là một cái so một cái quý, yêu cầu đại bút Linh Hồn tệ, bây giờ Tô Hiểu lần nữa cảm nhận được, vô luận đạt được bao nhiêu Linh Hồn tệ đều không đủ dùng cảm giác.

	"Cẩn thận nói một chút cái này bí bảo lai lịch."

	Tô Hiểu đương nhiên không định thả đi cái này hai khối "Nguyên Sơ Toái Phiến", dù chỉ là nghe đồn, cũng đáng được nếm thử xuống, còn nữa nói, Bộ lạc những cái kia vu độc thuật sĩ, Vu y chờ nguyện ý tham dự vào này sự tình bên trong, đại biểu cái này bí bảo tồn tại khả năng cực cao, nếu không bên kia làm sao lại không xa vạn dặm tới Mộ Đông thành, còn âm thầm nâng đỡ tên quản gia.

	Nghe xong Lang tộc · Fenris miêu tả phía sau, Tô Hiểu đối cái này bí bảo cơ bản hiểu rõ, vật này là tiểu Lãnh chúa · Gulvi gia truyền bí bảo, dựa vào trong nhà một mực không có đi ra "Tuyệt cường giả", hoặc là tiếp cận "Tuyệt cường giả" thực lực Gia chủ, thứ này bị một mực lưu truyền tới nay.

	Bí mật này, thẳng đến tiểu Lãnh chúa · Gulvi song thân đều chết tại ngoài ý muốn, cùng với tiểu Lãnh chúa · Gulvi niên kỷ quá nhỏ, nàng cũng không biết cái này bí bảo giá trị, chỉ vì là phụ thân lưu lại di vật, mới thời khắc mang ở bên người, thẳng đến một tên hầu gái thừa dịp tiểu Lãnh chúa · Gulvi lúc ngủ, lặng yên trộm đi cái này bí bảo, này sự tình mới hoàn toàn truyền ra.

	Trước mắt Mộ Đông thành đất phong bên trong, không chỉ có là Bộ lạc bên kia người, trong bóng tối tìm kiếm cái này bí bảo, bản địa đại bộ phận gia tộc, cùng với từng cái thành lớn Thành chủ, cũng đều trong bóng tối tìm kiếm.

	"Fenris, chuyện này giao cho các ngươi hai cái, sự thành phía sau. . ."

	Tô Hiểu ngón cái cùng ngón trỏ khép lại, điểm một cái bàn bên trên phê văn, cái này khiến Fenris cùng Thú nhân Thành chủ đều cam đoan, nhất định sẽ làm thỏa đáng này sự tình.

	Đợi hai người ly khai, Tô Hiểu tới đến bên giường, đẩy xuống giường bên trên Bố Bố Uông.

	"Ô ~ "

	Bố Bố Uông uể oải gầm nhẹ âm thanh.

	"Đi."

	"Ô ~ "

	Bố Bố Uông lại gầm nhẹ âm thanh, nhưng chính là chưa thức dậy động tác, thấy vậy, Bahar lộ ra cười xấu xa, nó xuất ra thiết bị đầu cuối, phát ra trước đó tại "Hàn Lãnh Mộ Địa" ghi lại âm tần, làm người ta sợ hãi U Hồn khẽ kêu âm thanh truyền đến, Bố Bố Uông run rẩy xuống, ánh mắt theo mê mang đến hoảng sợ.

	Tô Hiểu để A Mỗ cùng Ergain tiếp tục canh giữ ở cất giữ đại lượng vật liệu trong kho hàng, hắn thì mang theo Bố Bố Uông, Bahar tiến về Thập Ngũ thành khu Truyền tống tháp, làm dưới chân truyền tống trận bị kích hoạt lúc, lần này không có xảy ra ngoài ý muốn.

	Xung quanh không gian mê vụ dâng trào, dựa vào truyền tống khoảng cách xa, mấy giây sau chung quanh hôi sắc không gian mê vụ mới tán đi, một cỗ hàn phong truyền đến, lạnh lẽo thấu xương, Mộ Đông thành đến.

	Bahar đem Truyền tống tháp bị thổi ra cửa sổ đóng lại, phóng ra ánh sáng cùng nóng đốt đèn khí, để nhiệt độ dần dần lên lại, thuận lấy thang lầu xoắn ốc đi xuống lúc, Tô Hiểu nhìn đến ngồi dựa vào ghế ngồi, trong tay dẫn theo vỏ chai rượu nằm ngáy o o lão niên thủ vệ.

	Ra không gian tháp, đập vào mắt cảnh tượng bao phủ trong làn áo bạc, Mộ Đông thành kiến trúc đa số bốn tới năm tầng, cương thiết đường ống trần trụi bên ngoài tường, nó thả ra nhiệt độ, để trên tường sương tuyết hòa tan, nhưng mỗi tòa nhà kiến trúc đỉnh, đều bao trùm lấy tuyết trắng mênh mang, phối hợp với bộ phận đường ống tiết để lọt chút ít hơi nước, nơi này tuy là lẫm đông, nhưng thị giác bên trên không có rất mạnh lạnh lẽo cảm giác.

	Trên đường không kịp dọn sạch tích tuyết, đã bị ép chặt thành một tầng, chỉ lộ ra ở giữa xe buýt đoàn tàu quỹ đạo, ngồi lên xe buýt đoàn tàu, quen thuộc tư tư dầu rán âm thanh cùng mùi thơm bay tới, Tô Hiểu nghe tiếng nhìn qua, là xe buýt đoàn tàu phía trước bữa ăn tủ bếp giữa đài, chính nấu nướng một chủng loại giống như rán viên thịt ăn vặt, nói xong Chủ thành độc hữu ăn vặt đâu, nguyên lai tại Bắc cảnh chi địa cũng có, xem tới bị lần đầu gặp phải tên kia phi hành đoàn cho lắc lư.

	Mộ Đông thành không có Vĩnh Hoàn thành lớn như vậy, mà lại rét lạnh, nhưng nơi này lại cho người ta loại nói không nên lời hòa thuận cảm giác, tuy đã sắp sớm sáu giờ, nhưng sắc trời vẫn như cũ u ám, bên đường có không ít trong cửa hàng đều đèn sáng, kia màu ấm điều ánh đèn, để cảnh đường phố càng thoải mái.

	Ngồi xe buýt đoàn tàu đến Hậu Thành khu, Tô Hiểu xuống xe, đi vào một mảnh không tính lớn trong rừng cây, thuận lấy lâm gian đường nhỏ đi bộ chốc lát, một tòa trang viên hiện ra tại phía trước, chính là Mộ Đông thành Lãnh chúa trang viên.

	Cả tòa trang viên diện tích ước chừng sân bóng lớn nhỏ, cùng cái khác đất phong Lãnh chúa so sánh, đây đã là cực kỳ tiết kiệm, có thể thấy được tiểu Lãnh chúa · Gulvi các bậc cha chú, cũng đều là loại kia có uy nghiêm cảm giác, nhưng chỉ cần trụ sở có thể bảo chứng Lãnh chúa mặt mũi, liền không cầu xa hoa người.

	Cửa chính hai bên cũng không thủ vệ, theo dấu chân xem tới, vốn là có, nhất định là quản gia bị giết phía sau, những này trảo răng nhao nhao chạy trốn.

	Thuận lấy trong trang viên dũng lộ, Tô Hiểu tới đến cổ bảo trước, đẩy ra cổ bảo phía sau cửa, hắn không hề cảm thấy ấm áp, mà là hồi lâu chưa sưởi ấm ám lãnh cảm.

	Đi qua một bên là liền cửa sổ hành lang, thuận lấy trên bậc thang lầu, Tô Hiểu tại lầu hai một gian trong phòng ngủ, cảm thấy được có hai đạo khí tức, khi hắn dừng bước tại cửa phòng lúc trước, gõ cửa một cái, bên trong không có lên tiếng, bất quá lấy thính lực của hắn, nghe được bên trong cố ý đè thấp tiếng hít thở, trong đó một đạo khí tức, càng là lựa chọn nín hơi.

	Tô Hiểu ngón tay chỉ trên cửa, trọn cánh cửa tức thì tinh thể hóa, về sau vỡ tan, theo cửa phòng vỡ tan, gió mát từ trong phòng bay ra, to lớn thành bảo, chỉ có căn phòng ngủ này tiến hành sưởi ấm.

	"Nơi này đã không có tiền tài, vì một tòa không có tiền tài cổ bảo tập kích Lãnh chúa, thật đáng giá không!"

	Một tên tuổi 30 tuổi khoảng chừng hầu gái, ngăn tại một tên tiểu nữ hài trước người, hầu gái một cái tay còn bảo hộ ở sau lưng, đặt tại tiểu nữ hài trên lưng.

	Cô bé này khí chất u buồn, người mặc một thân kim hắc sắc áo váy, xem kiểu thức, có phần Gothic váy cảm giác, phía trên kim tuyến hình dáng trang sức, đại biểu cái này thân mang trang có giá trị không nhỏ, rất rõ ràng, vị này chính là tiểu Lãnh chúa · Gulvi.

	"Ngươi, ngươi muốn làm cái gì."

	Hầu gái tuy trong lòng sợ hãi, nhưng y nguyên che chở sau lưng tiểu Lãnh chúa · Gulvi.

	Tô Hiểu lấy ra thay mặt kim tệ, ném tại bàn trà nhỏ bên trên, đối hầu gái nói: "Đi mua chút nguyên liệu nấu ăn, ta còn không có ăn điểm tâm, Bố Bố, đi khôi phục cái này cổ bảo cung cấp ấm mạng lưới, Bahar, đi đem trang viên phụ cận kia mười cái trạm gác ngầm đều làm thịt."

	Bố Bố Uông cùng Bahar đều hướng cổ bảo đi ra ngoài, Tô Hiểu xuống đến cổ bảo dưới mặt đất tầng hai, nhấc lên một khối nham thạch lớn gạch phía sau, nắm lên càng phía dưới làm nền cát hạt, dưới mặt đất bình thường, tại cổ bảo phía dưới lặng yên thành lập Trùng Tổ không có vấn đề.

	Tô Hiểu bắt đầu khắc hoạ trận đồ, muốn đem Ratchet triệu hoán đến Phong Hải đại lục, cũng không phải chuyện đơn giản, thông thường phương thức căn bản làm không được, cũng may hắn thật lâu trước đó, thu hoạch được một kiện hiếm thấy chi vật, này vật tên là 【  Siêu Thoát Chi Nhận 】.

	【  Siêu Thoát Chi Nhận (đặc thù vật phẩm, có thể bằng vào vật phẩm này ngắn ngủi phá khai Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới ngoại bộ không gian bình chướng, để hình thể không quá tại trình độ nhất định cá thể, tiến vào Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới bên trong). 】

	Khắc ấn hơn một giờ, Tô Hiểu mới đưa triệu hoán trận đồ hoàn thành, hắn một tay đặt tại trận đồ bên trên, đem nó khởi động, một giây sau, Hư Không Chi Thụ nhắc nhở xuất hiện.

	【  cảnh cáo (Hư Không Chi Thụ): Đã kiểm hạch đến ngoại lai Chúa Tể cấp · chiến tranh sinh vật, đáp lại lần này triệu hoán 】

	【  chiến tranh sinh vật: Ác Ma Trùng Tộc. 】

	【  tộc đàn độ nguy hiểm: Siêu cao cường độ. 】

	【  cảnh cáo (Hư Không Chi Thụ): Bản thế giới ở vào công chứng giai đoạn, mà này tộc đàn, đã dẫn đến nhiều cái Hư Không Chi Thụ chỗ công chứng Nguyên sinh thế giới hệ thống trên phạm vi lớn cải biến, căn cứ sơ thủy điều lệ, ngươi sẽ bị khấu trừ "Lượng lớn" Hư Không Chi Thụ độ tín dự. 】

	(tấu chương xong)

AS: Thụ độ tín dự y như mị lực vậy, làm quái gì cũng bị kéo xuống :))

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.