Chương 425 : Phá Hư Thanh Linh Phù.
"Cái chấp sự, trong tay ngươi có thể có vặt hái tại hạ chí ngày Cửu Diệp Ánh Nhật Hà?"

	Thương Hạ nguyên bản cũng chỉ là thuận miệng một hỏi.

	Đối diện Cái Thanh Trúc đầu tiên là hơi kinh ngạc, sau đó hờ hững lắc lắc đầu, sau đó đang hoàn thành giao dịch sau khi liền đi tới bàn giao dịch xuống.

	Thương Hạ ở phía sau nhìn Cái Thanh Trúc một lần nữa đi tới hội tràng góc bóng lưng, không biết trong lòng chính đang suy nghĩ cái gì.

	Tuy rằng không có được đến dự đoán ở trong "Ngọc Tinh Hồng Cốc Khúc", nhưng có thể có được càng hiếm có hơn "Hạ chi linh", Thương Hạ lần này đến đây giao dịch hội cũng đã là không uổng chuyến này.

	Thương Hạ từ giữa hội trường bàn giao dịch bên trên xuống tới, giao dịch hội thì lại tiếp tục tiến hành.

	Hoặc hay là bởi vì vừa bắt đầu ở ngăn ngắn sáu, bảy lần giao dịch ở trong liền trước sau hai lần xuất hiện tứ giai linh vật duyên cớ, đón lấy giao dịch hội cũng biến thành càng ngày càng nhiệt liệt lên.

	Cứ việc cái này thời điểm giao dịch hội còn xa mới tới lúc kết thúc, nhưng bất kể là Thương Hạ, Thương Tiệm, Thương Khê ba người, vẫn là những nhà khác tới nói chuyện người, cũng đã biết lần này giao dịch hội đã có thể nói đạt được viên mãn thành công.

	Ở sau đó giao dịch quá trình ở trong, hoàn toàn dỡ xuống bao quần áo Thương Tiệm, Thương Khê mấy người cũng tham dự trong đó, cũng rất có đoạt được.

	Theo giao dịch hội trên các loại linh tài, linh vật, kỳ vật hiện lên càng ngày càng nhiều, chính là tứ giai vật phẩm cũng không phải số ít, làm cho Thương Hạ cũng có rất nhiều mắt không kịp nhìn cảm giác, càng là nhiều lần không nhịn được ra tay báo giá tham dự cạnh tranh, cuối cùng lại thu hoạch ba loại vật phẩm.

	Cái này thứ nhất dạng vật phẩm liền để cho Thương Hạ thèm nhỏ dãi đã lâu tam giai võ phù "Phá Hư Thanh Linh phù" .

	Nói đến "Phá Hư Thanh Linh phù" chế tác phương thức, ở học viện Thông U trong Tàng Kinh các cũng có thu nhận.

	Thương Hạ vừa bắt đầu trở lại Tọa Vọng pha trụ sở thời điểm, nguyên bản dự định chính là lập tức đi tới phù đường, đem cái này một đạo võ phù chế tác phương thức bắt đến tay lại nói.

	Nhưng mà Thương Hạ không nghĩ tới chính là, hắn chân trước mới vừa trở lại Tọa Vọng pha, chân sau liền bị Trương Hảo Cổ bắt được tráng đinh, ở phù đường bên trong vẽ tam giai trận phù, làm vì Tọa Vọng pha bố trí bảo vệ phù trận làm cống hiến.

	Cái này hơn hai tháng tới nay, Thương Hạ không muốn ra có thể nhín chút thời gian chế tác "Phá Hư Thanh Linh phù", hắn thậm chí ngay cả tấm này võ phù chế tác phương thức vẫn không có bắt đến.

	Hơn nữa đón lấy Thương Hạ lại lập tức phải vùi đầu vào "Tật Phong Tấn Lôi phù" chế tác ở trong, hầu như có thể suy ra, trong vòng mấy tháng sau đó thời gian ở trong, hắn vẫn cứ sẽ không có bao nhiêu thời gian đến thử nghiệm chế tác tấm này chưa bao giờ tiếp xúc qua võ phù.

	Cũng chính vì như thế, khi bàn giao dịch trên có người đột nhiên lấy ra "Phá Hư Thanh Linh phù" tìm kiếm giao dịch thời điểm, Thương Hạ hầu như là không chút do dự liền ra tay rồi.

	Ở Thương Hạ ống tay áo ở trong, còn có ba bốn làm cái này chiến lợi phẩm chứa đồ vật phẩm, đến nay vẫn không có bị hắn mở ra đây.

	Làm vì được đến tấm này đặc thù tam giai võ phù, Thương Hạ không chỉ lấy ra trên người còn sót lại một tấm tam giai võ phù "Âm Lục Linh Đao Phù", còn lấy ra một viên cuối cùng tam giai Lôi Hỏa táo, lúc này mới cuối cùng thành công.

	Bất kể là "Âm Lục Linh Đao Phù" vẫn là Lôi Hỏa táo, nếu như dùng đến tốt, cùng cấp võ giả ở trong, hoàn toàn có thể làm hai đạo đòn sát thủ tới đối xử, mà "Phá Hư Thanh Linh phù" lại chỉ có thể dùng để mở ra một cái chứa đồ hộp.

	Mặc dù như thế, Thương Hạ lại hoàn toàn không đi cân nhắc như thế làm có hay không có lợi, hắn hiện tại chỉ là đang suy nghĩ tấm này võ phù đến tột cùng muốn dùng ở cái nào một cái chứa đồ hộp trên.

	Ngoại trừ tấm này đặc thù võ phù ở ngoài, Thương Hạ thứ hai thu hoạch chính là năm khối lấy Linh ngọc chế tác mà thành tam giai phù ngọc.

	Phù ngọc chính là dùng để gánh chịu võ phù vẽ vật dẫn, cái này năm khối tam giai phù ngọc trên bản chất cùng năm tấm tam giai

	Lá bùa tương đồng, tối đa phẩm chất hơi cao một chút, chế thành tam giai võ phù có thể bảo tồn thời gian càng dài chút, nhưng chế tác lên độ khó lại còn muốn so với lá bùa cao hơn một chút.

	Trên thực tế, Tọa Vọng pha chính đang chuẩn bị bố trí đại quy mô phù trận tin tức, đối với một ít tâm tư nhạy cảm võ giả mà nói, kỳ thực cũng không tính là một bí mật.

	Hữu tâm nhân tự nhiên sẽ dự liệu được học viện có thể sẽ xuất hiện chế phù nguyên liệu trên chỗ hổng, do đó lựa chọn ở giao dịch hội trên đem chính mình sưu tập mà đến lá bùa đưa ra tiến hành giao dịch, nỗ lực thông qua cạnh tranh mà từ học viện trên người thu được càng cao báo lại.

	Trên thực tế, nên có người ở giao dịch hội trên ném ra tam giai lá bùa tiến hành giao dịch thời điểm, xác thực cũng đưa tới học viện người ra tay lại còn mua, cũng bởi vậy thu được tương đương có thể xem thấy dật ra giá.

	Mà ở quá trình này ở trong, Thương Hạ đương nhiên sẽ không ra tay tranh giá, tùy ý học viện cuối cùng thông qua giao dịch được đến cái này một nhóm tam giai lá bùa.

	Đáng tiếc những thứ này người đối với học viện Thông U bố trí phù trận nội tình cũng không biết, bình thường lá bùa cũng còn liền thôi, nên có người lấy ra tam giai phù ngọc sau khi, trong hội trường đến từ học viện võ giả liền không còn để ý tới.

	Cuối cùng vẫn là Thương Hạ xem thời cơ ra tay, lấy tương đối công bằng giá cả được đến năm khối tam giai phù ngọc, xem như là thu hoạch ngoài ý muốn.

	Thương Hạ cuối cùng như thế thu hoạch nhưng là ở giao dịch hội tiếp cận kết thúc thời điểm.

	Nguyên bản cảm thấy đã sẽ không lại có cái khác vào mắt đồ vật Thương Hạ, nguyên bản đang muốn đứng dậy cùng Thương Tiệm, Thương Bác cáo từ, đi đầu rời đi giao dịch hội, sau đó thừa dịp bên ngoài ít người cơ hội, tiến thêm một bước tiếp cận Dư Tịch phong tiến hành điều tra.

	Ai ngờ không chờ hắn đi ra giao dịch hội tràng, liền thấy được một người vội vã đi tới giữa hội trường, đem một cái hộp gỗ ở trước mặt mọi người mở ra, lộ ra bên trong một cây bị từng đạo từng đạo phong linh hồng tuyến trói chặt màu tím Huyền sâm.

	"Ba trăm năm Tử Huyền tham một cây, ân, chư vị có thể tùy ý báo giá, mỗ gia chỉ tuyển đối với mình hữu dụng."

	Thương Hạ nghe vậy không khỏi hơi kinh ngạc, bàn giao dịch trên người càng như là ở nắm cái này cây Tử Huyền tham tìm vận may.

	Bất quá loại này không có hạn định phương thức, ngược lại dễ dàng có không tưởng tượng nổi thu hoạch.

	Dù sao lần này giao dịch hội thực sự hiếm thấy, không chỉ hội tụ số lượng mười vị tam giai cao cấp võ giả, hơn nữa có thể tham dự lần này giao dịch hội, người nào cũng sẽ không trong túi ngượng ngùng.

	Trăm năm Tử Huyền tham chính là Thương Hạ tiến giai dược tề cần thiết tá dược một trong, huống chi trước mắt Tử Huyền tham phẩm chất càng là đạt đến ba trăm năm phân.

	Bây giờ trùng hợp gặp gỡ, Thương Hạ đương nhiên sẽ không bỏ qua.

	Cái này thời điểm, đối với cái này cây Tử Huyền tham cố ý võ giả, đã dồn dập đang tiến hành báo giá, có thả ra bí phù, có thì lại trực tiếp truyền âm.

	Thương Hạ thoáng trầm ngâm một chút, liền cũng tiện tay lấy ra một tấm nhất giai lá bùa, ở phía trên đơn giản viết vài chữ, sau đó bẻ đi mấy lần biến thành một con hạc giấy, liền lảo đảo bay về phía giữa hội trường bàn giao dịch.

	Trải qua chốc lát sau khi, Thương Hạ cái kia con hạc giấy liền lại lảo đảo bay trở về.

	Thương Hạ đem mở ra vừa nhìn, phía trên chỉ có hai chữ "Ít đi" .

	Thương Hạ thấy thế không những không có thất vọng, trái lại ánh mắt hơi sáng ngời.

	Đối phương không có trực tiếp từ chối, cái này liền nói rõ đối phương kỳ thực vừa ý chính mình lấy ra thẻ đánh bạc, chỉ là muốn lại nhiều hơn muốn một ít ngoài ngạch chỗ tốt nơi thôi.

	Thương Hạ hơi trầm ngâm, ở triển khai trên lá bùa lại thêm vài nét bút, sau đó lại đem hạc giấy thả trở lại.

	Chỉ chốc lát sau, hạc giấy lại lần nữa một lần nữa bay trở lại lúc, phía trên liền chỉ còn dư lại hai chữ "Thành giao" .

	Ba trăm năm Tử Huyền tham

	Tới tay thời điểm, Thương Hạ trên người liền ít đi hai khối Nguyên ngọc, cộng thêm ba viên nhị giai Lôi Hỏa táo.

	Trở ra giao dịch hội tràng sau khi, Thương Hạ hướng về nhìn chung quanh một chút, ở nhận ra được chu vi không có ai chú ý tới hắn sau khi, liền phía bên ngoài quải một cái đại vòng cung, hướng về Dư Tịch phong dưới vu hồi đi qua.

	Mà khi Thương Hạ càng ngày càng tới gần Dư Tịch phong thời điểm, liền càng ngày càng cảm giác được mi tâm của chính mình ở "Thình thịch" nhảy lên.

	Ở ý chí cảm giác của hắn ở trong, tứ phương bi chu vi không ngừng phun trào màu đỏ thắm sương mù, phảng phất toàn bộ thân bia đều đang rung động, không thể chờ đợi được nữa nghĩ muốn nhảy ra.

	Cũng may lần này Thương Hạ đã sớm chuẩn bị, có thể lấy tự thân ý chí võ đạo mạnh mẻ áp chế trong đầu dị tượng.

	Lúc này Thương Hạ đã đi tới Dư Tịch phong chân núi phía dưới, mà ở phía trước của hắn hơn mười trượng ở ngoài, chính là ngưng tụ các loại sắc thái nhàn nhạt sương mù.

	Đến lúc này, trong đầu nguyên bản xao động phi thường tứ phương bi, trái lại lập tức yên tĩnh lại.

	Thông qua Thương Khê mấy người trước đó giới thiệu, Thương Hạ biết Dư Tịch phong kỳ thực cũng không hạn chế người đến tiến vào, nhưng cho tới bây giờ, tất cả bước vào Dư Tịch phong người nhưng không có một cái có thể trở ra.

	Mà lúc này Thương Hạ lại cảm giác trong đầu tứ phương bi, cùng trước mắt bao phủ ở Dư Tịch phong trên sắc thái khác nhau sương mù, liền phảng phất là hai vị lâu không gặp lại bạn cũ, ở gặp mặt một sát na, song phương trước tiên muốn duy trì khoảng cách nhất định cẩn thận quan sát một chút đối phương.

	Rồi sau đó Thương Hạ do dự về phía trước bước ra một bước.

	Có thể bước đi này bước ra, liền phảng phất lập tức đánh vỡ lẫn nhau vắng lặng, hai vị bạn cũ từ gặp lại biến thành quen biết nhau, lẫn nhau liền muốn tiến lên một cái ôm ấp.

	Nguyên bản chỉ là ở trong phạm vi nhất định tự mình lưu chuyển phun trào sắc thái khác nhau sương mù, lập tức tựa như ngựa hoang mất cương, từ mỗi cái phương hướng sát mặt đất hướng về Thương Hạ vọt tới.

	Trong nháy mắt, nguyên bản vắng lặng ở trong đầu tứ phương bi nhất thời cuồng nhảy lên, phảng phất sau một khắc liền muốn có tuyệt đại sợ hãi hàng lâm.

	Tứ phương bi chính đang tại cảnh báo!

	Thương Hạ không chút nghĩ ngợi, hầu như là bản năng bay ngược về đằng sau, không ngừng kéo ra cùng hướng phía dưới dâng trào mà đến sương mù khoảng cách.

	Cùng lúc đó, ở trong mắt Thương Hạ, cả tòa Dư Tịch phong lại như là một con bị thức tỉnh quái thú giống như, bao phủ cả ngọn núi đủ loại sương mù bắt đầu từ chân núi từng tầng từng tầng hướng lên trên thắp sáng, cho đến cả ngọn núi đều bắt đầu hướng ra phía ngoài toả ra các loại sắc thái tia sáng.

	Thương Hạ cái này thời điểm đã không ngừng đang bay ngược, mà là dứt khoát xoay người lao nhanh.

	Mà ngay khi hắn xoay người sát na, cả tòa Dư Tịch phong để cho hắn cuối cùng ấn tượng, lại là một tầng xanh đậm, một tầng thiển đen, một tầng sắt hoàng, một tầng khô trắng. . .

	Rồi sau đó theo hắn rời xa, đuổi theo sau lưng hắn sương mù hoặc là hồi tưởng, hoặc là liền phải tiêu tan, mà nguyên bản từng tầng từng tầng bị thắp sáng Dư Tịch phong, rồi lại chậm rãi trở nên yên lặng, biến trở về nguyên bản toà kia quỷ dị độc phong.

	Cảm giác được sau lưng nguy hiểm chính đang tại tiêu tan, nguyên bản lao nhanh Thương Hạ rốt cục dừng bước.

	Đợi đến hắn quay đầu nhìn lại thì trong thần sắc hồi hộp vẫn chưa hoàn toàn tiêu tan, bất quá ánh mắt trong rồi lại nhiều hơn mấy phần dị dạng sắc thái.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ quanh người khí cơ không ngừng thu lại, nhân cơ hội, cho đến cả người nhìn qua rõ ràng là ở chỗ đó, lại luôn cảm giác lại như là một khối không có sinh cơ tảng đá.

	Dư Tịch phong mới vừa bạo phát dị tượng, định nhưng đã kinh động trước sau quan tâm nơi này tứ trọng thiên võ giả.

	Mới vừa trong nháy mắt đó cứ việc cực kỳ ngắn ngủi, nhưng Thương Hạ lại có thể xác định, lập tức liền sẽ có tứ giai võ giả chạy tới kiểm tra.
Kết chương.