Chương 531 : Người áo vàng.
Lâm Tịch rất rõ ràng biết một chút.

	Chính mình sở dĩ có thể tại trong tiên mộ khuấy gió nổi mưa, không chút kiêng kỵ làm việc, tất cả đều là bởi vì có trước mắt vị lão giả này phù hộ.

	Nhìn chính mình khó chịu không ít người.

	Kẻ muốn giết mình càng nhiều.

	Nhưng chỉ cần Lâm Tiên Các Các chủ tại, những người này căn bản không dám vọng động, thậm chí liền nửa điểm sát ý cũng không dám phóng thích.

	Mặc dù không ai dám đối Lâm Tịch nổi sát tâm.

	Nhưng Lâm Tịch lại cảm giác đến không ít ánh mắt khác thường.

	Lâm Tịch không cần nhìn đều biết, kia là đến từ Thịnh Kinh Tiên Phủ, Dao Trì, Kiếm tông, Bạch Đế Môn chờ tông môn tu sĩ ánh mắt, đương nhiên trong đó nói không chắc còn có một chút lợi hại tán tu.

	Dù sao giết nhiều tu sĩ như vậy, ai biết có phải hay không không cẩn thận đem một vị nào đó đại lão hậu bối cho giết đây.

	Bất quá dù sao Lâm Tịch không sợ.

	Những người này không dám xuống tay với mình.

	Lâm Tiên Các Các chủ có chút quan sát một chút Lâm Tịch: "Nguyên lai là đột phá, tiếp xuống có tính toán gì?"

	"Đệ tử tính toán trước về tông môn. " Lâm Tịch nói.

	"Cũng tốt, là nên nghỉ ngơi thật tốt một thoáng."

	Nếu như Lâm Tịch nguyện ý ở tại trong tiên mộ, lấy thực lực của hắn, tuyệt đối là áp chế tất cả mọi người, đây đối với Thanh Vân Tông tới nói là tuyệt đối có lợi.

	Thừa dịp lúc này nhiều hơn tầm bảo hiển nhiên mới là phù hợp tông môn lợi ích.

	Nhưng khi Lâm Tịch nói chính mình muốn rời khỏi lúc, Lâm Tiên Các Các chủ không có nửa điểm ý phản đối.

	Hắn cũng không muốn ép buộc môn hạ đệ tử làm chuyện không muốn làm.

	Mà lại ba tháng qua, Lâm Tịch vì Thanh Vân Tông tranh thủ rất nhiều lợi ích.

	Ném tới Vạn Tượng bàn cờ không nói, dù cho tại trong tiên mộ Lâm Tịch ít có xuất thủ, nhưng bởi vì hắn tồn tại, những khác Thanh Vân Tông đệ tử xuất thủ cơ hồ là thuận buồm xuôi gió.

	Đã rất đủ rồi.

	Dạng này một vị thiên tài như thế đệ tử, sao có thể bị tiên mộ trói buộc đây, nếu là bởi vậy đánh mất lăng vân cắm đầu mà tiến chi tâm, một vị truy cầu bảo vật, chẳng phải là muốn khóc chết.

	Thanh Vân Tông phi thường hiểu được một cái đạo lý, bảo vật trọng yếu đến đâu cũng không có đệ tử trọng yếu.

	"Ngươi bây giờ liền phải trở về? " Lâm Tiên Các Các chủ hỏi.

	Lâm Tịch gật đầu: "Đúng vậy, đệ tử hiện tại liền phải trở về."

	Mặc dù không có nguy hiểm tính mạng, nhưng bị nhiều như vậy khả năng cừu gia nhìn chằm chằm, cũng không phải một kiện thoải mái sự tình.

	"Cũng tốt."

	Lâm Tiên Các Các chủ tại Lâm Tịch trên vai vỗ nhẹ, một cỗ thần bí màu xám vụ khí tràn vào Lâm Tịch thể nội, sau đó ngưng tụ thành một khỏa bảo châu màu xám dừng lại tại Lâm Tịch vị trí trái tim.

	Lâm Tịch kinh ngạc.

	Đây là...

	Nhưng Các chủ đại nhân nhưng một mặt thản nhiên, tựa hồ cái gì cũng không có phát sinh: "Lão già ta còn muốn ở chỗ này tọa trấn, ngươi tựu một người đi về trước đi."

	Lâm Tịch ngầm hiểu, lập tức gật đầu nói: "Đệ tử biết."

	Tại tiên mộ bên ngoài mọi người cảm thấy rất kinh ngạc.

	Cũng dám nhượng Lâm Tịch một người trở về.

	Không đúng không đúng, cái này phía sau có vấn đề.

	Người sáng suốt đều phát giác có vấn đề.

	Nhưng Lâm Tiên Các Các chủ lại bình thản ngồi xuống, tiếp tục trấn thủ tại tiên mộ bên ngoài, không có chút nào động tác, Lâm Tịch tắc triệu hoán ra Kim Sí bằng, hướng nơi xa bay tới.

	Không ít người ngo ngoe muốn động.

	Nhưng bọn hắn nỗ lực nhẫn nhịn lại nội tâm xúc động.

	Bởi vì bọn hắn tin tưởng, Thanh Vân Tông tuyệt đối không có khả năng làm ra như thế xuẩn sự tình.

	Nhượng như thế một vị rơi vào mục tiêu công kích cục diện thiên tài đệ tử, một mình hồi tông môn?

	Đúng là điên!

	Đặc biệt là Thịnh Kinh Tiên Phủ, Dao Trì Kiếm tông loại này đại tông môn, bọn hắn cho dù phi thường nghĩ lập tức đem Lâm Tịch bắt lấy, nhưng vẫn sẽ không làm ra loại này điên cuồng hành vi.

	Lâm Tịch ngồi Kim Sí bằng hướng Thanh Vân Tông phương hướng bay đi.

	Một hơi bay ra trăm dặm.

	Phía sau tựa hồ một mực có người dòm ngó, nhưng một mực chưa từng hành động.

	Lâm Tịch ngừng lại, cười lạnh nhìn phía sau, cao giọng hô: "Đi theo lâu như vậy, còn không chuẩn bị động thủ? Chờ cái gì đây?"

	Phía sau dòm ngó người không có phản ứng, ngược lại lui càng xa hơn một điểm, tại chỗ xa vô cùng quan sát đến Lâm Tịch.

	"Không thể nào, đối phó ta một cái nho nhỏ kim đan tu sĩ cũng không dám động thủ? " Lâm Tịch trào phúng hô: "Trên người ta thế nhưng là có không ít bảo bối, không quản là đoạt bảo còn là báo thù, hiện tại đều là cơ hội tốt nhất."

	Nơi này đã cách tiên mộ rất xa.

	Tựu tính Lâm Tiên Các Các chủ chạy tới cũng cần một chút thời gian.

	Xác thực tính là một cơ hội.

	Nhưng đi theo Lâm Tịch người phía sau lại không hề động.

	Những người này đến từ thế lực khác nhau, trong đó còn có không ít tán tu, khẳng định không có khả năng đồng tâm hiệp lực, bọn hắn đề phòng lẫn nhau dưới tình huống còn kiêng kỵ Thanh Vân Tông, ai dám xuất thủ trước?

	"Cũng không tới, vậy ta đi, cáo từ. " Lâm Tịch nhanh chóng nói.

	Kim Sí bằng hóa thành một vệt kim quang, tốc độ đột nhiên tăng lên, mang theo Lâm Tịch bay nhanh mà tới, tốc độ phi thường nhanh, tầm thường tu sĩ căn bản ngăn không được.

	Lâm Tịch cũng không nguyện ý dây dưa.

	Có thể an an ổn ổn trở lại tông môn cũng không tệ rồi.

	Mà liền tại lúc này, bảy đạo rực rỡ thần quang đột nhiên xuyên qua tầng mây, phá hiểu mà tới, quang mang chói mắt, dẫn động đại đạo chấn động, nhượng người phát ra từ nội tâm sợ hãi.

	Lâm Tịch bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về đỉnh đầu không tên xuất hiện bảy đạo thân ảnh.

	Bảy người này tắm rửa thần quang, tất cả đều khoác lên áo bào màu vàng óng che đậy diện mạo, cái này kim bào tựa hồ là cái gì lợi hại pháp bảo, có được ngăn cách hết thảy thần thức năng lực, mà lại che kín trận văn, phát tán không tầm thường ba động.

	Mặc dù thần thức không cách nào cảm ứng, nhưng nhìn động tĩnh này, Lâm Tịch suy đoán bảy người này chí ít cũng là Nguyên Anh đỉnh phong tồn tại.

	Vậy mà thật sự có người xuất thủ!

	Trong bóng tối dòm ngó người đều kinh ngạc vạn phần.

	Bảy người cao cao tại thượng, có loại nhượng người kính sợ khí tức, túc mục trang nghiêm, rơi vãi nhàn nhạt thần huy.

	"Khí tức như thế tiếp cận, chẳng lẽ đến từ đồng nhất cái thế lực? " Lâm Tịch thầm nghĩ đến.

	Bất quá Lâm Tịch không nghĩ đi ra đối phương đến từ cái gì Tiên gia thế lực.

	Nhưng có thể một hơi xuất động bảy vị chí ít Nguyên Anh đỉnh phong thế lực, khẳng định không đơn giản.

	Lâm Tịch nhìn lấy bọn hắn cười lạnh: "Thật dám xuống tay, lá gan thật không nhỏ a."

	Đối với Lâm Tịch lời nói, bọn hắn không có chút nào biểu thị.

	"Tội ác người, đương bị tịnh hóa. " trong đó dẫn đầu người áo vàng xuất thủ, hai tay vung lên rơi vãi vô tận thần quang, thật có được một cỗ tinh khiết tịnh hóa chi lực.

	Cơm nắm dò xét sách

	Pháp môn này chưa từng nghe thấy, từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

	Lâm Tịch không do dự, trực tiếp kích phát Lâm Tiên Các Các chủ tại chính mình nơi buồng tim lưu lại lực lượng.

	Một đoàn vụ khí theo Lâm Tịch ở ngực phiêu đãng đi ra, nhanh chóng ngưng tụ thành hình người, hóa thành một cái trong suốt thân ảnh, bỗng nhiên cùng Lâm Tiên Các Các chủ không khác nhau chút nào.

	Đây chính là lão nhân gia ông ta một bộ phân thân.

	Mặc dù chỉ là phân thân, nhưng khí tức nhưng ngoài ý muốn khổng lồ cực kỳ.

	Khoảng chừng hóa thần đỉnh phong.

	Trong bóng tối dòm ngó người thấy thế, không chút do dự lập tức thối lui.

	Quả nhiên, lão già kia không có khả năng thật nhượng Lâm Tịch một người trở về.

	Vậy mà lưu lại một bộ phân thân.

	Thật là cáo già.

	Một bộ phân thân, cũng đủ để đem trong bóng tối dòm ngó người chém tận giết tuyệt.

	May mắn bọn hắn không có xuất thủ.

	Đây chính là Lâm Tiên Các Các chủ dụng ý.

	Hắn chân chính dụng ý, liền là muốn nhìn một chút, đến tột cùng là phương nào thế lực, dám mạo hiểm lấy lớn như vậy phong hiểm nhằm vào Thanh Vân Tông, biết rõ có thể là âm mưu còn muốn xuất thủ người, khẳng định đối Thanh Vân Tông đối Lâm Tịch tràn ngập hận ý, dạng này người hoặc là thế lực, nhất định phải nhanh chóng phát hiện đồng thời giải quyết.

	Cho tới không có xuất thủ những người kia, cũng vừa vặn có thể trong lòng bọn họ vùi xuống nghi ngờ hạt giống.

	Tại không có vạn toàn chuẩn bị dưới tình huống, về sau bọn hắn khẳng định không dám hướng Lâm Tịch hạ thủ.
Kết chương.