Chương 1667 : Điên cuồng Cô Hồng Chân nhân chi đồ.
Quân Thường Tiếu từng cùng người áo đen tại Thần Thánh thành đấu qua một lần, nhưng bởi vì rất không có tiêu chuẩn diễn kịch, cho nên thua phi thường lưu loát.

	Hôm nay khác biệt.

	Nhiều như vậy võ giả đang quan chiến, nhất định phải đi chăm chú đối đãi.

	"Quân tông chủ."

	Người áo đen nói: "Có thể bắt đầu."

	"Không cởi xuống áo bào đen sao?"

	Quân Thường Tiếu rất muốn nhìn một chút gia hỏa này chân diện mục, nhưng bởi vì khoác lên áo bào đen, lại có ngăn cách chí bảo trở ngại, từ đầu đến cuối không cách nào nhìn trộm.

	Người áo đen nói: "Mặc bộ y phục này, để cho ta có cảm giác an toàn."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng thầm nói: "Hẳn là không dám gặp phải ánh sáng?"

	Hệ thống nói: "Thượng giới tộc quần ngàn vạn, có thể liền có đối ánh nắng dị ứng đặc thù tồn tại đâu."

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai, nói: "Ngươi đã nguyện ý mặc loại này bất lợi cho chiến đấu rộng rãi phục sức, vậy bây giờ bắt đầu đi."

	Đạp!

	Chân phải hướng về sau sai một bước, bày ra Hoàng Phi Hồng chiêu bài động tác, nói: "Xin chỉ giáo!"

	"Đồ nhi!"

	Thông Cổ chân nhân truyền âm nói: "Nhiều người như vậy quan sát, vi sư mặt mũi coi như dựa vào ngươi bảo vệ, tuyệt đối đừng lại cố ý nhường!"

	"Yên tâm đi."

	Quân Thường Tiếu trên mặt nổi lên ít có chân thành nói: "Đồ nhi nhất định toàn lực ứng phó!"

	Loại vẻ mặt này tại một mình đấu Thập đại Tiên tông lúc cũng không có xuất hiện qua, đủ để chứng minh, vì cho Sư tôn tăng thể diện, hắn muốn động thật sự!

	Rất nhiều người đều cho là, không muốn mặt Cẩu Thặng nguy hiểm nhất.

	Kỳ thật đâu?

	Nghiêm túc Cẩu Thặng nguy hiểm nhất!

	"Mời!"

	"Hưu —— —— —— "

	Người áo đen bắt chuyện qua về sau, dùng một loại xoay người gác tay phương thức xông lại.

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Có khác với Chân linh chi lực năng lượng từ quanh thân bộc phát ra, cấp tốc ba động không gian, sinh ra từng tầng từng tầng mắt trần có thể thấy gợn sóng.

	Thông Cổ chân nhân cùng Thanh Vi Chân nhân ngạc nhiên.

	Thân pháp này, thuộc tính này, hoàn toàn không thuộc về Thượng giới Võ đạo hệ thống!

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, người áo đen nhún người nhảy lên, thân thể trong nháy mắt giữa không trung phân hoá xuất thành trên ngàn trăm cái cùng bản tôn cực kỳ tương tự Phân thân, sau đó nhao nhao hai tay dựa sát vào cùng một chỗ, hội tụ sáng chói sinh huy quang mang.

	"Tinh La Quy Nhất!"

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Trong khoảnh khắc, vô số Phân thân oanh ra trong tay quang mang, cũng tại nổ bắn ra đi qua đồng thời hội tụ cùng một chỗ, hình thành cực kỳ to lớn sóng xung kích.

	"Tầm Chân cảnh?"

	Thông Cổ chân nhân cùng Thanh Vi Chân nhân căn cứ năng lượng cường độ đại khái đã đoán được người áo đen thực lực trước mắt, nhưng không dám cho cho khẳng định, bởi vì vừa mới xuất thủ, có thể chỉ là thăm dò.

	"Hưu —— —— —— —— "

	Khí thế cực mạnh xung kích phá tựa như xuyên thủng Hư không, trực tiếp khóa chặt Quân Thường Tiếu.

	Hắn lắc đầu nói: "Quá yếu."

	Đây không phải đang cố ý trang bức, mà là. . .

	"Oanh!"

	Đột nhiên gian, Quân Thường Tiếu một quyền đập tới, trực tiếp đem đánh tới sóng năng lượng vỡ nát, toàn bộ quá trình khả vị phong khinh vân đạm, thậm chí kình phong quấy nhiễu phát xuống hình đều không có loạn.

	"Hưu hưu hưu!"

	Người áo đen tựa hồ dự kiến đến, thừa dịp đối phương phá chiêu lúc, ngàn vạn Phân thân đã xuất hiện trên bầu trời hắn, từ các loại góc độ đánh ra phức tạp thủ ấn.

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Trong khoảnh khắc, sáng chói năng lượng giống như bom rơi vào Quân Thường Tiếu chỗ khu vực, nhìn như cứng rắn hắc thiết mặt đất dần dần vỡ nát lõm.

	"Cô Hồng Chân nhân đồ đệ có thể a!"

	Các lộ võ giả kinh thán không thôi.

	Theo bọn hắn nghĩ, trong nháy mắt tới gần Quân tông chủ cũng triển khai cuồng oanh loạn tạc, coi như thua cũng không mất mặt.

	"Hưu —— —— —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, năng lượng khu vực nổ, Quân Thường Tiếu bay ra ngoài, tay phải tựa như nhất cái kìm lớn, trực tiếp khóa cổ người áo đen.

	"Bành bành bành!"

	Bản tôn bị bắt dưới, ngàn vạn Phân thân băng liệt.

	"Vị diện chi tử?" Quân Thường Tiếu nói: "Không gì hơn cái này."

	"Oanh!"

	Người áo đen trực tiếp bị ngã rơi xuống đất, quanh mình mấy trăm trượng hắc thiết mặt đất trong nháy mắt lõm.

	"Tốt!"

	Thông Cổ chân nhân kích động hô.

	Mặc dù hắn tin tưởng Quân Thường Tiếu có thể chiến thắng người áo đen, nhưng giao đấu bắt đầu sau vẫn là thật lo lắng, lo lắng tiểu tử kia cố ý diễn tự mình, bây giờ biểu hiện cực kỳ chăm chú, thậm chí không lưu tình chút nào, cái này khiến hắn rất vui mừng, cũng ngạo nghễ nhìn về phía Cô Hồng Chân nhân nói: "Ngươi thua định."

	". . ."

	Cô Hồng Chân nhân trầm mặc.

	Nếu không phải đồ nhi nhiều lần khẩn cầu, hắn tuyệt sẽ không tới phó ước.

	"Xoát!"

	Người áo đen từ mặt đất nhảy người lên, rõ ràng có thể nhìn thấy hai tay đang run rẩy.

	Bị Quân Thường Tiếu giống như đề gà con từ trên cao trực tiếp té xuống, nhường hắn kinh mạch nhiều chỗ bị hao tổn, cũng may áo bào đen che mặt không cách nào nhìn thấy thống khổ biểu lộ.

	"Nhận thua đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi không phải là đối thủ của ta."

	Hắn biểu hiện rất chân thành, nhưng từ đầu đến cuối nắm vừa vặn, nếu không toàn diện bộc phát hạ đối phương khẳng định sớm lạnh.

	Sư tôn cùng Cô Hồng Chân nhân không hợp nhau, nhưng cũng không có thâm cừu đại hận, huống chi, bất quá là cùng loại luận bàn giao đấu, điểm đến là dừng là được, không cần thiết lấy tính mạng người ta.

	"Thật có lỗi."

	Người áo đen nói: "Ta từ trước tới giờ không sẽ chủ động chịu thua."

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu xuất hiện ở trước mặt hắn, trực tiếp nắm chặt cổ áo, nói: "Vậy ta liền để ngươi bị động chịu thua."

	"Thiên Sơn Đạo Thanh bạo!"

	"Oanh —— —— —— —— —— "

	Khu giao chiến vực, đột nhiên bạo tạc, cuốn lên cuồn cuộn khói trắng tới.

	"Khụ khụ!"

	Quân Thường Tiếu từ bên trong đi tới, bị sặc đến nước mắt đều nhanh chảy ra, về phần lúc trước trói buộc người áo đen đã biến mất không thấy gì nữa.

	"Người đâu?"

	Đám người vô cùng ngạc nhiên.

	"Xoát!"

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu nhất cái bước xa tiến lên, đại thủ trực tiếp xuyên thủng Hư không, đem ẩn thân trong đó người áo đen lôi ra ngoài, sau đó 'Bành' một tiếng nhấn trên mặt đất, nói: "Khác chỉ toàn cả những này loè loẹt, không dùng!"

	". . ."

	"Có nhận thua hay không?"

	"Không nhận!"

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Quân Thường Tiếu trực tiếp quăng lên người áo đen, từ trái trọng ném tới phải, từ phải trọng ném tới trái, khiến cho các lộ võ giả không đành lòng nhìn thẳng.

	Cô Hồng Chân nhân sắc mặt khó coi, trong lòng nhói nhói vô cùng.

	Quả thật, đem cái này Vị diện chi tử đưa đến Thượng giới, hi vọng thay mình xuất chiến, từ đó thắng Thông Cổ chân nhân, nhưng mười năm ở chung xuống tới, tự nhiên sinh ra thân tình cảm giác.

	"Đồ nhi này của ta hạ thủ không nhẹ không nặng." Thông Cổ chân nhân nói: "Nếu như không muốn để cho đồ nhi gặp thống khổ, vẫn là nhanh khuyên nhận thua đi."

	Cô Hồng Chân nhân trầm giọng nói: "Đây là hắn chủ động muốn tới phó ước, thắng thua từ chính hắn quyết định, ta không làm chủ được."

	. . .

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Quân Thường Tiếu lại đi đi về về đập mấy lần, nhìn thấy tên kia xuyên áo bào đen vẫn như cũ kín không kẽ hở, khó mà thấy rõ dung mạo, thế là đưa tay nắm tới, nói: "Bản tọa hôm nay ngược lại muốn xem xem, ngươi cái này Vị diện chi tử là nam hay là nữ, là người hay là yêu!"

	"Xoát!"

	Vung tay lên, áo bào đen bay ra.

	Thông Cổ chân nhân cùng Cô Hồng Chân nhân nhao nhao phóng thích Linh niệm nhìn lại.

	Mất đi trang phục che giấu, người áo đen tướng mạo rốt cục nổi lên mặt nước, tuổi chừng chừng hai mươi, tóc đen tán loạn, da thịt như trân châu trắng nõn bóng loáng.

	"Nữ?"

	Thông Cổ chân nhân trừng to mắt.

	Biểu lộ càng khoa trương hơn, còn phải là Quân Thường Tiếu.

	Hắn cưỡi người ta trên thân, thấy rõ dung mạo về sau, mục trừng cẩu ngốc, khó mà cẩu tin, thân mục cẩu lưỡi nói: "Hề Tịnh Tuyền! ?"

	Không sai.

	Bị một trận điên cuồng Cô Hồng Chân nhân chi đồ, từ dung mạo đến xem đích thật là Diệu Hoa cung Cung chủ!

	"Quân tông chủ. . ." Nghe được Quân Thường Tiếu hô lên tự mình danh tự, nàng kia tái nhợt đến làm cho đau lòng người trên mặt gian nan gạt ra một cái mỉm cười, nói: "Nguyên lai. . . Còn nhớ rõ tên của ta. . ."

	Cẩu Thặng lập tức liền luống cuống, hai tay khoác lên người ta bả vai, dùng sức lay động nói: "Chịu đựng! Nhất định phải chịu đựng!"

	"Phốc!"
Kết chương.