Chương 134 : Đánh giết.
"Pavaro, ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, ngươi bây giờ đổi ý còn kịp."

	"Không còn kịp rồi, bởi vì các ngươi đã rất rõ ràng, ta với các ngươi không phải cùng một loại người, coi như ta bây giờ nói muốn quy thuận, các ngươi dám tiếp nhận đến từ ta quy thuận a?

	Tín ngưỡng, là trên đời này vĩ đại nhất đồ vật, nó có thể đem khác biệt giới tính khác biệt địa khu khác biệt dân tộc khác biệt quốc gia thậm chí là khác biệt chủng tộc, đều ngưng tụ ở cùng một chỗ, như là người nhà;

	Có thể đối nguyên bản cộng đồng trên đường người mà nói, rời bỏ tín ngưỡng người, chính là trên đời này, tối không cách nào cùng tồn tại cừu địch!"

	"Ngươi hiểu lầm, Pavaro, ý của ta là nếu như ngươi bây giờ chủ động tự sát, chúng ta, sẽ bỏ qua người nhà của ngươi."

	Pavaro lắc đầu:

	"Không cần."

	"Ngươi nhẫn tâm người nhà của ngươi, bởi vì ngươi cố chấp bị liên lụy a?"

	"Nếu như ta đi mất, ta hai cái nữ nhi Huyết Linh phấn, đem không cách nào lại được đến cung cấp, trên người các nàng ô nhuộm đem không cách nào bị khống chế, rất nhanh liền sẽ bởi vì ô nhuộm quá nặng mà chết.

	Thê tử của ta ta hiểu rất rõ, nàng xem ra tính cách kiên cường, nhưng trong lòng lại hết sức yếu ớt, mất đi ta lại thêm mất đi hai cái nữ nhi phía sau, nàng sẽ mất đi tiếp tục sống sót dũng khí, lựa chọn tử vong.

	Cho nên, uy hiếp của ngươi, với ta mà nói, không có chút nào ý nghĩa."

	"Ngươi vốn có thể mỗi tháng đều chiếm được sung túc Huyết Linh phấn, ngươi hai cái nữ nhi, vốn có thể vượt qua tương tự cuộc sống của người bình thường, đây hết thảy, đều là chính ngươi cự tuyệt rơi."

	"Trật Tự Chi Thần vì giữ gìn Trật Tự tôn nghiêm, đem mình nữ nhi tập trung tinh thần hung thú miệng.

	Đây chính là,

	Trật Tự Chi Quang.

	Đáng tiếc,

	Trong ánh mắt của các ngươi, đã không có hết."

	Tils giơ lên trong tay da roi, đối bên người bốn thủ hạ hạ lệnh:

	"Trấn áp!"

	Bốn cái Trật Tự tiểu đội thành viên lập tức nhắm mắt lại, hai tay để ở trước ngực, bắt đầu ngâm xướng, từng khối màu đen mặt vách từ đám bọn hắn trước người ngưng tụ mà ra, qua trong giây lát liền hóa thành một đạo mở ra lồng giam, hướng Pavaro phủ xuống.

	Pavaro trong lòng bàn tay hai đoàn hắc sắc hỏa diễm lúc này nổ bắn ra đi, nhưng lại không phải bắn về phía bốn phía, mà là bắn tại trước người mặt đất, thân hình của hắn bị cái này cỗ đẩy ngược lực trực tiếp hướng về sau đẩy đi, tại lồng giam triệt để cầm tù hắn trước, thoát ly ràng buộc rồi phạm trù.

	Có thể Tils cũng đã xuất hiện tại phía sau hắn, khóe miệng mang theo một vòng mỉa mai:

	"Vẫn là nghĩ đến muốn chạy trốn."

	Da roi quất vào Pavaro trên lưng, ngoại trừ liên tiếp bùng nổ thanh âm còn có lít nha lít nhít hỏa tinh bay múa, ngay sau đó, da roi trói khóa lại Pavaro eo.

	"Trật Tự —— Phần Diệt Nguyền Rủa!"

	Từng đạo màu đen phù văn theo Pavaro trên thân hiện ra, bắt đầu thuận lấy da roi hướng lên kéo dài;

	Tại sắp tiếp xúc đến chính mình cầm roi tay nào ra đòn trước, Tils do dự một chút, cuối cùng vẫn là lựa chọn vung ra da roi.

	Bởi vì đây là dùng chính mình sinh mệnh hạ đạt nguyền rủa, một khi phù văn cùng nguyền rủa mục tiêu đạt thành liên hệ, như vậy Pavaro liền đem trực tiếp tử vong, nhưng hắn nguyền rủa cũng sẽ có tác dụng;

	Tils Tự Nhiên sẽ không bị cái này nguyền rủa giết chết, nhưng muốn triệt để loại bỏ nó cũng sẽ mười phần khó khăn, thậm chí rất có thể quãng đời còn lại đều cần bị nó nương theo.

	Bị giải khai ràng buộc Pavaro đang tại bị thuật pháp bị đánh gãy phản phệ, nhưng hắn không lo được đi để ý những này, hai tay chụp về phía mặt đất, một đạo màu đen tinh mang xuất hiện:

	"Trật Tự —— Hắc Vụ Chi Sâm!"

	Hắc vụ tức thì tràn ngập, che phủ lên Pavaro thân hình.

	Kia bốn tên Trật Tự Chi Tiên thành viên lại lần nữa kết trận, lần nữa ngâm xướng, một cỗ có thể gột rửa hết thảy hư ảo cùng che giấu lực lượng nhanh chóng cọ rửa lấy mảnh này hắc vụ, vừa mới biến mất tốt thân hình Pavaro lại bị ép hiển hiện ra.

	Tils bắt được Pavaro, một cái tay hướng phía dưới một trảo, lập tức nhấc lên;

	Trong chốc lát,

	Một cái màu đen dây leo phá mà mà ra, sắc bén mũi nhọn trực tiếp đâm về Pavaro.

	Pavaro chuyển tránh không kịp, bên trái bả vai vị trí bị dây leo trực tiếp xuyên qua, dây leo vẫn còn tiếp tục sinh trưởng, Pavaro cả người bị nhấc lên.

	Bốn cái người áo đen không còn tiếp tục kết trận, ngâm xướng lại tại tiếp tục, mỗi người trong tay đều xuất hiện môt cây chủy thủ, trên thân đều xuất hiện một đạo hiện lấy hắc quang che chở, tựa như đạt được gia trì, vọt thẳng tiến vẫn chưa hoàn toàn tiêu tán mê vụ, bọn hắn muốn đem bị xuyên thấu ràng buộc Pavaro trực tiếp trảm sát;

	Thuận tiện, còn muốn phá đi cỗ thân thể này, triệt để yên diệt nó khả năng tồn tại linh tính.

	Nhưng mà, đúng lúc này, xông lên đầu tiên cái người áo đen chợt phát hiện chân mình xuống giẫm lên một chút mẩu thủy tinh, lại ngạc nhiên nhìn thấy một đoàn nhàn nhạt lục sắc sương mù đang tại tràn ngập.

	Bị đâm tại không trung Pavaro cười nói:

	"Đây là ta theo ta hai cái trên người nữ nhi lấy ra lại xách thuần nguồn ô nhiễm, là có thể xâm nhập linh hồn độc tố, lúc trước, đã sớm vẩy tại trong sương mù."

	Bốn cái người áo đen nghe vậy, lập tức toàn bộ dừng bước lại, bắt đầu phong tỏa thân thể của mình, đồng thời ngâm xướng đối với mình tiến hành "Tịnh hóa" .

	Cái này độc tố kỳ thật không hề có trong tưởng tượng khủng bố như vậy, đương sơ Pavaro hai cái nữ nhi là bởi vì bị ô nhiễm phía sau trì hoãn trị liệu mới đưa đến hiện nay cục diện, đối với Thần quan mà nói, chỉ cần kịp thời xử lý, vấn đề liền cơ bản sẽ không tồn tại, trên lý luận bọn hắn thậm chí có thể chờ giết chết Pavaro phía sau lại bớt thời gian tiến hành giải độc, bởi vì thời gian là rất giàu có.

	Trên thực tế, bốn cái người áo đen vốn cho rằng đồng bạn sẽ lên trước trảm sát mục tiêu, mình có thể dừng lại trước giải độc, cũng xấu hổ là, các đồng bạn cũng nghĩ như vậy;

	Tại xuất hiện một màn này phía sau, bọn hắn lại cảm thấy các đồng bạn sẽ đình chỉ tịnh hóa đi trảm sát mục tiêu, chính mình thì có thể tiếp tục giải độc, có thể lúng túng hơn là, các đồng bạn cũng đều là nghĩ như vậy.

	Cho nên, bốn cái Trật Tự Chi Tiên tiểu đội thành viên, liền dừng ở nơi đó, trên thân tất cả đều hiện ra dịu dàng hắc sắc quang mang tiến hành tịnh hóa giải độc, ngược lại là đem dán tại nơi đó Pavaro cho gạt tại một bên.

	Pavaro đối một màn này cũng không cảm thấy có chút kỳ quái, mất đi tín ngưỡng người, lại thế nào khả năng thấy chết không sờn?

	Sau một khắc,

	Pavaro tay vỗ vào trước người cây kia màu đen dây leo bên trên, muốn dùng bàn tay nơi tán phát hỏa diễm đem dây leo đốt đoạn.

	Tils tay thì lại lần nữa hướng phía dưới một trảo, lập tức nhấc lên, cái thứ hai dây leo phá mà mà ra, lần nữa đâm về Pavaro.

	Pavaro căn bản không kịp trốn tránh, chỉ có thể cưỡng ép để cho mình thân thể ép xuống, lấy nứt vỡ vết thương làm đại giá, thu hoạch được tự do, rơi xuống, vừa lúc tránh né cái thứ hai dây leo xuyên thấu.

	Sau khi hạ xuống,

	Pavaro nửa người trên phân nửa bên trái đã máu me đầm đìa, cánh tay trái cũng xâu xuôi ở bên người, bất quá hắn ngay lập tức đem tay phải dán tại chính mình mi tâm, trên thân lần nữa tràn ngập ra hắc vụ, hướng về nơi xa lướt tới.

	Tils hướng về phía trước mấy bước, trực tiếp đuổi kịp đoàn kia mê vụ, trầm giọng nói:

	"Trật Tự —— lồng giam."

	. . .

	"Gâu." (cái này Thẩm Phán quan, không được. )

	"Meo." (cùng phong ấn ngươi cái kia Thẩm Phán quan so ra, đương nhiên không được. )

	"Gâu." (hắn đi là chính vụ hệ, phương diện đánh nhau là yếu thế. )

	"Meo." (cái này xác thực, sở học của hắn cùng nắm giữ, căn bản là vì Thẩm Phán quan công việc thường ngày phục vụ. )

	"Gâu." (đúng vậy, Trật Tự Chi Tiên người cơ bản chỉ nắm giữ đánh nhau tương quan. )

	"Meo, meo, meo." (cho nên, lần này cho Karen lựa chọn thuật pháp lúc, yêu cầu lựa chọn thực dụng hơn giáp trụ gia trì ma pháp, có thể tăng lên tố chất thân thể cùng lực phản ứng, dưới loại tình huống này hiệu quả rất tốt, Trật Tự Thần giáo thuật pháp bên trong có Trật Tự Chi Giáp, mặc dù hiệu quả bên trên không sánh bằng Quang Minh thần giáo Quang Minh Chi Giáp. )

	"Gâu." (ta có tốt hơn, có thể giáo. )

	"Meo?" (Tà Thần Chi Giáp? )

	"Gâu." (không phải ta tự sáng tạo, ta biết Hải Thần Chi Giáp, trước kia trộm được. )

	"Meo." (kia rất không tệ, Karen căn cơ thâm hậu đặc điểm hoàn toàn có thể phù hợp Hải Thần Chi Giáp lưu động tính, có thể liên tục 'Bổ nước' . )

	"Gâu, gâu." (còn thiếu cận chiến công kích hình thuật pháp, trung đê tầng lần đánh nhau, vẫn là một bộ này dễ dùng, cái này Thẩm Phán quan chính là ăn cái này thua thiệt, bị ép tới gắt gao. )

	"Meo." (Ám Nguyệt Chi Nhận? )

	"Gâu?" (Ám Nguyệt gia tộc thuật pháp? Ngươi liền cái này đều biết? )

	"Meo." (đương sơ gia tộc kia tiểu tử ngốc muốn đuổi theo ta, đem cái này thuật pháp tiễn đưa ta. )

	"Gâu." (sau đó thì sao? )

	"Meo." (ta thu được lễ vật, đối với hắn nói ta cực kỳ cảm động, tiếp đó cự tuyệt hắn, hắn liền rất thương tâm đi. )

	"Gâu." (cường đại hơn nữa gia tộc, cũng khó tránh khỏi xảy ra loại này đồ đần. )

	"Meo." (Ám Nguyệt Chi Nhận phối Hải Thần Chi Giáp, đều là cực kỳ tiêu hao linh tính thuật pháp, nhưng vừa vặn có thể thích hợp Karen đi dùng. )

	"Gâu, gâu." (đúng vậy, mặt khác chính là, nếu có hai chúng ta ở bên người, hắn đánh nhau còn không đánh lại người khác, không phải ném gia gia hắn người, là trước ném hai chúng ta người. )

	"Meo." (nhưng là, thích hợp hắn nhất, vẫn là Trật Tự Thần giáo chính thống thuật pháp, nhưng nhất định phải chờ đến hắn thật trưởng thành mới có thể phát huy ra chân chính hiệu quả. )

	"Gâu." (thích hợp hắn nhất, nhưng thật ra là. . . Chính hắn Trật Tự Kỵ Sĩ. )

	"Meo, meo?" (cái này Thẩm Phán quan phải chết; không đúng, còn có người đến. )

	. . .

	Trật Tự lồng giam khóa lại ý đồ chạy trốn hắc vụ, hắc vụ tán đi phía sau, lộ ra bên trong Pavaro thân ảnh.

	Tils giơ cánh tay lên,

	Trầm giọng nói:

	"Trừng Giới Chi Thương."

	Một cái Trừng Giới Chi Thương lơ lửng tại đỉnh đầu của hắn, tản ra hủy diệt khí tức.

	"Kết thúc, Pavaro."

	Nhưng mà, đứng đắn Tils cánh tay hướng về phía trước huy động trước, một đoàn màu hồng phấn vòng sáng bỗng nhiên ở trước mặt hắn tản ra, từ bên trong hiển lộ ra một đạo nữ tử huyễn ảnh, nàng đang tại ngâm xướng:

	"Thần nói: Ta đem lựa chọn đi vào băng lãnh biển cả, đem ấm áp lưu cho ta tỷ muội."

	Nước biển như là trống rỗng xuất hiện, lơ lửng tại không trung, đem Tils cùng với chung quanh hắn tất cả đều bao vây lại.

	Tils không có quá nhiều kinh hoảng, chỉ là yên lặng tại nó thân thể bốn phía xuất hiện ba khối mặt vách phòng ngự, tiếp đó trực tiếp lựa chọn để Trừng Giới Chi Thương tại chỗ bạo tạc.

	"Oanh!"

	Tils trở xuống trên mặt đất, lúc trước bạo tạc để hắn ý thức có chút chóng mặt, thân thể bởi vì có sớm phòng ngự ngược lại là không có nhận tổn thương gì, mà lại lúc trước ý đồ vây khốn hắn kết giới cũng đã bị hắn loại bỏ.

	Thế nhưng là, phía trước đã không thấy Pavaro thân ảnh.

	Bốn cái người áo đen đến Tils sau lưng, Tils hơi lườm bọn hắn, nghĩ răn dạy bọn hắn lúc, trong đầu chợt hiện ra Pavaro lúc trước nói câu nói kia: "Chúng ta không phải cùng một loại người. . ."

	"Là Mills giáo người, hắn đồng đảng đã xuất hiện."

	Tils ngẩng đầu, liếc mắt nhìn đêm nay nguyệt quang, bởi vì mưa, cho nên mặt trăng tại tầng mây chỗ sâu nhìn không rõ lắm, đêm nay cực kỳ yên tĩnh, cũng liền nơi xa trên mái hiên chạy mèo mèo chó chó, mang đến một chút động tĩnh cùng sinh cơ.

	"Tiếp tục truy."

	"Là, Đội trưởng."

	. . .

	"Anne, ngươi không nên đến." Pavaro nói, "Truy sát ta, không chỉ đám người kia."

	"Tới đều tới rồi, nói chút hữu dụng."

	"Kế hoạch của ta thất bại, bởi vì thẩm phán ta Thuật Pháp quan, chính là đứng tại phía sau bọn họ người."

	"Lời này hiện tại hữu dụng?"

	"Ngươi đem ta buông xuống, trực tiếp ly khai York thành, ngươi còn có cơ hội còn sống."

	"Lại là lời vô dụng."

	"Ta không có cách nào."

	"Kỳ thật ngươi sớm đã không còn biện pháp, theo ngươi lần thứ nhất lựa chọn hướng lên hội báo chuyện này lúc bắt đầu."

	"Đúng vậy."

	"Sáng suốt nhất biện pháp chính là, ly khai York thành, đi quốc gia khác đại khu tiến hành hội báo, nhưng cái này lại không thực tế, ngươi điều tra đã sớm kinh động bọn hắn, nhưng nếu như ngươi không điều tra, lại có thể hội báo cái gì?"

	"Anne, ngươi cũng bắt đầu nói nhảm."

	"Phía trước toà kia lễ đường là Thâm Uyên Thần giáo nơi chốn, ta đem ngươi mang bên kia đi."

	"Không dùng, Thâm Uyên Thần giáo là không dám nhúng tay Trật Tự Thần giáo nội bộ sự vụ."

	"Ta làm sao nghe, ngươi nói lời này lúc, còn mang theo điểm kiêu ngạo cảm xúc?"

	"Có a?"

	"Có. Mặt khác, ngươi trốn tới mục đích là cái gì? Ngươi còn có những biện pháp sao khác?"

	"Nguyên nhân là, muốn nếm thử chạy đi, ra ngoại quốc đại khu tìm kiếm hồi báo cơ hội."

	"Lý do này ngươi lúc trước chính mình cũng thừa nhận là một câu nhiều lời."

	"Chân chính lý do, đại khái chính là không muốn ngồi ở nơi đó vô ích chờ đợi a, dù là đi ra mang ý nghĩa tất tử, nhưng tử vong khả năng cũng là một loại giải thoát. Cho nên, ngươi không nên đi ra, thật có lỗi, Anne."

	"Ta có dự cảm, thời gian của chúng ta cũng không nhiều, cho nên ta nghĩ chọn điểm hữu dụng nói."

	"Ngươi nói."

	"Ta đã đem chúng ta điều tra bút ký, giao cho ngươi an bài tới người."

	"Ta an bài tới người?"

	"Ân, cực kỳ anh tuấn một cái tiểu hỏa tử."

	"A, hắn a. Hắn không phải ta an bài, nhưng ta đã biết hắn không phải người bình thường, ta còn phải tạ ơn hắn cái bật lửa."

	"Không quan trọng, chí ít chúng ta rõ ràng tại chúng ta chết phía sau, còn có một người đang tiến hành điều tra, dù là hi vọng mù mịt, chí ít còn sót lại điểm hi vọng."

	"Ngươi nói không sai."

	Thâm Uyên Thần giáo lễ đường ngay ở phía trước, cách lấy một cái trong thành phố sông, phía trên có một tòa người đi cầu.

	Anne đỡ lấy Pavaro đi tới cầu bên trên, đi đến cầu trung ương lúc, phía trước xuất hiện một đạo người mặc màu đen chế phục thân ảnh, chế phục bên trên in màu đen lôi đình cùng với trong lịch sử bị Trật Tự Thần giáo phong ấn trấn áp rất nhiều hung thú;

	Đây là. . . Tài quyết phục.

	Pavaro mở miệng nói: "Luke Tài Quyết quan đại nhân."

	Luke giơ tay lên, một cái màu đen kiếm, xuất hiện ở trong tay của hắn;

	Hắn thanh âm khàn khàn, cũng theo đó truyền đến:

	"Ngươi đồng đảng, chính là cái này Mills giáo tín đồ a?"

	Anne cười nói:

	"Đúng vậy, ta tại điểm tâm cửa hàng làm việc, bởi vì lớn tuổi, người khác thu 40 Lech, ta chỉ lấy 20 Lech, cứ như vậy, việc buôn bán của ta còn không phải đặc biệt tốt, chỉ có thể dựa vào hỗ trợ quét dọn cửa hàng bên trong vệ sinh tới kiếm chút trợ cấp.

	Vị này Tài Quyết quan đại nhân, ngài đi qua điểm tâm cửa hàng a?

	Chúng ta là nửa cái linh hồn a, ngoại trừ trực tiếp nhất tiến vào, những phương thức khác phục vụ cũng có thể đàm nha."

	"A."

	Luke nở nụ cười một tiếng, kiếm trong tay, bồng bềnh bắt đầu.

	Pavaro mở miệng nói: "Ngươi đang suy nghĩ gì đấy, Anne, Tài Quyết quan đại nhân làm sao lại đi ngươi loại địa phương kia, Tài Quyết quan đại nhân sẽ cảm thấy cấp thấp, sẽ cảm thấy không phù hợp thân phận của hắn."

	Anne gật đầu nói: "Đúng vậy đâu, là ta không cẩn thận mạo phạm vị đại nhân này, ai nha, chúng ta chỗ ấy là bẩn, nhưng vấn đề là, sạch sẽ Tài Quyết quan đại nhân, tại sao muốn xuất hiện ở đây, ngăn chặn con đường của chúng ta đâu?"

	Pavaro nói: "Bởi vì Tài Quyết quan đại nhân chính mình, kỳ thật càng bẩn, ngươi điểm kia bẩn, đối với đại nhân hắn tới nói, quả thực là sạch sẽ đến muốn để hắn phạm bẩn đam mê."

	"Pavaro, biết rõ ta vì sao lại đi ra, dù là ta đã biết, không có gì bất ngờ xảy ra liền muốn đi theo ngươi cùng một chỗ chịu chết a?

	Bởi vì ta cùng ngươi không giống, ta vẫn cảm thấy Trật Tự Thần giáo, kia tối như mực bên trong, ẩn giấu đều là ô cấu.

	Thẳng đến, ta biết ngươi."

	"Ngươi yên tâm, Trật Tự, sẽ phán quyết rơi bọn hắn." Pavaro ánh mắt kiên định, "Ta tin tưởng vững chắc."

	Luke không có nói nhiều,

	Mà là trầm giọng nói:

	"Trật Tự —— Tài Quyết Chi Kiếm!"

	Cái kia thanh màu đen kiếm, tức thì phân ra từng đạo kiếm ảnh.

	Pavaro đem để tay tại ngực, ngâm tụng nói:

	"Lấy ngô tuyệt đối chi trung thành, niệm tụng ngài vĩ đại chi danh, khẩn cầu ngài vào lúc này, trợn mở ngài con ngươi, để ngài ánh mắt, giáng lâm thế gian;

	Cấm —— Trật Tự Chi Nhãn!"

	Một đạo vòng xoáy màu đen xuất hiện tại Pavaro sau lưng, mơ hồ có thể thấy được chỗ sâu, như là có một đầu đóng chặt mắt.

	Một màn này, tại Ellen trang viên khán phòng bên trong đã từng phát sinh qua, nhưng so lúc này muốn rõ ràng phải thêm, mà lại còn kém một chút xíu, Trật Tự Chi Nhãn liền đem trợn mở.

	Luke mảy may không hoảng hốt, thậm chí còn cố ý dừng lại một chút, mãi cho đến Pavaro sau lưng vòng xoáy lại chậm rãi tiêu tán. . .

	Pavaro cả người quỳ sát trên mặt đất, máu tươi không ngừng mà theo hắn tai mắt mũi miệng nơi tràn ra.

	Cho dù là hắn không có thụ thương trước, cái này cấp bậc cấm chú, cũng là hắn căn bản là không có cách hoàn thành, chớ nói chi là hiện tại.

	"Pavaro, ngươi thật là một cái ngốc nghếch."

	Quỳ rạp dưới đất thanh âm nói chuyện đều đã không rõ ràng Pavaro chỉ đành phải nói:

	"Ta chỉ là nghĩ hi vọng xa vời một cái kỳ tích, thuận tiện, không lưu tiếc nuối."

	Anne bắt đầu ngâm xướng:

	"Thần nói: Làm thế gian này bị biển cả thấm không có, hết thảy ô cấu, cũng sẽ bị như vậy sâu chôn!"

	Cầu hai bên nước, tức thì bị rút lấy đến cầu bên trên, hóa thành hai đạo lớn bình chướng, muốn hướng Luke ép đi.

	Luke tay, chỉ là hướng về phía trước nhẹ nhàng đẩy;

	Từng đạo kiếm ảnh tức thì xuyên thấu kia bình chướng, xuyên qua Anne thân thể, cùng nhau xuyên thủng, còn có quỳ rạp dưới đất Pavaro.

	Hai người bọn họ trên thân thể, xuất hiện từng cái phá động, Tài Quyết Chi Kiếm khí tức, tại phá hoại nhục thể đồng thời, cũng tại giảo sát lấy bọn hắn linh hồn.

	Đây là một hồi, chú định còn chưa đảo bàn khả năng quyết đấu;

	Làm Luke thân ảnh xuất hiện ở đây lúc, kết quả, liền đã chú định.

	Bởi vì Anne bỏ mình, nàng kêu gọi bắt đầu màn nước mất đi điều khiển, rơi xuống, cọ rửa hướng cầu mặt.

	Luke bên người xuất hiện một đạo màu đen vòng sáng, ngăn cách nước chảy, thậm chí liền y phục đều không có dính thấp.

	Bất quá, Anne cùng Pavaro thi thể thì bị nước chảy vọt tới cầu xuống, thuận lấy hà lưu hướng phía dưới phiêu đi.

	Luke đưa tay, một đạo sợi xích màu đen hiện ra, nhưng không đợi hắn ném ra xiềng xích đi đem sông bên trong thi thể câu đi lên, một đạo lão giả thanh âm liền theo phía sau hắn truyền đến:

	"Năm đó là có ước định, chư Giáo hội vì thế gian bình thản cùng ổn định, vì Trật Tự Thần giáo lui ra phía sau một bước.

	Nhưng hôm nay, Trật Tự Thần giáo lại trực tiếp bức bách tới cửa tới rồi?"

	Luke xoay người, nhìn về phía trước vị kia ăn mặc đỏ cùng đen lưỡng chủng nhan sắc pháp bào lão giả.

	"Trật Tự Thần giáo tại thanh lý bội giáo người, như có quấy rầy, xin hãy tha lỗi."

	"Ồ, nguyên lai là dạng này, lúc đầu ta là không có ý định đi ra, nhưng thẳng đến ta cảm ứng được cấm chú khí tức, ta lo lắng cho mình không còn ra, toà này lễ đường mặt trời mọc lúc liền đi mất.

	Lần sau lại có dạng này sự tình, làm phiền phán quyết đại nhân, sớm phát cái công hàm, cho cái thông báo, có thể sao?"

	"Đương nhiên."

	"Vậy là tốt rồi." Lão giả quay người, lại đi trở về lễ đường, hắn có thể nói, chỉ có những này, hiện nay, Trật Tự Thần giáo, chính là cường thế như vậy.

	Luke thì nhìn hướng thi thể bị nước chảy cuốn đi phương hướng, lúc này đã nhìn không thấy kia hai cỗ thi thể cái bóng.

	Tils thân ảnh xuất hiện tại cầu bên trên, hắn hỏi:

	"Phán quyết đại nhân, hai người kia đâu?"

	"Chết."

	Nhìn lấy Tils, Luke trong ánh mắt không che giấu chút nào mà toát ra chán ghét mà vứt bỏ thần sắc.

	"Thi thể đâu?"

	"Lạc Hà bên trong, phiêu đi."

	"Phán quyết đại nhân vì sao không đem thi thể. . ."

	"Người, ta giết; thi thể, ngươi tới tìm đi."

	"Tê. . . Tốt a."

	Một đoàn hắc vụ đem Luke bao khỏa, lập tức phiêu tán.

	"Thật là chán ghét hắn thanh cao bộ dạng." Tils quay đầu liếc mắt nhìn sau lưng bốn tên thủ hạ, "Còn đứng lấy bất động đâu? Đi đem thi thể tìm trở về!"

	. . .

	Xa xa bên bờ sông, Phổ Nhị ngồi tại Kevin trên lưng, Kevin thì tại vung ra chân liều mạng chạy.

	"Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên nữa, ngay ở phía trước trôi lấy, ngay ở phía trước! Xông lên a, meo!"

	"Gâu!"

	(tấu chương xong)

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.