Chương 179 : Này liền đột phá rồi ?.
179 này liền đột phá rồi? 

Thiên hỏa phần diệt! 

Trên bầu trời, rơi xuống một mảng biển lửa, một cái Kim Thân cảnh nhất trọng hồn yêu kêu thảm hóa thành tro tàn. 

Tô Ngưng Yên từ không trung chậm rãi rơi xuống đất, thần sắc có chút ngưng trọng. 

Tầng thứ nhất hồn yêu, cư nhiên đều có Kim Thân nhất trọng thực lực. 

Cái này xa xa vượt quá dự liệu của nàng. 

Vốn cho là, Xích Minh Thiên vị kia bị văn viện vị kia trọng thương về sau, đối Trấn Yêu Tháp chưởng khống lực sẽ hạ thấp, sẽ không đưa vào trong này quá nhiều lực lượng. 

Ai ngờ, tầng thứ nhất chính là Kim Thân cảnh nhất trọng hồn yêu. 

Cái gọi là hồn yêu, là Xích Minh Thiên đặc hữu kết quả. 

Đối với võ giả mà nói, Xích Minh Thiên là một cái chính cống Ma Quật, một khi bị Xích Minh Thiên ma khí ô nhiễm đến Nguyên Thần, sẽ biến thành không có ý thức hồn yêu, bị Xích Minh Thiên vị kia tồn tại hoàn toàn khống chế. 

Mới vừa rồi bị nàng tiêu diệt mất hồn yêu, khi còn sống chính là một vị Kim Thân cảnh nhất trọng võ giả. 

May mắn, chỗ này Trấn Yêu Tháp, là nhân tộc chí bảo, chuyên môn dùng để trấn áp yêu vật, nhân loại ở bên trong, cũng không bị áp chế. Nếu thay đổi một đầu yêu vật, thực lực sẽ phải chịu trên phạm vi lớn áp chế, tưởng chiến thắng hồn yêu, thì càng khó khăn. 

Xích Minh Thiên vị kia, muốn Trấn Yêu Tháp hoàn toàn luyện hóa, cũng không phải cái này hơn một trăm năm có thể làm được. 

......

Tô Ngưng Yên cảm thấy lần này, chính mình chỉ sợ thất sách.. 

Nàng nguyện xông vào chỗ hiểm, bắt lấy cái này cơ hội ngàn năm một thuở, chủ động đi theo Cố Dương một chỗ, tiến vào cái này Trấn Yêu Tháp ở bên trong, tự nhiên có thật lớn mưu đồ. 

Nhưng là, bây giờ đang ở tầng thứ nhất lại đụng phải Kim Thân cảnh nhất trọng hồn yêu, lại hướng lên, thủ quan hồn yêu chỉ biết càng ngày càng mạnh. 

Bằng thực lực của bản thân nàng, tưởng xông ra Trấn Yêu Tháp tầng thứ 9, chỉ sợ rất khó. 

" Dù là cùng người kia liên thủ, chỉ sợ cũng không được. " 

Tô Ngưng Yên từ vừa rồi Cố Dương một đao kia, đối với hắn thực lực có đại khái phán đoán, so với chính mình hơi thua một ít. Hai người hợp lực, hơn phân nửa vẫn là xông không đi qua. 

Cho dù đối với cái này biết không ôm hy vọng gì, nàng vẫn như cũ không muốn từ bỏ, tới đều tới rồi, tự nhiên muốn hết sức đánh cược một lần. 

Nàng đi vào chính giữa pháp trận, vừa giẫm vào đi, thì có sở cảm ứng, chợt quay đầu lại nhìn lại. 

Màu đen ánh sáng lóe lên. 

Nàng người đã đã đến tầng thứ hai, bốn phía như cũ là một mảnh mênh mông bụi bặm, làm cho người ta cảm giác cực kỳ áp lực. 

" Vừa rồi đó là......" 

Tô Ngưng Yên trong mắt có chút kinh nghi, đáng tiếc, trong tháp trấn áp, chỉ có thể lên không thể xuống. Đã đến tầng thứ hai về sau, rốt cuộc vô pháp đi xuống tầng thứ nhất. 

Nàng đè xuống trong lòng nghi hoặc, không có bất kỳ trì hoãn, hướng về phía xa xa kia toà đứng sừng sững ngọn núi mà đi. 

......

【 nạp tiền thất bại! 】

Cố Dương nhanh đến này tòa đỉnh núi thời điểm, lại phát hiện một ít vàng bạc, liền muốn muốn nạp tiền, kết quả lại nhảy ra như vậy một cái nhắc nhở. 

Tại sao có thể như vậy? 

Trong lòng của hắn lộp bộp một chút, có không tốt lắm dự cảm. 

Trên tay hắn thoáng vừa dùng lực, liền ở nén bạc thượng nặn ra một ngón tay ấn, đúng là bạc không thể nghi ngờ. 

Hắn đem hệ thống mở ra, thấy được một cái hoàn toàn bất đồng nhắc nhở, 【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao một ô năng lượng. 】

【 trước mắt năng lượng là không, mời mau chóng thu thập năng lượng. 】

Cố Dương không khỏi hít sâu một hơi. 

Sự tình lớn rồi. 

Ý vị này, vàng bạc đối với hắn mà nói, đã vô dụng. 

Hiện tại nghĩ muốn tiến hành mô phỏng, cần chính là năng lượng. 

Vấn đề là, cái này năng lượng là cái gì? 

Muốn như thế nào mới có thể thu tập được năng lượng? 

Cũng không cho cái nhắc nhở. 

" Đã đến Thần Thông cảnh sau, vậy mà thật sự đem tiền cho thay đổi. Ngươi thật được lắm. " 

Cố Dương kỳ thật từng có suy đoán, đã đến Thần Thông cảnh sau, mô phỏng một lần giá cả sẽ nâng lên nhiều ít. Cũng nghĩ qua có thể hay không đổi thành những vật khác. 

Với hắn mà nói, tự nhiên là tiếp tục dùng vàng bạc tương đối khá, coi như giá cả đề cao một ít, hắn cũng có thể tiếp nhận. 

Đại Chu lớn như vậy, vàng bạc cất giữ lượng là phi thường khả quan. Cùng lắm thì, hắn đem Đại Chu cho đánh đổ đi, chính mình kiến một cái quốc gia, phát hành tiền giấy. 

Cũng tốt hơn như bây giờ, đổi thành " Năng lượng", liền này ngoạn ý là vật gì cũng không biết. 

Cố Dương trong nội tâm nghĩ đến, người đã lên này tòa đỉnh núi. 

" Ồ? " 

Chẳng biết tại sao, tiến nhập ngọn núi phạm vi sau, hắn cũng cảm giác được trong cơ thể chân nguyên nhận lấy một ít áp chế. 

" Trấn Yêu Tháp, ngươi muội, đây là đem ta trở thành yêu vật? " 

Hắn rất nhanh liền đoán được nguyên nhân. 

Táo héo
Hắn đột phá đến Thần Thông cảnh sau, bởi vì《 Phượng Vũ Cửu Thiên》 cùng《 Thần Hoàng bí quyết》 cái này hai môn công pháp, thức tỉnh rồi một ít Phượng Hoàng huyết mạch. Bị Trấn Yêu Tháp phát hiện, vì vậy nhận lấy yêu chế. 

" Phượng Hoàng là thần thú a, hiểu hay không? " 

Cố Dương thổ tào( châm biếm) một câu, thấy trên ngọn núi không có cái gì, thủ quan hồn yêu, hẳn là bị vị kia Tô nhị tiểu thư giải quyết. Liền đi tới trung tâm cái kia trận đồ trung. 

Vừa mới đi vào, liền cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng, trong chớp mắt, đã lên tới tầng thứ hai. 

Hắn tò mò đánh giá bốn phía, tầng thứ hai cùng tầng thứ nhất hoàn cảnh không sai biệt lắm, chẳng qua là diện tích tựa hồ nhỏ hơn một ít. 

Cách đó không xa, đồng dạng có một tòa đứng sừng sững ngọn núi, đó chính là đi thông tầng thứ ba cửa vào. 

Chỉ chốc lát, hắn liền đã đến đỉnh núi, đồng dạng không có hồn yêu thủ quan, hắn trực tiếp lên tầng thứ ba. 

......

Cứ như vậy, Cố Dương một đường đến tầng thứ tư, cảm giác lập tức không giống với lúc trước. 

Cái loại này áp chế lực, biến được giống như thực chất, loại này bị toàn bộ thiên địa bài xích cảm giác, làm hắn có chút không được tự nhiên. 

Ầm ầm! 

Xa xa, này tòa đỉnh núi thượng, sáng lên một đạo tia chớp. 

" Lôi Đình Tru Diệt? " 

Cố Dương liếc một cái liền nhận ra đạo này sấm sét nơi phát ra, cũng không có cảm thấy kỳ quái. 

Lúc ấy, hắn《 Thần Tiêu Lục Diệt》 chính là hoàng hậu truyền lại, cái này Tô nhị tiểu thư là hoàng hậu muội muội, sẽ cái này đao pháp thật là bình thường sự tình. 

" Thật mạnh thực lực. " 

Hắn không khỏi cảm thán, đối phương mặc dù chỉ là Kim Thân nhất trọng, thực lực cho dù siêu Giang Châu thành cái vị kia Lâm Diệc Mặc. 

" Nàng mới thật sự là Bích Tiêu cung truyền nhân a. " 

Đã thấy đạo kia sấm sét bổ trúng một đạo khói đen trung, rất nhanh tiêu tán mất. 

Chí cương chí dương Lôi Đình Tru Diệt, vậy mà không làm gì được đối phương. 

Cố Dương nhướng mày, " Cổ lực lượng này, chẳng lẽ là nó? " 

Cái kia cùng Tô nhị tiểu thư trong lúc kích chiến, nên chính là thủ quan hồn yêu, lực lượng của đối phương, cho hắn một loại quen thuộc cảm. 

Rất giống là hắn lần thứ nhất sử dụng diệt thần thức lúc, cảm ứng được cái kia kinh khủng tồn tại. 

" Nói như vậy, Vũ gia cùng Xích Minh Thiên vị kia có liên quan......" 

Cố Dương rốt cuộc hiểu rõ rất nhiều chuyện tình. Vũ gia cùng Xích Minh Thiên, chỉ sợ thoát không được quan hệ, nói không chừng, 《 Thiên Nguyên Trảm Thần Quyết》 cùng《 Diệt Thần Cửu Thức》, đều là xuất từ Xích Minh Thiên. 

Hắn cũng minh bạch vì cái gì Vũ Nhị cùng Lăng Linh rõ ràng là Vũ gia dòng chính huyết mạch, tuy nhiên cũng không có tu luyện gia truyền công pháp. 

Một cái tự nghĩ ra《 Vấn Thiên Cửu Đao》. Một cái cải tu Đạo Môn《 Dương Cực Chân Cương》. 

Chính là vì thoát khỏi Xích Minh Thiên vị kia khống chế a. 

Như vậy tưởng tượng, Vũ gia diệt môn, chỉ sợ không có đơn giản như vậy. 

Cố Dương trong nội tâm nghĩ đến, động tác nhưng là không chậm, sử dụng ra ngự không Thần Thông, lấy cực nhanh tốc độ bay đến này tòa đỉnh núi thượng, cuối cùng thấy rõ cái kia hồn yêu bộ dáng. 

Thoạt nhìn, còn bảo lưu lấy thân thể, sử dụng lực lượng, cũng không phải chân nguyên, mà là một loại xám trắng hỏa diễm, làm cho người ta dơ bẩn sa đọa cảm giác nguy hiểm. 

Xem kia năng lượng trong cơ thể, so vừa rồi Quách Thái Bình bên người vị kia Kim Thân nhị trọng còn muốn khổng lồ nhiều lắm. 

Hơn nữa, nó vận dụng cái chủng loại kia xám trắng hỏa diễm, tựa hồ phi thường khắc chế võ giả chân nguyên. 

Tô nhị tiểu thư so nó thấp một cái cảnh giới, chân nguyên càng là kém gấp 10 lần có thừa, hoàn toàn bị chế trụ. Tiếp tục đánh tiếp, cũng là thua không nghi ngờ. 

Cố Dương không nói hai lời, rút ra phượng vũ đao, một đao chém ra. 

《 Thần Tiêu Lục Diệt》, thiên hỏa phần diệt! 

......

" Đã xong! " 

Tô Ngưng Yên một cái Lôi Đình Tru Diệt, cuối cùng bị kia hồn yêu nhẹ nhõm ngăn lại, trong nội tâm không khỏi trầm xuống. Biết rõ một cửa ải này là tuyệt đối xông không đi qua. 

Chênh lệch quá xa, Kim Thân nhị trọng hồn yêu, thực lực vượt xa tưởng tượng của nàng. 

" Lần này, thật sự là tiền mất tật mang. Tổn thất quá lớn. " 

Nàng không khỏi cười khổ, biết rõ chuyện không thể làm, liền muốn thi triển thủ đoạn, rời đi cái này Trấn Yêu Tháp. 

Đúng lúc này, một đạo quen thuộc mà khí tức cường đại bay nhanh tiếp tiếp. 

" Là hắn? " 

" Điều này sao có thể? " 

Tô Ngưng Yên chấn động, đạo kia khí tức, rõ ràng là Thần Thông cảnh! 

Nàng chợt quay đầu qua, nhìn thấy quả nhiên là Cố Dương, khí tức viên mãn, đúng là Thần Thông cảnh. 

Trong nội tâm nàng nhấc lên sóng to gió lớn. 

Vừa rồi, hắn rõ ràng còn không phải Thần Thông cảnh. 

Cứ như vậy không đến nửa canh giờ thời gian, hắn đã đột phá? 

PS: Canh 1 cầu phiếu đề cử.
Kết chương.