Chương 102 : Lại nổi sóng.
Người Dơi một tiếng tuyệt vọng hô hoán, cũng để cho đã vọt tới Omega đường bắn trước mặt kha học nghiêng đầu nhìn lại, cũng thấy được lúc trước đối kháng Darkseid hãm hại nặng sắp chết Damian chẳng biết lúc nào vọt tới phía sau mình. Ở kha học nghi ngờ thời khắc, Darkseid đầy công suất Omega đường bắn đã đến kha học trước người, chính xác không có lầm mệnh trung kha học thân thể.

	Đúng như kha học nghĩ như vậy, có thể chống cự Omega đường bắn loại này vũ khí Nhân quả (Causality Weapon) , chỉ có một cái khác nhân quả luật, mà hắn, chính là ở chúa cứu thế Corvin tương lai hạ người mạnh nhất hình vũ khí Nhân quả (Causality Weapon)! Hắn ngăn trở Omega đường bắn, nhưng cũng không có hoàn toàn ngăn trở, từ Darkseid đầy công suất thả ra Omega đường bắn cứ như vậy từ kha học lồng ngực xuyên qua, trực tiếp đem kha học bắn cái xuyên thấu, để cho này ở vào trọng thương sắp chết trạng thái.

	Hắn làm chúa cứu thế Corvin chi nhánh tương lai nhân quả luật giữ được hắn một mạng, mà giá cao chính là ở bên hông hắn  Build Driver hóa đá, ở kha học ngã xuống đất lúc cũng hóa thành một đoàn tro bay, mà chứa đựng ở Build Driver trong, đến từ chúa cứu thế Corvin chi nhánh tương lai Pandora hộp, hắn ở nơi này điều chưa định hình chính xác thời gian tuyến bên trên đạt được năng lượng bình cũng tán lạc đầy đất.

	Một phát đầy công suất Omega đường bắn, cũng để cho kha học ở vào lúc hấp hối, chẳng qua là ở kha học ngã xuống đất thời khắc, hắn khóe mắt quét nhìn cũng nhìn thấy cái này đạo đâm thủng ngực mà qua đầy công suất Omega đường bắn cũng giống là bị lột phần lớn uy lực vậy, vẫn vậy hướng Người Dơi bay đi, vẫn vậy có thể muốn Người Dơi mệnh, chẳng qua là ở Người Dơi trước mặt, giống vậy trọng thương sắp chết Damian thay Người Dơi tiếp nhận đạo này suy yếu sau đầy công suất Omega đường bắn, chẳng qua là, Damian không có kha học như vậy mạnh vận.

	Ở Omega đường bắn mệnh trung Damian trong nháy mắt, bị thêm vào mạt sát đặc tính phát động, chỉ là trong nháy mắt, trọng thương sắp chết Damian liền biến thành tro bụi, duy nhất có thể làm, chính là quay đầu nhìn cha mình Người Dơi một cái, khi nhìn đến Người Dơi vô ngại về sau, hoàn toàn thay đổi trên mặt cũng lộ ra vẻ tươi cười, cứ như vậy ngã xuống. Mà Người Dơi duy nhất có thể làm, chính là ráng chống đỡ thương thế tiến lên, tiếp nhận Damian đã thành than cốc thi thể, cảm thụ Damian trên người lưu lại nhiệt độ, làm thế nào cũng không thể nào tin nổi trước mắt thực tế.

	Nhìn té xuống đất một chết một bị thương, ở trên trời, yên lặng nhìn chăm chú đây hết thảy đọa lạc Hiệp sĩ Bóng Đêm, Song Sinh Vong Linh cũng cuồng cười ra tiếng.

	"Đúng! Chính là như vậy! Dường nào hí kịch hóa an bài a, ta cảm nhận được, tịch mịch, xa cách, sợ hãi, tuyệt vọng, tự mình giá trị sụp đổ, yêu ý, lời nói dối, sinh mạng, tử vong, còn có kia giấu ở ngươi sâu trong nội tâm mặt tối, con của ta, ngươi thật là Anti-Life Equation hoàn mỹ nhân gian thể a! Tới, Darkseid, để cho những tâm tình này phong phú hơn một chút, càng phong phú một chút, chỉ có như vậy, Người Dơi mới có thể cảm nhận được Anti-Life Equation đối hắn kêu gọi! Ha ha! Ha ha ha! !"

	Song Sinh Vong Linh nhìn bản thân chỗ đạo diễn hết thảy ở đó cười to lên, nước mắt cũng đang cười âm thanh bên trong rơi xuống. Mà lúc này Người Dơi cũng quên hết thảy, hắn chẳng qua là quỳ ở nơi đó, nhìn đảo trong ngực mình Damian thi thể, trong đầu hồi tưởng quá khứ liên quan tới Damian hết thảy, bản thân ở cái đó chân thật ảo cảnh trong trải qua hết thảy, hắn rất muốn nói mình đã gánh đến đây, có thể nhìn Damian chẳng hề nói một câu liền hóa thành than cốc thi thể, hắn lúc này có thể cảm giác được , chỉ có Song Sinh Vong Linh trong miệng đã nói tình cảm ở bùng nổ, ở tràn đầy toàn thân mình trên dưới mỗi một tế bào, bản thân linh hồn mỗi một chỗ.

	Mà nhìn ở bản thân một đạo đầy công suất Omega đường bắn hạ một chết một bị thương, Darkseid cũng không có cảm thấy có cái gì không đúng, ngược lại, hắn chẳng qua là hàng cúi người, nhìn dùng thân xác cản bản thân một phát đầy công suất Omega đường bắn bất tử kha học, nhìn rải rác ở kha học chung quanh vật kiện, cũng ở đây về điểm kia bình nói.

	"Ra dự liệu của ta, ngươi rất có nghiên cứu giá trị." Nói, cúi người đưa tay, liền chuẩn bị đem kha học cái ngoài ý muốn này niềm vui cũng mang về Apokolips, chẳng qua là khi hắn đưa tay thời khắc, một con màu hồng thiết giáp cánh tay cũng từ bên cạnh duỗi với tới, ngăn cản Darkseid.

	Nghiêng đầu, Darkseid cũng nhìn về phía con này màu hồng thiết giáp cánh tay chủ nhân, một không biết lúc nào liền đứng ở bên cạnh mình, toàn thân màu hồng, bộ ngực trên trang giáp có rõ ràng phái nữ đặc thù Kamen Rider cứ như vậy đứng ở nơi đó.

	"Lại là một không biết từ đâu xuất hiện Kamen Rider? Hay là nữ , các ngươi những thứ này Kamen Rider, còn tổng là có thể cho ta chỉnh ra điểm trò mới a."

	Đối ở trước mắt cái này đột nhiên xuất hiện, lại đem tay mình ngăn lại không biết phái nữ Kamen Rider, Darkseid cũng không có cảm thấy nguy hiểm cỡ nào, chẳng qua là lời còn chưa nói hết, một cái đá bay liền đang trong Darkseid mặt, đem đá ra một khoảng cách. Đá bay tự nhiên không cách nào thương tổn được Darkseid, lau đi trên trán bụi bặm, Darkseid cũng nhìn về phía đá bay chủ nhân, đồng dạng là màu hồng thiết giáp, chẳng qua là mang theo vài phần màu đen gia hỏa đã đem sắp chết kha học ôm lấy, liên đới những thứ kia kha học trên người rải rác vật kiện, cũng ở đó giơ lên hai ngón tay nghĩa chính ngôn từ nói.

	"Không phải một, là hai cái a, chúng ta nhưng là một thể song sinh Kamen Rider a ~ "

	"Ta không quan tâm các ngươi là một thể đôi sinh hay là hai người một thể, các ngươi cũng muốn làm đối thủ của ta? Rất tốt."

	Mà vị này phái nữ Kamen Rider lúc này cũng lướt qua bản thân vị này đồng bạn, ở đó lắc đầu nói: "Đối thủ của ngươi không phải là ta, cũng không phải hắn, chúng ta chẳng qua là tới tiếp đi ta cái này nhiệt huyết dâng trào ngu ngốc lão ca mà thôi, về phần ngươi sau đó phải làm gì, chúng ta nhưng không có hứng thú đi quản, ngược lại ngươi cũng không phải lần đầu tiên thất bại, gặp lại."

	Mang theo sắp chết kha học, thanh âm chát chúa vị này nữ kỵ sĩ cũng cùng đồng bạn của mình, như sương mù vậy tiêu tán ở trong không khí, không có cho Darkseid một tia cơ hội động thủ. Ngay cả Darkseid muốn dùng Omega đường bắn phong tỏa, cũng không tìm được phong tỏa mục tiêu, điều này cũng làm cho Darkseid hứng thú càng đậm, Omega đường bắn loại này vũ khí Nhân quả (Causality Weapon) rất đơn giản, chỉ cần nhìn thấy, cũng đối này hạ đạt mạt sát chỉ thị.

	Vô luận mục tiêu trốn tới chỗ nào, cho dù là trốn vào thời gian tuyến, Omega đường bắn vậy cũng đuổi theo, đem mạt sát, trừ siêu nhân cùng Người Dơi ra, rất ít xuất hiện lỡ tay hiện tượng, ngay cả Darkseid bản thân, cũng không phải lần đầu tiên chết ở Omega đường bắn hạ. Nhưng từ hắn giáng lâm đánh lén Liên minh Công lý bắt đầu, xuất hiện trong trận chiến đấu này hai cái không biết Kamen Rider cũng dùng Darkseid không có dự liệu được phương thức thoát khỏi Omega đường bắn phong tỏa.

	Một là không cách nào trực tiếp mệnh trung, một cái khác dứt khoát dây chuyền định đều không cách nào khóa được.

	"Càng ngày càng thú vị, bất quá trước lúc này, ta hay là cầm lại ta đại thưởng đi." Giơ tay lên, gục xuống Người Dơi trong ngực Damian thi thể phù không, cứ như vậy bị Darkseid siết trong tay.

	Nhìn con của mình thi thể bị như vậy vũ nhục, Người Dơi cũng ở đây kia phát ra không giống tiếng người hô khan, cứ như vậy triều Darkseid nhào tới. Người Dơi địa phương đáng sợ nhất là ở hắn tỉnh táo, tỉnh táo có thể làm cho hắn ở thời gian nhanh nhất bên trong nghĩ đến ứng đối bất kỳ sự kiện bất ngờ hậu thủ. Chẳng qua là bây giờ, Người Dơi không bình tĩnh lại được, hắn chỉ muốn đoạt về con trai mình thi thể, không để ý chút nào mình cùng Darkseid giữa có thực lực như thế nào chênh lệch.

	Hắn kia nghiền ép người bình thường, đạt tới nhân thể cực hạn quyền đấm cước đá, kỹ xảo cận chiến ở Darkseid trước mặt lộ ra là như vậy trắng bệch vô lực, Darkseid chán ghét nhìn lúc này đối với mình vung quyền Người Dơi một cái, như vậy Người Dơi nhưng một chút uy hiếp cảm giác cũng không có, tùy ý một cái phất tay, giống như đuổi đuổi con ruồi vậy đem Người Dơi đánh bay.

	Người Dơi lăn rơi xuống đất, tứ chi bị thương hắn liền lần nữa bò dậy cũng không làm được, chỉ có thể nằm ở chỗ này, nhìn Darkseid.

	"Ngươi như bây giờ, ta liền giết chết ngươi ý tưởng cũng không có, Người Dơi, bất quá như vậy cũng tốt. Ngươi muốn con trai ngươi thi thể? Có thể, tự mình một người tới Apokolips, mang theo đồ của ta, ngươi biết là cái gì, ngươi đã cảm nhận được, không phải sao?"

	Sau lưng, tiếng nổ lối đi mở ra, Darkseid siết Damian hóa thành than cốc thi thể, cứ đi như thế đi vào. Theo tiếng nổ lối đi lần nữa đóng cửa, hết thảy cũng đều khôi phục bình tĩnh.

	Mà ở Darkseid mang theo Damian thi thể đi không lâu sau, một hắc động cũng xuất hiện ở thành phố Gotham ngoại ô bầu trời, ở Apokolips đại sát một trận Corvin cũng mang theo Carla trở lại địa khu, chẳng qua là nhìn lúc này đã biến thành tiêu thổ Wayne trang viên, còn có kia ngã đầy đất bạn bè, tàn phá không chịu nổi ngoại ô, Corvin cùng Carla cũng sửng sốt .

	Rơi xuống đất, nhìn lúc này lần nữa lâm vào tuyệt vọng ranh giới Người Dơi, Corvin hoàn toàn không hiểu chuyện gì xảy ra, không phải nói các ngươi có thể làm được những thứ này lưu lại đập trên địa cầu Paradooms, người Daxam, ta lúc này mới dám một mình đuổi giết đến Apokolips cứu người sao. Như bây giờ là chuyện gì xảy ra, trận đánh lúc trước Apokolips ồ ạt xâm lấn lúc cũng không có trước mắt chỗ đã thấy thảm thiết.

	"Ở ta lúc rời đi, rốt cuộc chuyện gì xảy ra?" Corvin tự nhiên cũng không cách nào nghĩ đến, Darkseid vậy mà nhanh như vậy liền từ trẻ sơ sinh trạng thái khôi phục lại, cũng không nghĩ tới Darkseid có thể miễn dịch tiếng nổ lối đi cưỡng chế triệu hồi, cứ như vậy núp trong bóng tối, ở bản thân lúc rời đi, đối Liên minh Công lý phát khởi đánh lén, hắn chỉ có thể nhìn lúc này nằm ở nơi đó, không ngừng mong muốn giãy giụa đứng lên Người Dơi, ở đó thất thần hỏi thăm hết thảy.

	"Darkseid trở lại rồi, chúng ta, chúng ta thất bại thảm hại a..."

	Một bên, từ thương thế trong khôi phục như cũ Clark dìu nhau Lex, đi tới, nhìn bị Corvin cứu trở về Carla, sắc mặt xám xịt nói.

	Mà ở bốn phía, trước đang đối kháng với Darkseid trong ngã xuống đám người cũng lẫn nhau dìu nhau, từ từ tụ tập tới đây, tự nhiên, trở về tới địa cầu trở lại sức chiến đấu Carla cũng ở đây kia giúp đỡ, thương thế hơi nhẹ bộ phận cũng tụ tập đến Corvin bên người, cùng nhau đem Người Dơi dìu dắt đứng lên, Corvin tự nhiên cũng không có ngoại lệ, lợi dụng bản thân ở chế diệt hình thái hạ năng lực, bắt đầu chữa khỏi thương thế của mọi người.

	Giống như trước nói như vậy, dung luyện Tinh Cầu Hủy Diệt Giả chiến giáp cùng Evlot Driver cùng quá tải cường hóa trang bị hình thành chế diệt đầy vô keo có hai cái giai đoạn, một là hủy diệt, một là sáng tạo, dùng để chữa khỏi lúc này bị thương tàn phế đám người dùng sáng tạo không có gì thích hợp bằng . Trên thân thể bị thương là chữa trị, nhưng lúc này Người Dơi đã sụp đổ thành một người bình thường, hắn chẳng qua là nắm Corvin giáp vai, khóc lóc kể lể.

	"Corvin, ta mất đi hắn, ta vĩnh vĩnh viễn viễn mất đi hắn, Damian! !"

	Giờ khắc này, Corvin cũng minh bạch Người Dơi tuyệt vọng từ đâu mà đến rồi, Damian ở trước mặt hắn chết đi, liền như là bản thân lúc ấy ở Người Dơi chân thật ảo cảnh trong trải qua như vậy, khi đó Người Dơi mất đi Jason · Todd, ở hắn vốn có thể cứu viện dưới tình huống bị Joker giết chết. Mà lần này, Damian là ở trước mặt hắn, đang đối mặt Darkseid cái này vô cùng cường đại đối thủ lúc, hắn cái gì đều không làm được, chỉ có thể nhìn Damian cứ như vậy vọt tới trước mặt mình, bị Darkseid Omega đường bắn hóa thành một bộ xác chết cháy.

	Ngay cả Damian thi thể đều không cách nào bảo vệ, bị Darkseid như vậy ở ngay trước mặt chính mình mang đi, cái gì đều không làm được.

	"Thật xin lỗi, thật xin lỗi, thật xin lỗi..." Nhìn lúc này Người Dơi như một bình thường mất đi hài tử phụ thân vậy ở đó thút thít, sụp đổ, Corvin lúc này có thể nói cũng chỉ có thật xin lỗi, trước mới cùng Người Dơi ở chân thật ảo cảnh trung tướng Qiraj ra, để cho hắn lại cháy lên ý chí chiến đấu, mà bây giờ, hắn nhưng ở Người Dơi cần nhất thời điểm không ở, chỉ có thể để cho Người Dơi nhìn tận mắt con của mình chết ở trước mặt mà không làm gì được, mới vừa rồi bởi vì giải tỏa thứ mười bốn cái chủ kỵ dành riêng cuối cùng vui sướng, cũng ở đây khắc tiêu tán mất tích.

	Trận này nhằm vào Apokolips xâm lấn chiến tranh, Người Dơi cũng được đây hết thảy lớn nhất bên thua.

	Nhưng giống nhau kinh ngạc cũng phát sinh ở lúc này mang theo Damian thi thể trở lại Apokolips Darkseid trên người, nhìn bản thân nắm trong tay Apokolips bên trên rõ ràng bị đào đi một khối, ở Corvin trước khi rời đi, một phát hắc động dưới sự đả kích mười không còn một hạm đội Daxam, trước thành kiến chế sản xuất, mà bây giờ cũng bị đánh về nguyên hình quân đoàn Paradooms, Darkseid sửng sốt cả mấy giây, mới ở đó dùng giọng nghi ngờ lẩm bẩm: "Nơi này... Là Apokolips?"

	Theo Corvin trở về, Damian chết đi, Darkseid rời đi, tràng này Apokolips kim đối với địa cầu phát khởi lần thứ ba toàn diện xâm lấn chiến tranh cũng coi là tạm thời hạ màn. Ở trận này đất tác chiến trong chiến tranh, thế giới các quốc gia cũng đang thu thập chiến tranh lưu lại bị thương, bổn thổ tác chiến chính là điểm này khó chịu nhất, vô luận ngươi là đánh thắng hay là đánh thua, bị thương đều là bản thân, chẳng qua chính là bị thương phạm vi lớn hay là nhỏ mà thôi.

	Không có tinh tế thực dân năng lực địa cầu, tự nhiên không cách nào đánh đi ra, cũng chỉ có thể ở cái này trận sau khi chiến tranh kết thúc, thông qua chia cắt những Apokolips đó lưu lại khoa học kỹ thuật, Daxam hạm đội bộ phận hạm đội, dùng để tăng cường chính mình. Dĩ nhiên, theo Apokolips lần thứ ba toàn diện xâm lấn chiến tranh phạm vi mở rộng, nguyên bản căn cứ vào lớn dưới hình thế a lẫn nhau khắc chế thế giới các quốc gia cũng rốt cuộc liên hiệp.

	Đánh tới mức này, bọn họ cũng hiểu, ở Apokolips cái này hùng mạnh văn minh trước mặt, ngươi có làm hay không tay sai đều vô dụng, Apokolips không lại bởi vì một nước đầu não quy hàng mà đối ngươi mở một mặt lưới, trừ phi ngươi có thể có giống như Lex như vậy trác tuyệt trí tuệ, bằng không, cùng này cho người ta làm chó còn phải bị làm thành thịt chó lên bàn, chẳng bằng đoàn kết bên nhau, với nhau giữa trao đổi lẫn nhau, mở ra kỹ thuật, ít nhất lần tiếp theo Apokolips quy mô lớn xâm lấn thời điểm, cũng sẽ không giống như bây giờ bị động.

	Tại dạng này áp lực ở bên ngoài hạ, lấy HDBA cầm đầu quốc tế trật tự mới cũng theo đó ra đời, thế giới các quốc gia chủ động cũng tốt, bị động cũng được, cũng bắt đầu ở HDBA làm động tới hạ thành vì một cái chỉnh thể, dĩ nhiên, này trong khẳng định còn có một chút không thấy rõ tình thế , ở trong đó từ trong cản trở, chớ cùng ta đòn khiêng, trong thời thái bình, phản bội quốc gia, chạy đi phản động thế lực bên kia làm chó một đống lớn, thực tế loại vật này, khắp nơi tràn đầy không nói suy luận hoang đường cùng ma huyễn, làm cho không người nào có thể hiểu.

	Chỉ là bọn họ không hiểu bọn họ bây giờ rời Apokolips quá xa, rời HDBA rất gần, gần đến HDBA đã chẳng thèm cùng bọn họ giảng đạo lý trình độ, trực tiếp bắt đầu nói vật lý. Mà như vậy dòng nước ngầm cũng ở các nơi trên thế giới diễn ra, chẳng qua là không cần gì siêu anh hùng ra sân mà thôi.

	Cứ như vậy, bất tri bất giác một tháng cứ như vậy quá khứ , địa cầu cũng coi là khôi phục bộ phận nguyên khí, mà ở National thị một chỗ lầu trọ bên trong, miễn cưỡng ăn Darkseid đầy công suất Omega đường bắn, ngay cả mình biến thân khí cũng thanh toán, hôn mê suốt một tháng kha học cũng từ trong ngủ mê tỉnh lại, nhìn hoàn cảnh xa lạ, chung quanh kia rõ ràng cô gái phong cách trang sức, kha học xong toàn không hiểu nổi mình bây giờ tình huống.

	Đang ở kha học nghi ngờ thời khắc, thanh âm từ phía sau truyền tới, "Tỉnh rồi, ngu ngốc lão ca?"

	Nghiêng đầu, nhìn trước mặt cái này cùng bản thân mặt mày có mấy phần giống nhau, giống như nhà bên cạnh muội muội cô bé, kha học sững sờ ở nơi đó, tay chỉ nàng, nửa ngày không nói ra một câu nói. Hồi lâu, lúc này mới lên tiếng nói: "Lại tới một cái?"

	Nghe vậy, cô bé cũng là nâng trán, bất đắc dĩ nói: "Thật không biết ngươi thế nào sinh ra, thế nào một chút Lena tiểu mụ ưu điểm cũng không có thừa kế đến, cha nếu là thấy được ngươi như vậy, không được đem ngươi nhét trở về."

	Bị cô bé một trận quở trách, kha học cũng là vẻ mặt lúng túng, không đơn thuần là bởi vì trước mắt cái này nghi là muội muội mình gia hỏa rủa xả bản thân ra đời, còn có nàng cái này không mang theo che giấu rủa xả phong cách, để cho kha học xong toàn không nghĩ ra, nhìn một chút trên người mình thương thế, đổi qua quần áo, trong lúc nhất thời, hắn không biết trả lời thế nào.

	"Phục ngươi, ngụy trang a, đây là ngụy trang rồi!" Quen thuộc quần áo cùng dáng biến hóa, cũng để cho kha học rốt cuộc phản ứng kịp, nhưng nhìn y phục của mình, vừa nghĩ tới bản thân một cái khác chi nhánh tương lai muội muội giúp hắn thay quần áo, tắm sơ thân thể, kha học lại không tốt .

	"Ngươi cái này Lena tiểu mụ sinh ra ngu ngốc lão ca đầu óc không phải rất linh quang a, nơi này cũng có người a, ngươi không thể nhìn một cái?"

	Một thanh âm khác ở kha học trước mặt vang lên, nghiêng đầu, cũng thấy được một giống vậy mặt mày cùng bản thân mấy phần tưởng tượng, ngây thơ vị thoát cậu bé cứ như vậy ngồi trên ghế, nửa người trên cũng chầm chậm hiển hiện ra, mà nửa người dưới của hắn, cũng giống như u linh liên tiếp ở trên người cô gái. Nhìn một màn này, kha học hoàn toàn choáng váng, chỉ chỉ em gái của mình, vừa chỉ chỉ cái này đệ đệ của mình.

	"Cái này, ngươi, ta..."

	"Ai ~" một tiếng không biết là tâm mệt mỏi hay là mệt mỏi thở dài, cô bé lúc này mới kia lần nữa nói: "Cái kia, lần nữa nhận thức một cái, Crane, đến từ người thứ ba chi nhánh tương lai, sau đó giống vậy bị chúng ta cha từ người thứ ba chi nhánh tương lai ném qua tới muội muội của ngươi, mà ở trước mặt ngươi cái này, giống vậy đến từ người thứ ba chi nhánh tương lai, chỉ là bởi vì lúc sinh ra đời tình huống đặc biệt mới tạo thành như bây giờ, nhưng không cần hoài nghi, hắn là đệ đệ của ngươi, Corgi."

	"Quen thuộc thì quen thuộc, nhưng ngươi nếu dám gọi ta cái tên này, ta nổi nóng với ngươi, gọi ta ác ma, thực tại không được, ta cho phép ngươi cho ta ở phía sau thêm cái nhỏ... Đệ! ! !"

	Được đặt tên là Corgi linh thể biến hóa ra bản thân làm là nhân hình ác ma diện mạo, lời còn chưa nói hết, liền bị Crane trên người truyền tới một cỗ hấp lực mang theo thật dài âm đuôi, thu hồi trong cơ thể. Mà Crane cũng cùng một người không có chuyện gì vậy lộ ra lúng túng mà không mất đi lễ phép mỉm cười, ở đó giải thích nói: "Chớ để ý, ngu ngốc lão ca ngươi thích gọi thế nào liền tại sao gọi, hắn chẳng qua là còn ở vào hùng hài tử giai đoạn mà thôi, đánh một trận liền không sao ."

	Nhìn trước mặt mình một màn quỷ dị, kha học chỉ cảm giác phải óc của mình xử lý tin tức vận chuyển quá nhanh, hai mắt lật một cái, lại hôn mê bất tỉnh.
Kết chương.