Chương 91 : Năm cái lạc ấn tầng cấp.
Đường Tam nghe bọn hắn mà nói, ánh mắt từ chúng đệ tử trên người đảo qua, tại đây chút ít sư huynh, sư tỷ bên trong, lại có bao nhiêu Tam cấp huyết mạch, bao nhiêu Nhị cấp huyết mạch đây?

	"Sư tỷ, ngươi Kim Bằng Biến, là mấy cấp huyết mạch?" Đường Tam thấp giọng hỏi.

	Trình Tử Chanh còn hơi nhỏ kiêu ngạo mà nói: "Kim Bằng nhất tộc không có chi nhánh, cũng chỉ có nhất tộc, đều là Hoàng kim huyết mạch, chẳng qua là huyết mạch cường độ bất đồng. Nếu như là Kim Bằng tộc bản thân mà nói, chính là Nhị cấp huyết mạch. Nhưng ta nồng độ hẳn là không đủ, chúng ta phụ thuộc huyết mạch nồng độ kỳ thật cũng không đủ.

	Nghe nàng vừa nói như vậy, Đường Tam lập tức có loại sáng tỏ thông suốt cảm giác. Hắn có chút minh bạch vì cái gì đêm qua chính mình tại hấp thu rồi Kim Bằng Biến lạc ấn xem như vì chính mình thứ năm lạc ấn về sau, sẽ khiến thân thể một loạt phản ứng, có loại tẩy tủy dịch cân cảm thụ, thậm chí ngay cả mặt khác huyết mạch lạc ấn đều chịu ảnh hưởng rồi.

	Nếu như dựa theo trước Quan Long Giang giảng thuật đến xem, hơn nữa chính hắn phán đoán, lúc trước hắn hấp thu cái kia vài loại huyết mạch bên trong, Phong Lang, Thiểm Báo nhất định là Tứ cấp huyết mạch, cái kia mang đến Trọng Giáp Thuật Tê Ngưu Yêu cũng hẳn là Tứ cấp huyết mạch. Bạch Đầu Chuẩn Yêu cũng hẳn là Tứ cấp, chẳng qua là không biết Linh Tê Lộc Yêu huyết mạch có hay không đạt đến Tam cấp. Nhưng hắn có thể khẳng định, Ưng Nhãn cùng Linh Tê Tâm Nhãn dung hợp về sau lấy được hoàn toàn mới Linh Tê Tâm Nhãn ít nhất hẳn là đụng chạm đến rồi Tam cấp cánh cửa.

	Phong Lang trấn lãnh chủ Phong Hùng huyết mạch nếu như là rất thuần túy Phong Lang nhất tộc huyết mạch, vậy hẳn là tại Tứ cấp. Mà Trình Tử Chanh Kim Bằng Biến huyết mạch, ít nhất cũng là Tam cấp, hơn nữa Kim Bằng bản thân là Nhị cấp, cho nên nàng Kim Bằng Biến huyết mạch ngay cả có thật lớn tiềm năng Tam cấp huyết mạch. Tương lai chính mình nếu như có thể thôn phệ chính thức Kim Bằng huyết mạch, cái này lạc ấn cũng sẽ tiếp theo tăng lên tới Nhị cấp. Cấp độ cao hơn huyết mạch, làm cho mình xuất hiện như vậy chỉnh thể biến hóa.

	Đây là giải thích, Yêu Thần biến bản thân huyết mạch cường độ trọng yếu phi thường, huyết mạch tầng cấp đồng dạng trọng yếu. Chẳng qua là Tam cấp Kim Bằng Biến đều có thể mang cho chính mình biến hóa lớn như vậy, tầng cao hơn cấp nhất định sẽ càng thêm lợi hại.

	Mà tại các vị sư huynh bên trong, đơn thuần từ huyết mạch cấp độ đến xem, Độc Bạch Thiên Hồ huyết mạch không thể nghi ngờ là cao nhất. Coi như là hắn huyết mạch lại mỏng manh, theo như lớn nhất tiềm năng tính, người nhà cũng là một cấp huyết mạch. Phai nhạt về sau, không nhìn cường độ chỉ nhìn cấp độ mà nói, hẳn là cũng có Nhị cấp a. Hơn nữa, chờ đến một cấp, chạm đến Thiên Yêu thế giới kia, còn không biết sẽ phát sinh nhiều biến hóa lớn đây.

	Những người khác bên trong, Cố Lý Thì Quang Ngạc huyết mạch, Đường Tam hầu như có thể khẳng định, hẳn là Nhị cấp huyết mạch. Thời gian chi lực so với Hoàng kim huyết mạch chi lực chỉ mạnh không yếu. Có được liên quan đến thời gian năng lực, tại cái gì vị diện đều là cực là cường đại tồn tại.

	Tuy rằng hắn mới đến Cứu Thục học viện vài ngày, nhưng hắn rõ ràng cảm giác được chính mình đã học được rất nhiều thứ, đối với cái thế giới này lý giải cũng khắc sâu rất nhiều. Đây đối với hắn tương lai tăng lên tự mình, có rất nhiều chỗ tốt.

	Quan Long Giang tiếp tục giảng thuật: "Tương lai các ngươi tại trên con đường tu luyện, tăng lên bản thân tu vi là một mặt, cảm ngộ cũng rất trọng yếu. Buổi sáng hôm nay Băng Kỷ tới tìm ta, nói với ta một ít hắn và Đường Tam thảo luận về sau cảm ngộ. Hắn đã bắt đầu tìm kiếm đạo thuộc về mình đường. Điểm này phi thường tốt. Còn có chính là, tương lai đều muốn tiến thêm một bước tăng lên huyết mạch của các ngươi cường độ, còn có một loại biện pháp, cái kia chính là dùng đồng loại Yêu Quái máu tươi nhắc tới lên chức, hấp thu trong đó năng lượng cường hóa bản thân Yêu Thần biến."

	Lời tương tự Đường Tam mơ hồ nhớ rõ Hổ Diện Nhân Trương Thiên Khiếu cùng Vương Duyên Phong đề cập tới. Đương nhiên, hắn cũng không quá để ý loại tu luyện này phương thức, hắn Huyền Thiên Công có thể trực tiếp thôn phệ huyết mạch chi lực, khẳng định so với phương pháp kia hiệu quả mạnh hơn nhiều.

	Quan Long Giang lại giảng thuật một ít đề cao huyết mạch chi lực phương pháp tu luyện chi tiết, cùng với kích thích cùng tăng lên huyết mạch phương thức. Những vật này đối với Đường Tam mà nói cũng không sao dùng, hắn tăng lên huyết mạch chi lực biện pháp duy nhất chính là thông qua Huyền Thiên Công đi thôn phệ huyết mạch chi lực.

	"Tốt, hôm nay nói thứ đồ vật chính là chỗ này chút ít, phía dưới tiến vào đưa ra câu hỏi tự do. Quy củ cũ, mỗi người có thể nói một vấn đề. Đường Tam ngươi là mới tới đấy, hôm nay liền từ ngươi cái thứ nhất vấn đề a."

	Đường Tam sững sờ, nhưng hắn sau một khắc đã nghĩ tốt rồi vấn đề của mình: "Quan lão sư, vừa mới người đã từng nói qua, tại Yêu Quái tộc bên trong có bảy đại Thiên Yêu, phân biệt đối ứng Yêu Quái tộc Thiên Vũ Đế Quốc bảy đại chủ thành. Như vậy, chúng ta chỗ tại Gia Lý thành đối ứng chính là bảy đại Thiên Yêu bên trong cái nào nhất mạch đây?"

	Quan Long Giang cũng không có cho bọn họ kỹ càng giảng thuật có quan hệ bảy đại Thiên Yêu tình huống, dù sao, tại Quan Long Giang xem ra, cái này đối với những thứ này hài tử mà nói còn rất xa xôi.

	Nghe Đường Tam hỏi, Quan Long Giang nói: "Gia Lý thành đối ứng chính là Khổng Tước Đại Yêu Hoàng. Khổng Tước là Bách Điểu Chi Vương, Khổng Tước Đại Yêu Hoàng cho tới nay đều là tất cả phi hành loại Yêu Quái tộc thủ lĩnh. Tại Thiên Vũ Đế Quốc, cái này nhất mạch thống ngự tất cả phi hành loại Yêu Quái. Nhưng mà. . . ."

	Nói đến đây, hắn dừng lại một lát, mới tiếp tục nói: "Đương đại là không có Khổng Tước Đại Yêu Hoàng đấy. Bên trên một đời Khổng Tước Đại Yêu Hoàng không biết nguyên nhân gì chết đi rồi, tuy rằng hắn có trực hệ huyết mạch truyền thừa xuống, nhưng còn không có tu luyện tới Yêu Hoàng cấp độ, bằng không mà nói, hắn cái này nhất mạch cũng sẽ không trấn thủ tại xa xôi Gia Lý thành bên này. Đương kim Khổng Tước Yêu Vương liền tại Gia Lý thành bên trong, hắn phi thường cường đại, nhưng khoảng cách Hoàng giả còn có chênh lệch. Chỉ cần Thành Hoàng, hắn liền có thể trở về tổ đình, trở nên là bảy đại Thiên Yêu một trong."

	"Cảm ơn Quan lão sư." Đường Tam đưa hắn giảng thuật những thứ này nhớ kỹ tại trong lòng. Khổng Tước Yêu Vương, bách điểu chi thủ, huyết mạch của hắn là phi hành loại Yêu Quái tộc bên trong một cấp huyết mạch, áp đảo Kim Bằng phía trên. Chẳng qua là không biết tại cái vị diện này có hay không Phượng Hoàng cùng Long. Tại chính mình từng đã là vị diện bên trong, Phượng Hoàng cùng Long cái này hai loại sinh vật huyết mạch mới là cực hạn đấy. Nhưng mà, vị diện này Khổng Tước, đoán chừng cũng cùng chính mình trong ấn tượng Khổng Tước có chỗ bất đồng a.

	Quan Long Giang tiếp theo Đường Tam chủ đề tiếp tục nói: "Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc huyết mạch truyền thừa có một loại tính đặc thù, chính là chủng quần duy nhất tính. Hầu như tất cả có đủ duy nhất tính, không có chi nhánh Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc, thực lực đều là so sánh là cường đại đấy. Đương nhiên, thấp nhất cái chủng loại kia chẳng muốn phân loại ngoại trừ. Khổng Tước Đại Yêu Hoàng nhất mạch truyền thừa cũng là có duy nhất tính đấy."

	Tiếp theo chính là vấn đề  những người khác rồi. Đại đa số người vấn đề, đều là vây quanh tăng lên huyết mạch chi lực cùng huyết mạch kích thích phương diện đấy. Những vấn đề này có liên quan cùng đồ vật lớn nhiều cùng Đường Tam không có quan hệ gì, nhưng có chút huyết mạch kích thích phương pháp, đối với hắn cũng có trợ giúp. Dù sao đây đều là Cứu Thục tổ chức nhiều năm trước tới nay tổng kết kinh nghiệm, hắn hiểu rõ thêm một ít Yêu Quái tộc đặc tính vẫn có ý nghĩa.

	Một tiết học xong, lấy được ích lợi nhiều.

	Tan học nghỉ ngơi, một lát nữa mà mới là cơm trưa thời gian. Đường Tam không có đi vội vã, mà là đã tìm được Quan Long Giang.

	"Quan lão sư, xế chiều hôm nay chương trình học sau khi chấm dứt, ta có thể xin phép nghỉ đi ra ngoài một chuyến sao?" Đường Tam trực tiếp hướng Quan Long Giang hỏi.

	"Ngươi muốn đi ra ngoài? Đi nơi nào?" Quan Long Giang hỏi.

	Đường Tam nói: "Ta nghĩ vào thành đi thôi."

	Quan Long Giang nói: "Đi tìm Quỷ Quỷ?"

	Đường Tam sững sờ, Quan Long Giang cũng biết Quỷ di sự tình? Hắn không có nhiều lời, nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy ! Ta muốn đi xem nàng, sau đó hiểu rõ dưới Vương lão sư tình huống bên kia."
Kết chương.