Chương 1277 : Khắp thiên hạ đều ở đây chép lại Kình Thiên quảng cáo.
Ngồi đang bay hướng Moscow trên máy bay, nhìn lăn lộn, biến hóa khó lường tầng mây, Ngô Mậu Tài ngơ ngác đã xuất thần.

	Hắn bây giờ cũng đang hồi tưởng, ngày hôm trước cùng Berezovsky nói chuyện.

	Nếu như có thể mà nói, hắn dĩ nhiên là muốn đi ra ngoài làm chút chuyện, dù là không vì mình, vì Cửu gia, hắn cũng hẳn là đi ra ngoài làm chút chuyện.

	Hắn biết những năm này, Cửu gia một mực ở bồi dưỡng hắn, bồi dưỡng hắn làm hữu dụng người, thậm chí hi vọng hắn có thể làm một xuất sắc người, có thể gánh nhận trách nhiệm người.

	Hắn cũng một mực hướng phương diện này cố gắng, hơn nữa sớm tại hai, ba năm trước, nội bộ công ty liền không có hắn mặc dù có thể đảm nhiệm Cửu gia thư ký, cũng là bởi vì cùng Cửu gia có quan hệ thân thích ngôn luận .

	Nhưng là bây giờ để cho hắn rời đi Cửu gia, hắn trừ không thôi trở ra, càng nhiều hơn chính là bàng hoàng.

	Đây là hắn nhiều năm như vậy, lần đầu tiên rời đi Cửu gia.

	Thậm chí trong ký ức của hắn, lần trước rời đi Cửu gia xa như vậy, hình như là trước chuyện thế kỷ.

	Dù sao những năm này, kể từ hắn từ Thẩm Quyến đi làm thất bại, chật vật đem về Lạc Châu cùng Cửu gia ở chung một chỗ sau, tựa hồ liền không có chân chính tách ra qua.

	Đây cũng là hắn một mực cho rằng vì kiêu ngạo địa phương.

	Cửu gia xuôi nam Hương Sơn tạo dựng Tiểu Bá Vương thời điểm, hắn ở, Lý Khải Minh cùng Lưu Hướng Dương thì bị ở lại Lạc Châu.

	Cửu gia bắc thượng Nga làm dân buôn thời điểm, hắn cũng cùng, Đoàn Dũng Bình cùng Thẩm Vĩ đám người tắc vẫn còn ở Hương Sơn.

	Nhưng bây giờ, cho dù chẳng qua là ngắn ngủi phân biệt, hắn cũng cảm thấy kịch liệt khó chịu, trong đầu không nhịn được suy nghĩ viển vông.

	"Được rồi, đừng suy nghĩ nhiều như vậy, chờ đến Moscow, sau đó chuyển cơ đến Phần Lan, ngươi cùng với ta, đem Phương tổng giao phó chuyện kế tiếp làm xong, không phải sao?"

	Berezovsky vỗ một cái Ngô Mậu Tài bả vai, cười hì hì nói.

	Nói đến cũng kỳ quái, Kình Thiên thành lập bao nhiêu năm nay, chỉ Q4 trên, công ty con phó chủ tịch quản lý cấp cao cũng phải có trên trăm cái, nhưng cùng hắn quan hệ tốt nhất , không phải là xe hơi liên minh cùng Kình Thiên công ty dầu mỏ phó chủ tịch nhóm.

	Cũng không phải Mã Vân, Trần Minh Vĩnh, Yelena ba cái thường nghị sự, nâng đỡ lẫn nhau tiểu đồng bọn.

	Mà là Ngô Mậu Tài cái này toàn công ty công nhận, nhất không đứng đắn tồn tại.

	Hắn đã từng cũng nghiêm túc nghĩ tới cái vấn đề này, hơn nữa cho ra câu trả lời.

	Hắn mới vừa đầu nhập Phương tổng thời điểm, là Ngô Mậu Tài mang theo hắn đi ra ngoài bán quần áo, ăn một bữa trước giờ chưa từng có phong phú tiệc.

	Hắn đến nay đối một ngày kia, khó có thể quên.

	Bởi vì một ngày kia, là hắn sinh hoạt ở ăn bữa hôm lo bữa mai, áo không đủ che thân, bụng ăn không no trong vài năm, lần đầu tiên cảm giác mình lại là một người, một người sống, có tôn nghiêm người.

	Vậy mà cái này còn chưa phải là nguyên nhân trọng yếu nhất.

	Trọng yếu nhất là bởi vì, Ngô Mậu Tài mặc dù không đứng đắn, nhưng là đối đãi người chân thành, vui giận đều có thể từ trên mặt nhìn ra, cùng Ngô Mậu Tài giao thiệp với sẽ không như vậy tâm mệt mỏi.

	Mặc dù có thời điểm, thường mắt chó coi thường người khác, nhưng là đối với mình người, cũng là không có lời gì nói, chưa bao giờ phân sang hèn.

	Toàn bộ công ty trừ đối Đoàn tổng hoặc giả còn có thể nhìn với con mắt khác, đối cái khác người, trên căn bản đều là một dạng.

	Chưa bao giờ lấy ngươi là tổng công ty phó chủ tịch, hắn là công ty bình thường một viên mà có cái gì thay đổi.

	Bất quá, hắn cho là Ngô Mậu Tài chi cho nên sẽ có biểu hiện như vậy, tắc là bởi vì ở trong mắt Ngô Mậu Tài, bất kể là bọn họ những công ty này phó chủ tịch còn là công ty bình thường một viên, cũng không bằng hắn Ngô Mậu Tài.

	Nói cách khác, nếu cũng coi thường vậy, tự nhiên không có cái gì phân biệt giàu nghèo .

	Nghĩ tới đây, Berezovsky ánh mắt của mình cũng đột nhiên trở nên có chút quái dị.

	Dù sao lý do này tựa hồ là nói xuôi được, nhưng không thể không nói, thật sự là quá tiện .

	Nghe Berezovsky vậy, Ngô Mậu Tài yên lặng gật đầu một cái.

	Mở cung không quay đầu lại tên đạo lý hắn vẫn hiểu, như là đã lên máy bay, vậy hắn trừ đem chuyện làm xong ra, đã không có đường khác có thể chọn.

	Ở Moscow không có sửa chữa thời gian, hai người liền lần nữa ngồi lên tiến về Nokia thị máy bay.

	Ừm, không sai, lúc này Nokia tổng bộ ở Nokia thị.

	Hay hoặc là nói, Nokia thị sở dĩ sẽ xưng là Nokia thị, tắc cũng là bởi vì công ty Nokia tồn tại.

	Nokia sớm nhất là một dòng sông tên, vậy mà công ty Nokia kể từ năm 1865 ở sông Nokia bên cạnh thành lập, rất nhanh liền trở thành địa phương lớn nhất công ty, nắm trong tay địa phương phần lớn xí nghiệp.

	Gần như toàn bộ địa phương cư dân đều ở đây vì Nokia phục vụ, vì vậy ở năm 1922 cái này ban đầu chỉ có thể gọi là làm tiểu trấn địa phương được gọi là trấn Nokia, cũng với năm 1977 thăng cấp vì Nokia thị.

	Bất quá Ollila, hay hoặc là nói Nokia tổng bộ cùng Nokia điện tín ngành không hề ở Nokia thị.

	Sớm tại hai năm trước, Ollila vừa mới nhậm chức không bao lâu, liền lấy Nokia thị quá mức xa xôi, bất lợi cho công ty Nokia phát triển, trở thành một nhà công ty hiện đại hóa làm lý do, đem Nokia tổng bộ, nhất là Nokia điện tín ngành di dời đến Phần Lan đại thành thị thứ hai, Espoo thị.

	Bây giờ tại Nokia thị , trên căn bản đều là Nokia truyền thống sản nghiệp một ít người trông coi, dù sao Nokia chính là từ địa phương tạo giấy, cao su, xưởng bánh xe lập nghiệp .

	Song lần này Berezovsky cùng Ngô Mậu Tài lần này cần bái phỏng đối tượng, thời là công ty Nokia phó tổng chủ tịch, tiền nhiệm bánh xe công ty chủ tịch, Marcus.

	Marcus đại biểu truyền thống sản nghiệp tắc có thể nói là Nokia đệ nhất thế lực, dù sao toàn bộ Nokia bảy mươi phần trăm giá trị sản xuất cũng còn là từ truyền thống sản nghiệp chống đỡ .

	Nhưng những thứ này truyền thống sản nghiệp lợi nhuận năng lực tự nhiên kém xa tít tắp Nokia điện tín nghiệp vụ, có còn cần từ điện tín nghiệp vụ nơi đó đưa tiền đây phụ cấp những thứ này truyền thống sản nghiệp.

	Cho nên Marcus thanh âm dĩ nhiên là lớn không đứng lên.

	Vậy mà xung đột ở Ollila quyết định đem Espoo thị thời điểm, đạt tới cực điểm.

	Marcus đám người cuối cùng vẫn không có ngăn cản Ollila.

	Nhưng cũng không biết là bởi vì giận dỗi, còn là cái gì, Marcus mặc dù thân là công ty phó tổng chủ tịch, nhưng lại không có tiến về Espoo thị, mà là ở lại Nokia thị.

	Trước khi tới, Berezovsky để cho An Bảo Nhị Bộ người tới dò xét một chút tình huống, giống như nói, Ollila mặc dù mời Marcus tiến về Nokia mới tổng bộ, nhưng là Marcus cự tuyệt một lần về sau, Ollila liền không có nhắc lại .

	Thậm chí trong tình báo còn nhắc tới, Ollila kỳ thực cũng không muốn để cho Marcus đi Espoo thị, tránh khỏi hắn lại cùng Marcus phát sinh cái gì xung đột.

	Về phần Marcus, cũng không muốn đi nhìn Ollila sắc mặt.

	Vì vậy hai xem tướng chán ghét phía dưới, liền xuất hiện hiện ở một cái như vậy kỳ quái cục diện.

	Một công ty tổng bộ cùng bản thân đại lượng nghiệp vụ sở tại là tách ra , công ty chủ tịch tổng giám đốc cùng Phó chủ tịch không ngờ cũng là tách ra .

	Hơn nữa nghe nói, không chỉ là những thứ này là tách ra , liền cao tầng cán bộ đều là tách ra .

	Đến Nokia thị sau, Berezovsky cùng Ngô Mậu Tài thình lình phát hiện bọn họ tựa hồ đi tới một mảnh Nokia đại dương.

	Toàn thành thị đến là cũng có treo Nokia thương hiệu, đủ loại Nokia sản xuất sản phẩm có thể nói là rực rỡ lóa mắt.

	"Theo An Bảo Nhị Bộ người nói, nơi này gần như nhà nhà đều có người ở Nokia công tác, có thể nói cả tòa thành thị trong tất cả mọi người, không phải Nokia công nhân viên, chính là Nokia công nhân viên người nhà, cùng với vì Nokia cùng Nokia công nhân viên người phục vụ." Berezovsky nhìn hết thảy trước mắt, không khỏi thở dài nói.

	Tuy nói tòa thành thị này cũng không lớn, cho dù coi là những Nokia đó công nhân viên người nhà cùng vì Nokia cùng Nokia công nhân viên người phục vụ, tổng quy mô cũng không cao hơn một trăm ba mươi ngàn người, còn không có Kình Thiên quy mô lớn.

	Dù sao bây giờ Kình Thiên, kể từ có Kình Thiên công ty dầu mỏ sau, công ty quy mô đã vượt qua một trăm năm mươi ngàn người.

	Hết cách rồi, máy cd xưởng cùng DVD cơ, máy nhắn tin, 04 cơ cùng với 2.5G mạng cũng đang nhanh chóng đang phát triển, tại sao có thể không khai người.

	Hơn nữa cái này cũng đã là, Phương tổng ra lệnh cho bọn họ hết sức khống chế công ty quy mô, hơn nữa có tương đương một bộ phận sản phẩm, cũng giao cho Foxconn sản xuất kết quả.

	Nhìn một chút Foxconn, công nhân viên nhân số đã từ sớm nhất hai mươi ngàn người, bành trướng cho tới bây giờ hai trăm ngàn người, cũng biết Kình Thiên hướng Foxconn nhét vào bao nhiêu sản năng.

	Nói cái không dễ nghe vậy, nếu như những thứ này giá trị sản xuất không giao cho Foxconn vậy, bây giờ Kình Thiên ít nhất phải gia tăng một trăm ngàn người.

	Dù sao Foxconn có nhiều hơn một nửa công nhân viên đều là đang vì Kình Thiên sản xuất , mà Kình Thiên cho đơn đặt hàng cũng vượt qua Foxconn năm giá trị sản xuất hơn một nửa.

	Nếu không, Tiểu Bá Vương cùng Kình Thiên Thông Tín cũng không thể nào chỉ bằng vào sáu mươi ngàn công nhân viên, liền sinh ra ba mươi tỷ giá trị sản xuất.

	Nhưng không thể không nói, loại này toàn thành thị cũng là người mình, thậm chí ngay cả cái thành phố này đều là vì công ty mình sáng tạo cảm giác thật sự là rất tốt.

	Nghĩ tới đây, Berezovsky ý niệm động một cái, hắn chuẩn bị quay đầu liền nghĩ biện pháp, đem Kình Thiên công ty dầu mỏ tổng bộ địa phương sở tại, cho sửa thành trấn Kình Thiên.

	Nói không chừng, theo Kình Thiên công ty dầu mỏ quy mô càng ngày càng lớn, trấn Kình Thiên có một ngày cũng có thể biến thành Kình Thiên thị đâu?

	Hơn nữa loại chuyện như vậy, đối với hắn mà nói cũng không khó, liền Phương Thần đều không cần kinh động, chính hắn lặng lẽ cũng có thể làm .

	Bằng không khi hắn cái này "Moscow tông chủ dạy" là gọi không?

	Đến lúc đó, cũng coi là cho Phương tổng một kinh hỉ.

	Hơn nữa đây cũng là, hắn duy nhất có thể thực hiện mới vừa rồi nguyện vọng kia biện pháp.

	Bằng không, cũng không thể trông cậy vào Tiểu Bá Vương cùng Kình Thiên Thông Tín a?

	Mặc dù đoán được, không được bao lâu Tiểu Bá Vương cùng Kình Thiên Thông Tín công nhân viên số lượng là có thể vượt qua Kình Thiên dầu mỏ, nhưng là Hoa Hạ người thật sự là quá nhiều , Tiểu Bá Vương cùng Kình Thiên Thông Tín mong muốn vạch ra tới một phiến khu vực độc lập xây trấn, có khả năng thật không lớn.

	"Ừm."

	Hiếm thấy, Ngô Mậu Tài không ngờ không có hưng phấn bật cao, mà là nhìn trong ti vi quảng cáo mà đã xuất thần.

	"Ta cảm thấy, Nokia cái này quảng cáo sáng ý là chép công ty chúng ta ." Ngô Mậu Tài tự lẩm bẩm.

	Berezovsky định thần nhìn lại, cũng không lâu lắm, liền liếc một cái, hắn thế nào không nhìn ra, cái này quảng cáo lại là cha mẹ sáng ý là chép lại Kình Thiên .

	Trong ti vi phát ra nói là quảng cáo, thật ra là một bộ phim ngắn.

	Nói là một "Nhặt hoa hẹn bạn gái" câu chuyện.

	Phim ngắn trong, hai vị thân sĩ mỗi người ngồi ngay ngắn ở trong công viên một cái trên ghế dài, một người trong đó tay nâng một bó hoa hồng hoa, nhìn một cái chính là tới cùng bạn gái ước hẹn.

	Tên còn lại tắc tay cầm tờ báo, đang thong dong thong dong đọc lấy, tựa hồ là tới công viên nghỉ ngơi .

	Có lẽ là chờ đợi thời gian quá dài, vị kia tay nâng hoa hồng buộc thân sĩ không nhịn được nhìn đồng hồ, sau đó thất vọng mà phẫn uất đem hoa hồng buộc ngã xuống đất, hậm hực rời đi.

	Bên cạnh đang nhìn tờ báo vị kia thân sĩ, nhìn rời đi thân sĩ sau lưng, lại quay đầu lại nhìn một chút trên đất nổi bật hoa hồng buộc, ưu nhã đem bó hoa nhặt lên.

	Sau đó chỉ thấy vị này thân sĩ từ trong ngực móc ra một bộ "Nokia 1011" điện thoại di động.

	Sau đó ống kính đặc biệt đặc tả thân sĩ dùng "Nokia 1011" điện thoại di động từ đơn sắc LCD trong tìm được bạn gái điện thoại, mời bạn gái đi tới công viên, triển khai một đoạn lãng mạn ước hẹn.

	"Ta thừa nhận quy tắc này quảng cáo tức dùng đặc tả ống kính vượt trội 'Nokia 1011' có thể trực tiếp ở điện thoại di động trong tồn trữ số điện thoại tiên tiến chức năng, lại tài tình thiết kế gần sát thực tế, chú ý nhân tính lãng mạn tình tiết tới hấp dẫn đối tượng khách hàng, đích xác độc đáo đặc sắc. Nhưng ta thật không nhìn ra quy tắc này quảng cáo là chép lại công ty đầu kia quảng cáo rồi?"

	Berezovsky mặt kinh ngạc hỏi.

	Nói cái không dễ nghe , công ty đừng nói điện thoại di động quảng cáo , ngay cả điện thoại cũng không có sản xuất, không, ngay cả điện thoại vỏ cũng không có sản xuất qua, đi đâu có quảng cáo có thể bị Nokia chép lại đi?

	"Còn nữa nói , Nokia điện thoại di động này, ta nhớ được năm trước mùa đông liền đẩy ra."

	Nhưng ai biết, nghe lời này, Ngô Mậu Tài không ngờ lắc đầu một cái, thậm chí bày làm ra một bộ đau lòng nhức óc bộ dáng, nói: "Berezovsky, ngươi thật là quá không quan tâm công ty, cái này quảng cáo chính là chép lại công ty máy nhắn tin quảng cáo."

	Nghe vậy, Berezovsky nháy nháy ánh mắt, cố gắng hồi tưởng Kiêu Long máy nhắn tin quảng cáo.

	"Kiêu Long máy nhắn tin quảng cáo, chẳng những có bạn trai bạn gái dùng máy nhắn tin liên hệ ước hẹn, còn có ngã bệnh mẫu thân đứng ở y tá đài, đi theo ngoài đi làm hài tử dùng máy nhắn tin liên hệ câu thông, còn có viễn phó tha hương học sinh hướng mẫu thân dùng máy nhắn tin báo bình an hình ảnh." Ngô Mậu Tài nói năng hùng hồn nói.

	Nghe lời này, Berezovsky nhất thời cười ngất, càng là không nhịn được liền lật hẳn mấy cái xem thường.

	Hắn thật là chịu phục Ngô Mậu Tài , liền cái này cũng có thể dính líu quan hệ.

	"Nếu như nói như vậy, sợ rằng khắp thiên hạ di động thông tin chung cực thiết bị, sợ rằng cũng muốn chép lại Kình Thiên quảng cáo ." Berezovsky không thể làm gì khác hơn nói.

	"Vậy bọn họ chính là ở chép lại!" Ngô Mậu Tài chuyện đương nhiên nói.

	Berezovsky nhất thời không lời nào để nói, Ngô Mậu Tài cái này thật đúng là, bọ hung cảm thấy nhà mình hài nhi hương, nhím cảm thấy nhà mình hài nhi ánh sáng.

	Tùy tiện tìm hai cái không kém qua nhà khách, Berezovsky mang theo người ở lại.

	Nói thật, liền nhìn Berezovsky đoàn người điệu bộ, cái này nếu là không biết , tuyệt sẽ không nghĩ tới Berezovsky lại là tới cùng người nói buôn bán giao dịch , mà là sẽ cảm thấy Berezovsky là dẫn người đánh trận .

	Dù sao nào có buôn bán đàm phán, mang theo trên trăm cái thể hình hung hãn, ánh mắt ác liệt đại hán .

	Hơn nữa theo Ngô Mậu Tài hiểu, đây chỉ là trên mặt nổi người, trong tối Berezovsky phái bao nhiêu người tới Nokia thị, sợ rằng chỉ có Berezovsky tự mình biết.

	Bất quá theo hắn đối Berezovsky hiểu, trong tối nhân số sợ rằng không dưới trên mặt nổi người.

	Vậy mà càng làm hắn hơn ngạc nhiên, hoặc là kinh ngạc chính là, Berezovsky không ngờ tính toán đợi đến tối, tối lửa tắt đèn lại đi tìm Marcus thương lượng.
Kết chương.