Chương 28: Tụ lý kiếm

	Khuôn mặt tươi cười người đeo mặt nạ thao thao bất tuyệt.

	Trần Mộc chỉ có thể bảo trì xấu hổ mà không mất đi lễ phép tiếu dung, cho dù đối phương không nhìn thấy mặt của hắn.

	"Khách nhân có gì nghi nan?" Tựa hồ phát giác Trần Mộc không được tự nhiên, khuôn mặt tươi cười người đeo mặt nạ tha thiết hỏi thăm.

	"Đồ vật là tốt đồ vật." Trần Mộc đầu tiên khẳng định gật đầu.

	Dù sao cũng là ta vẽ ra nha.

	"Chỉ là có chút nhi quý." Trần Mộc làm điệu làm bộ tiếc hận nói: "Nếu không, ngài cho bôi chút nhi linh?"

	Khuôn mặt tươi cười người đeo mặt nạ đại hỉ.

	Cuối cùng đụng phải oan đại đầu!

	Nhịn không được kích động hỏi: "180 lượng có thể tiếp nhận sao?"

	Trần Mộc lắc đầu: "Người xem, tám lạng thế nào?"

	Khuôn mặt tươi cười người đeo mặt nạ: ". . ."

	Linh mẹ nó là như thế vệt sao? !

	Từ phía trước vệt? !

	Trần Mộc cười ngượng ngùng.

	Đây không phải không nghĩ tới tốt lý do cự tuyệt à.

	"88 lượng đi." Khuôn mặt tươi cười người đeo mặt nạ trả lời.

	Lần này đến phiên Trần Mộc mộng bức rồi.

	Đây chính là Luyện Hình thuật? Như thế giá rẻ sao?

	Ta tổng cộng chỉ bán bảy phần Luyện Hình thuật, giá thị trường không đến mức nát như vậy a?

	. . .

	Sau nửa canh giờ, Trần Mộc buồn bực từ phòng rách nát bên trong đi ra tới.

	Hắn tổng cộng phục chế bảy phần Luyện Hình thuật đồ quyển.

	Nhưng có người lại phục chế 70 phần!

	"Giới lão đầu, ngươi mẹ nó là thật hung ác a!"

	Loại này tao thao tác, trừ kia tham tài lão đầu, hắn nghĩ không ra còn có ai làm như vậy.

	Cũng chỉ có hắn, mới có cơ hội, có thủ đoạn, có ý tưởng, còn mẹ nó có hành động lực.

	Nhưng nhất làm cho Trần Mộc buồn bực là, hắn không cho bản quyền phí a!

	Đi cùng Giới Giáp muốn?

	Nghĩ nghĩ Thiên Nhất trai bên trong quan tài, Trần Mộc liền vội vàng lắc đầu.

	Tính toán một chút, còn sống không tốt sao.

	Lão đầu kia thế nhưng là cái đi tới đi lui đại sát thủ.

	Lắc đầu vứt bỏ phiền muộn nỗi lòng, sờ sờ trong ngực sách, Trần Mộc cuối cùng hài lòng.

	Lần này Quỷ thị hành trình đã đạt thành mục tiêu, thuận lợi mua được phù hợp kiếm phổ.

	Sự tình xong xuôi, Trần Mộc cũng không còn vội vã trở về, liền tại Quỷ thị bên trong bắt đầu đi dạo.

	Nhiều người, Quỷ thị náo nhiệt, cũng mất trong ngày thường nhường cho người sợ thần bí bầu không khí.

	Trần Mộc cũng liền có lá gan khắp nơi đi dạo.

	Nhìn kỹ, Quỷ thị bên trong bán đồ vật vẫn là như vậy đủ loại.

	Thậm chí có người ở nơi này bán lương thực.

	Trần Mộc hiếu kì đi lên hỏi, một túi mạch trắng lại muốn một lượng bạc.

	Hơn một trăm cân một túi, sớm nhất thời điểm không đến ba trăm tiền đồng.

	Sau này liên tiếp tăng giá, cũng chỉ cần năm trăm tiền đồng.

	Bây giờ trực tiếp tăng tới một lượng bạc? !

	"Nếu không đem trong hầm ngầm mạch trắng vận ra tới một chút bán đi?" Trần Mộc tâm động không thôi.

	"Tính toán một chút, thế đạo hỗn loạn, bạc nơi nào có lương thực trọng yếu." Trần Mộc chợt bỏ đi suy nghĩ.

	Lại dạo qua một vòng, thuận tiện lại đãi mấy quyển bí truyền sách thuốc, hắn liền chuẩn bị rời đi.

	Tới gần chuyển vận xe ngựa địa phương, Trần Mộc còn chứng kiến có người bày quầy bán hàng bán phù triện.

	"Quỷ thị bán phù triện? Thú vị a. . ."

	Màu vàng lá bùa, đỏ tươi như máu phù văn.

	Bên cạnh còn lập tấm bảng, viết Thanh Phong quán trừ tà phù.

	Thanh Phong quán?

	Lúc trước chép kinh sách nhà kia đạo quán?

	Lúc trước bản thân còn muốn gia nhập đạo quán học võ đâu.

	Kết quả bị vị kia Thành Ý đạo trưởng trực tiếp phủ định.

	Trần Mộc không khỏi nhìn kia chủ quán hai mắt.

	Đối phương bao lấy cực kỳ chặt chẽ, cũng không biết là không phải Thanh Phong quán bên trong đạo sĩ.

	Chợt lắc đầu, ngồi lên xe ngựa rời đi.

	Cho dù là, cũng cùng hắn không có gì quan hệ.

	Về nhà thành thành thật thật xoát độ thuần thục không tốt sao.

	. . .

	Sau đó, Trần Mộc trừ ngẫu nhiên đi chuyến Bát Phương lâu nghe tin tức.

	Thời gian khác cả ngày trạch trong nhà.

	Buổi sáng Luyện Hình thuật phi hoàng thạch, buổi chiều phi hoàng thạch Luyện Hình thuật,

	Trung gian thời gian nghỉ ngơi nghiên cứu sách thuốc.

	Qua thời gian so kiếp trước 996 dân đi làm còn muốn quy luật bận rộn.

	Bất quá Trần Mộc cũng không cảm giác buồn tẻ.

	Vừa phải vận động bản thân liền có thể kích thích thân thể bài tiết Endorphin, nhường cho người vui vẻ.

	Tăng thêm độ thuần thục mắt trần có thể thấy tăng lên.

	Trần Mộc chỉ cảm thấy cảm giác thành tựu bạo rạp.

	Ban đêm lại dùng càng ngày càng cao trù nghệ khao mình một chút, tháng ngày qua đắc ý.

	. . .

	Chạng vạng tối, nhất phía đông số một trạch viện.

	Trần Mộc đem nơi này làm phòng bếp. Chỉ ở bên này ăn cơm.

	Tứ phương bàn bày ở trong sân, cả người đắm chìm trong mặt trời chiều bên trong.

	Kẹp một khối khô vàng tươi ngon chất mật heo nướng thịt, mặn ngọt vừa phải hương vị cho vị giác sung mãn kích thích.

	Trần Mộc mừng khấp khởi gật đầu hưởng thụ: "Không hổ là ta! Tay nghề chính là không thể nói!"

	Kiếp trước hắn đã muốn làm cái sẽ ăn sẽ làm mỹ thực nhà.

	Hiện tại tường xám độ thuần thục cho hắn cơ hội này.

	Trần Mộc điều ra tường xám.

	Viết: 1495  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Tranh vẽ: 1365  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Ném: 2503  ∕ 10000  ∕  tam giai;

	Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật: 6134  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Trù nghệ: 45 16  ∕ 10000  ∕  nhất giai;

	Chế dược thuật: 6042  ∕ 10000  ∕  nhất giai;

	Tụ lý kiếm (kiếm trong tay áo): 359  ∕ 10000  ∕  nhất giai;

	Thư hoạ sinh ý đoạn tuyệt nhanh bốn năm tháng, Trần Mộc không còn đầu nhập tinh lực, viết cùng tranh vẽ độ thuần thục cơ hồ không thay đổi gì.

	Ném một mực luyện, bất quá đến tam giai, dùng phi hoàng thạch đến luyện, tiến độ cũng chậm chút.

	Tốt nhất phối hợp các loại đặc biệt ám khí.

	Trần Mộc không có điều kiện kia.

	Đã phi hoàng thạch còn có thể tăng lên độ thuần thục, hắn không có ý định đi chế tạo kì lạ ám khí.

	Trần Mộc đối Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật rất để bụng, nó có thể để cho thân thể thuế biến.

	Bây giờ độ thuần thục vậy đã vượt qua một nửa, lại có hai đến ba tháng, liền có thể đột phá đến tam giai, hoàn thành dịch cốt.

	Chế dược thuật tiến độ rất nhanh, Trần Mộc đối với lần này rất kỳ lạ.

	Hắn chỉ là nhìn nhiều mấy quyển sách thuốc, âm thầm đã vượt qua 6000.

	Nhất giai là cơ sở, nhị giai sẽ có chất biến.

	Hắn đối nhị giai chế dược thuật còn rất chờ mong. Không biết lại có cái gì đặc thù biến hóa.

	Tụ lý kiếm chính là lần trước từ chợ đen kiếm đến kiếm thuật.

	Không phức tạp, thậm chí tới nói đơn giản.

	Chỉnh thể hình dung lên chính là: Kiếm giấu ở trong tay áo, thình lình trí mạng tập kích.

	Bí tịch bên trên ghi lại như thế nào giấu kiếm, như thế nào tập trung lực lượng xuất kiếm, từ cái gì góc độ bí ẩn xuất kiếm các loại.

	Trần Mộc thử vài ngày mới nhập môn.

	Về sau lại độ thuần thục trợ giúp, mỗi ngày bớt thời gian bắt đầu luyện, cũng là tiến độ nhanh chóng.

	Xoát độ thuần thục có thành, Thanh Sơn huyện hoàn cảnh vậy coi như bình tĩnh, Trần Mộc sinh hoạt thật hài lòng.

	Chỉ có một việc để hắn có chút đau đầu.

	Hắn tồn thịt, không đủ ăn.

	Trịnh Đồ đóng cửa thời gian thật dài.

	Trần Mộc cố ý tìm đến hỏi qua.

	Trịnh Đồ biểu thị, liền ngay cả chính hắn đều không kịp ăn thịt. , quai hàm đều gầy.

	Còn muốn từ Trần Mộc nơi này mua về một chút hong khô chân thịt nướng.

	Trần Mộc đương nhiên lắc đầu cự tuyệt.

	Hắn mỗi ngày cường độ cao luyện công, cần bổ sung đại lượng protein.

	Nếu không phải năm con gà mái mẹ cung cấp trứng gà.

	Tồn một chút kia thịt đã sớm không còn.

	Mà lại ăn thịt không tốt tồn trữ, lúc trước mua cũng không tính nhiều.

	Giờ phút này tồn kho đã đến nguy hiểm hồng tuyến.

	. . .

	Tháng 5 21, An Nhạc phường Bát Phương lâu.

	"Lý Huyện thừa lần này không rồi cùng Tri huyện lão gia không sai biệt lắm rồi?" Một người khách nhân nhổ ra vỏ hạt dưa nói nhỏ.

	"Tri huyện không còn. Ban ba nha dịch đều nghe Lý Huyện thừa điều khiển. Thủ thành tuần phòng binh đô thống lại là hắn người Lý gia. Bây giờ cũng liền kém một cái tri huyện tên tuổi mà thôi." Bên cạnh một người giải thích nói.

	"Cái khác hai đại gia tộc đáp ứng?" Đệ nhất nhân không hiểu hỏi.

	"Nào có cái gì không đáp ứng. Đi lên đếm một chút, đừng nói ba nhà, tính đến bị diệt môn Vương gia, Chu gia, Trịnh gia, sáu đại gia tộc đều có thể trèo lấy bên trên thân thích đâu." Người bên cạnh bĩu môi nói.

	"Ngươi nói cũng đúng."

	"Thế đạo là thật không yên ổn, trăm năm gia tộc nói không có sẽ không có. Ai. . ." Lại một tên đồng bạn chen miệng nói.

	"Cũng không phải. Nếu như không phải Tả gia đại thiếu phát uy. Nói không chính xác Tả gia cũng muốn không có."

	Bên trong góc, Trần Mộc lẳng lặng nghe khắp nơi truyền đến tin tức.

	"Thanh Sơn huyện xem ra là tạm thời vững vàng."

	"Chỉ là Thanh Sơn huyện bên ngoài nhưng như cũ không yên ổn a."

	Trước khi đến hắn liền tiện đường đi Trịnh Đồ nơi đó , vẫn là không có thịt.

	Chỉ có thể chờ chút đi Đông thị bán hàng rong một con đường thử thời vận.

	Nơi đó ngẫu nhiên có phía dưới thôn trấn thợ săn đến bán ra thịt rừng.
Kết chương.