Chương 76 : Thao Thiết Xan (Bữa ăn của Thao Thiết).
Liên quan tới thương vong vấn đề, Cửu Tinh tông bên kia cũng tương tự tại thống kê.

	Tào Dã một mặt ưu sầu nhìn qua Đổng Thúc Dạ: "Sư huynh, chúng ta bên này thương vong có chút lớn, khai chiến trước nay đã có gần sáu mươi người được giết."

	Đổng Thúc Dạ giật mình: "Làm sao nhiều như vậy?" Coi như Cửu Tinh tông bên này không phải Huyền Môn đối thủ, cũng không trở thành trong mấy ngày xuất hiện như thế tổn thất lớn.

	Tào Dã nói: "Còn không phải cái kia Quá Sơn Hổ làm chuyện tốt, hắn mỗi lần đều tại song phương giao thủ thời điểm bỗng nhiên giết ra, rất nhiều đệ tử đều là bởi vì hắn mà chết."

	"Cái này đồ hỗn trướng!" Đổng Thúc Dạ giận dữ, sắc mặt âm trầm một trận: "Trong tông mấy cái kia năm tầng cảnh đâu?"

	"Đều được người của đối phương tập trung vào." Tào Dã có chút bất đắc dĩ, lưỡng cái tông môn bây giờ có thể xuất động năm tầng cảnh tổng cộng cứ như vậy mấy cái, mọi người đều biết lẫn nhau nội tình, cho nên rất dễ dàng được nhằm vào.

	"Sư huynh, có muốn hay không ta xuất thủ. . ."

	Đổng Thúc Dạ lắc đầu: "Không được, ngươi như xuất thủ, Vương Ương bên kia thế tất sẽ không ngồi nhìn, ngươi đối phó được cái kia tiện tỳ?" Trong miệng hắn tiện tỳ, chính là Tiểu Trúc.

	Tào Dã đau đầu nói: "Đánh không lại, bất quá nàng vậy giết không được ta." Cái kia tiện tỳ xuất thân mặc dù thấp, có thể thực lực là coi như không tệ, cũng không biết Vương Ương là đi gì đó vận khí cứt chó, bên người một cái tỳ nữ đều trưởng thành đến như vậy mức độ.

	"La Kích bên kia tình huống như thế nào?" Đổng Thúc Dạ hỏi.

	Nói lên La Kích, Tào Dã phương diện càng đau: "Tên kia căn bản không có đem lần này tuyên chiến coi ra gì, cũng không biết chạy địa phương nào đi, cho hắn đưa tin vậy không trở về."

	"Hắn là Vô Nhai Đảo, đương nhiên sẽ không đem chúng ta tuyên chiến coi ra gì." Đổng Thúc Dạ sắc mặt âm tình một trận, cắn răng một cái: "Hắn không phải là muốn Tử Y sao? Nói cho hắn biết, chỉ cần hắn đem cái kia Quá Sơn Hổ  đầu người mang tới, ta đem Tử Y đưa cho hắn!"

	"Sư huynh!" Tào Dã khiếp sợ nhìn qua Đổng Thúc Dạ.

	"Đi!" Đổng Thúc Dạ quát khẽ.

	"Vâng!" Tào Dã một mặt biệt khuất lĩnh mệnh mà đi, đi ra đại điện lúc, quay đầu nhìn thoáng qua một bên ngồi xổm ở một chỗ bụi hoa trước, nhẹ ngửi hương hoa thiếu nữ áo tím.

	. . .

	Sở Thiên rất nhanh tiếp vào tin tức, vốn cho rằng là Vương Ương sư huynh bên kia trả lời tin tức, nhưng điều tra về sau mới phát hiện, cái kia lại là một cái chưa hề liên lạc qua người tin tức.

	Tin tức rất đơn giản, chỉ có hai chữ.

	"Sở Thiên?"

	Sở Thiên được làm không hiểu ra sao, nhưng rất nhanh hắn liền minh bạch đây là ai đang cho hắn đưa tin, tại hắn chiến trường ấn ký trong ghi chép, chưa hề liên lạc qua chỉ có một người, lúc này liền trở về một đạo tin tức đi qua: "Là ta, Nhất Diệp sư đệ có chuyện gì?"

	"Vô sự!" Bên kia lập tức trở về tin tức.

	Sở Thiên khóe miệng giật một cái, vô sự phát tin tức gì? Hại hắn coi là cái kia Quá Sơn Hổ  có cái gì chuyện quan trọng tìm hắn, nghĩ nghĩ, lại truyền một đạo tin tức đi qua: "Nhất Diệp sư đệ nếu đang có chuyện, cứ nói đừng ngại, có thể đến giúp, ta Sở Thiên tuyệt không hai lời."

	Đá chìm đáy biển, không có trả lời!

	Một bên khác, Lục Diệp ẩn thân ở trong hành lang, cảm giác tự mình chiến trường ấn ký, biểu lộ không hiểu, tâm tình cổ quái.

	Đây coi như là truyền tin của hắn ghi chép bên trên có vị thứ nhất hảo hữu?

	Hắn quả thực có chút không hiểu rõ thế giới này đến cùng là chuyện gì xảy ra, từ khi hắn vào Linh Khê chiến trường, cổ quái sự tình liền lầm lượt từng món.

	Cũng may trải qua hắn điều tra, cùng Sở Thiên liên hệ cũng sẽ không tiết lộ tự mình chân chính danh tự, ngược lại để hắn yên tâm.

	Không có đi để ý tới Sở Thiên trả lời tin tức, Lục Diệp nuốt Linh đan khôi phục bản thân.

	Lần này chiến đấu tiêu hao không tính lớn, cho nên chỉ là gần nửa ngày công phu liền khôi phục hoàn toàn, bất quá hắn cũng không có như vậy ngừng, mà là tiếp tục phục dụng Linh đan, xung kích cái nào đó linh khiếu bích chướng.

	Bây giờ hắn Linh Khê ba tầng cảnh tu vi, nhưng đã khai khiếu hai mươi tám.

	Thêm ra tới một cái linh khiếu, là cái kia Thao Thiết Xan công pháp bên trong ghi chép linh khiếu.

	Kim Thiền Tiêu Dao Quyết đã bị hắn tu hành đến viên mãn, trong tay hắn không có cao cấp hơn công pháp, không có cách nào lại đề thăng tu vi, cho nên liền động tâm tư, tu hành một thoáng cái kia Thao Thiết Xan.

	Công pháp này là hắn tiêu xài ba khối linh thạch mua được, bao hàm mười lăm cái linh khiếu, đại đa số đều cùng Kim Thiền Tiêu Dao Quyết trùng hợp, chỉ có lưỡng cái linh khiếu không tại Kim Thiền Tiêu Dao Quyết hệ thống bên trong.

	Căn cứ nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi tâm tư, Lục Diệp từ mấy ngày trước đây bắt đầu, liền đang suy nghĩ này Thao Thiết Xan, dưới mắt đã thành công mở ra Nhất khiếu, chỉ cần lại mở Nhất khiếu, liền có thể dòm ngó công pháp này chân diện mục.

	Theo bán hắn công pháp tán tu kìa nói, công pháp này có thể tăng lên gấp đôi tu hành hiệu suất, nhưng Lục Diệp có thể khẳng định tự mình là bị lừa, trên đời này không có khả năng có như thế nghịch thiên công pháp, cho dù có, vậy sẽ không bị người tùy ý bán.

	Bất kể nói thế nào, cái kia thêm ra tới lưỡng cái linh khiếu là thật sự, hắn dưới mắt nhiều mở lưỡng cái linh khiếu, về sau tu hành cao cấp hơn công pháp thời điểm liền có thể ít mở lưỡng cái.

	Lục Diệp là ôm vô luận như thế nào vậy sẽ không lỗ tâm tư tới tu hành công pháp này.

	Linh lực phồng lên, lần lượt hướng linh khiếu tránh chướng xung kích đi qua, so với vừa mới bắt đầu tu hành lúc đó, bây giờ xung kích linh khiếu bích chướng muốn đơn giản nhiều, bởi vì trong cơ thể hắn có đầy đủ dư thừa linh lực.

	Xung kích bên trong, linh khiếu bích chướng không ngừng buông lỏng, linh khiếu chỗ vậy có ê ẩm cảm giác truyền đến, chỉ là một cái chừng canh giờ, Lục Diệp liền cảm giác cái kia linh khiếu bích chướng ầm vang vỡ vụn.

	Thứ hai mươi chín khiếu mở!

	Sau đó sự tình liền đơn giản, muốn vận chuyển một bộ công pháp, nhất định phải đến làm cho tự thân linh lực dựa theo cái kia công pháp hành công lộ tuyến chảy xuôi, bất quá bởi vì Thao Thiết Xan mười lăm cái linh khiếu cùng Kim Thiền Tiêu Dao Quyết có rất lớn một bộ phận trùng hợp, cho nên hắn muốn vận chuyển Thao Thiết Xan, nhất định phải trước tiên cần phải gián đoạn Kim Thiền Tiêu Dao Quyết công pháp vận chuyển, cái thứ ba tiểu chu thiên cũng là không cần gián đoạn, bởi vì cái kia chín cái linh khiếu không tại Thao Thiết Xan hành công lộ tuyến bên trong.

	Gián đoạn tự thân linh lực hành công vận chuyển loại sự tình này Lục Diệp trước kia chưa làm qua, bất quá chỉ thoáng thử một cái, hắn liền phát hiện đây thật ra là rất đơn giản sự tình.

	Tiểu chu thiên tuần hoàn hệ thống vốn là chín cái linh khiếu linh lực đang nhanh chóng chảy xuôi sinh ra, chỉ cần để chạy dòng chảy xiết chuyển linh lực bình ổn xuống, chảy xuôi linh lực liền về một lần nữa yên lặng nhập linh khiếu bên trong.

	Lục Diệp lại nếm thử để linh lực chảy xuôi, chỉ ngắn ngủi một lát, lại khôi phục nguyên bản trạng thái.

	Lần này trong lòng của hắn có phổ, vậy yên tâm lớn mật rất nhiều.

	Lần nữa bình phục trong cơ thể mình trước lưỡng cái tiểu chu thiên thể hệ linh lực chảy xuôi, chờ tất cả linh lực đưa về linh khiếu về sau, hắn bắt đầu dựa theo Thao Thiết Xan hành công lộ tuyến, để linh lực theo thứ tự xuyên qua cái kia mười lăm cái linh khiếu.

	Một cái tuần hoàn, lưỡng cái tuần hoàn. . . Dần dần, linh lực chảy xuôi tốc độ càng lúc càng nhanh, thẳng đến không cần Lục Diệp thôi động, tự chủ vận chuyển.

	Lục Diệp chợt phát sinh một loại cảm giác khác thường, đó chính là bụng của mình giống như bắt đầu kịch liệt nhúc nhích. . .

	Trong lòng hắn khẽ động, vội vàng lấy ra một quả Linh đan nuốt vào.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, phần bụng nhúc nhích càng thêm rõ ràng, toàn bộ bụng dưới tựa như hóa thành một cái cối xay, được hắn nuốt vào trong bụng Linh đan tại này cối xay mài dưới, cấp tốc phóng thích đan lực, chuyển hóa làm linh lực.

	Lục Diệp bỗng nhiên mở mắt, một mặt biểu tình khiếp sợ.

	Hắn chợt phát hiện, cái kia bán cho hắn bộ công pháp kia gọi Trần Hòa gia hỏa, giống như cũng không hề nói dối! Này Thao Thiết Xan, thật có thể tăng lên gấp đôi tu hành hiệu suất!
Kết chương.