Chương 754: Quả nhiên vẫn là giết tương đối tốt

Thanh niên tóc lam giơ tay lên, lộ ra trên cổ tay một cái đồng hồ màu đen dáng dấp kì lạ.

"Đây chính là cá nhân thiết bị đầu cuối, chỉ cần giết chết người sở hữu, liền có thể một lần nữa đăng nhập, trở thành tân chủ nhân của cá nhân thiết bị đầu cuối này." Thanh niên tóc lam ngơ ngác nói.

"..."

Đám người sắc mặt có chút cổ quái.

Thanh niên tóc lam này giờ phút này nếu như là thanh tỉnh, có thể hay không hung hăng tát mình hai bàn tay?

Giết người sở hữu, liền có thể đạt được thiết bị đầu cuối!

Dạng này bí mật, tùy tiện nói đi ra thật được không?

Đám người nhìn về phía Vương Đằng, quả nhiên thấy trên mặt hắn lộ ra một tia biểu tình vi diệu khiến người không rét mà run, cái kia ánh mắt nhìn xem thanh niên tóc lam, tựa như một cái đồ tể cầm đao đi hướng súc vật đợi làm thịt.

Rộng sợ!

Mà lúc này bọn hắn rốt cục đối với Vương Đằng cái này năng lực【 Hoặc Tâm 】có cái nhận thức rõ ràng!

Vương Đằng có được loại năng lực này, muốn biết tất cả bí mật của người khác, quả thực không nên quá đơn giản a.

Đám người vừa nghĩ tới nếu là bí mật đáy lòng mình bị đơn giản như vậy moi ra đến, đều là không khỏi rùng mình một cái, ánh mắt nhìn qua Vương Đằng không khỏi trở nên cảnh giác lên.

Gia hỏa này quá nguy hiểm, nhất định phải rời xa!

Mà lại tuyệt đối không thể đắc tội!

Vương Đằng không để ý vẻ mặt của mọi người, đương nhiên lấy xuống cá nhân thiết bị đầu cuối của thanh niên tóc lam, sau đó vỗ tay phát ra tiếng.

Bộp một tiếng, thanh niên tóc lam toàn thân run lên, hai mắt lập tức khôi phục thần chí.

Hắn, tỉnh.

Trải qua lúc đầu mê mang, thanh niên tóc lam mới ý thức tới mình bị làm cái gì, sắc mặt trắng bệch, hoảng sợ nhìn qua Vương Đằng.

"Ngươi, ngươi, ngươi..."

Hắn chỉ vào Vương Đằng, nói chuyện đều không lưu loát.

"Đừng ngươi, chỉ là hỏi ngươi mấy cái vấn đề nhỏ mà thôi, làm cho giống như mình bị người làm đồng dạng." Vương Đằng tức giận nói.

Đám người im lặng.

Đó là mấy cái vấn đề nhỏ sao?

Ngươi đều kém chút để tổ tông mười tám đời người ta đều hỏi ra.

"Thiết bị đầu cuối của a!" Thanh niên tóc lam nhìn thấy cá nhân thiết bị đầu cuối trong tay Vương Đằng, quát to một tiếng, sắc mặt trắng hơn mấy phần.

"Chớ khẩn trương, thả lỏng chút, phải biết ta đều biết, ngươi khẩn trương cũng vô dụng." Vương Đằng bình chân như vại nói.

"..." Thanh niên tóc lam khóc không ra nước mắt, tâm tính trực tiếp nổ tung.

Hắn cảm giác đối phương muốn giết hắn, cảm giác này tự dưng mãnh liệt, làm khắp cả người hắn phát lạnh.

Hết lần này tới lần khác gia hỏa này còn bảohắn chớ khẩn trương.

Chớ khẩn trương cái rắm a, mạng nhỏ đều nắm tại trong tay đối phương, còn nói loại lời châm chọc này, quả thực khinh người quá đáng.

"Ngươi không thể giết ta, giết ta, Lam gia sẽ không bỏ qua cho ngươi." Thanh niên tóc lam hét lớn.

Vương Đằng không để ý hắn, quay đầu đối với đám người nói ra: "Nên hỏi đều hỏi xong, các ngươi nhìn xem còn có cái gì muốn hỏi sao, nếu như không có..."

Nói còn chưa dứt lời, nhưng mọi người đều biết Vương Đằng muốn nói gì.

Nếu như không có, hắn phỏng chừng liền muốn giết chết thanh niên tóc lam này.

Hung ác!

Đủ hung ác!

Gia hỏa này thật là một cái ngoan nhân!

Trên mặt mọi người hiện lên thần sắc ý vị không rõ, kiêng kị đối với Vương Đằng càng sâu mấy phần.

"Lam gia người ngoài hành tinh chỗ tồn tại dù sao cũng là cái thế lực so với Địa Tinh chúng ta cường đại rất nhiều, đem hắn giết chết, sợ rằng sẽ dẫn tới trả thù." Ung soái khẽ nhíu mày, không khỏi nói.

Không ít người đều là ý tưởng như vậy, nhao nhao nhìn về phía Vương Đằng, muốn nói cái gì, lại không dám mở miệng.

Dù sao công pháp của bọn hắn còn nắm giữ trong tay Vương Đằng, vạn nhất chọc hắn không vui, lấy không được công pháp liền thiệt thòi lớn.

"Coi như không giết hắn, chỉ sợ cũng sẽ không bỏ qua cho chúng ta." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Cái này. . ." Ung soái nghẹn lời, đạo lý đó hắn tự nhiên minh bạch, chỉ là muốn nắm toàn bộ Hạ quốc đi cược, cho dù là hắn, cũng khó tránh khỏi có chút chần chờ.

Đừng nói là hắn, ngay cả võ đạo lãnh tụ cùng Hồng soái, Long soái cũng là như thế.

Bất quá bọn hắn không thể không thừa nhận Vương Đằng nói có đạo lý.

Có một số việc, không phải dựa vào thỏa hiệp liền có thể giải quyết.

"Không không không, chỉ cần các ngươi bỏ qua ta, ta phát thệ tuyệt đối sẽ không trả thù..." Thanh niên tóc lam liên tục cam đoan, khi hắn phát hiện Vương Đằng tên ngoan nhân này thật sẽ không quan tâm giết chết hắn, liền triệt để hoảng.

Cái gì kiêu ngạo, thân phận gì, tại trước mặt tử vong, hết thảy đều không có chỗ xếp hạng.

Lúc này hắn mới hiểu được hắn cùng người bình thường không khác.

Thanh niên tóc lam toàn tâm đều là đắng chát, tràn đầy khuất nhục, làm sao cũng không nghĩ đến mình sẽ ở trước mặt thổ dân Địa Tinh này đau khổ cầu xin tha thứ, chỉ hi vọng hắn thả mình một con đường sống.

"Đã như vậy, vậy chính là bỏ qua ngươi tốt." Vương Đằng sờ lên cằm, gật gật đầu, tựa hồ bị thanh niên tóc lam đả động.

"Thật, thật!" Thanh niên tóc lam chấn động trong lòng, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Vương Đằng, mừng rỡ không thôi.

Đám người cũng là cực kì kinh ngạc, nghĩ không ra Vương Đằng dễ nói chuyện như vậy.

Vừa rồi nhìn hắn một bộ dáng vẻ quyết tâm muốn giết thanh niên tóc lam, bọn hắn còn tưởng rằng Vương Đằng sẽ không đáp ứng đây.

Nhưng mà...

"Giả!" Vương Đằng thản nhiên nói.

"..." Thanh niên tóc lam mặt lập tức liền xanh đi.

Thần mẹ nó giả!

Cái này ma quỷ, hắn căn bản chính là đang đùa chính mình.

Thanh niên tóc lam tâm tính nổ tung, hai mắt đỏ thẫm, cơ hồ muốn phun ra lửa.

"Ngươi nhìn, ngươi nhìn, chính là loại ánh mắt này, thật rộng sợ, hắn chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, vẫn là sớm giết xong việc." Vương Đằng một bộ dáng dấp sợ sệt, giống như lúc này thanh niên tóc lam mới là người muốn giết hắn.

Thanh niên tóc lam: "..."

"..."

Đám người bị sự vô sỉ của Vương Đằng khiếp sợ nói không ra lời.

"Ngươi chết không yên lành, giết ta, ngươi cũng đừng nghĩ tốt qua, Lam gia sẽ vì ta báo thù..." Thanh niên tóc lam tựa hồ tự biết không cách nào may mắn thoát khỏi, hai mắt lộ ra vẻ oán độc, hung ác tiếng nói.

Xùy!

Nhưng mà còn chưa có nói xong, một tiếng vang nhỏ đột nhiên truyền ra, một đóa hoa máu tại mi tâm thanh niên tóc lam nở rộ mà ra.

╮(╯_╰)╭

"Quả nhiên vẫn là giết tương đối tốt." Vương Đằng điềm nhiên như không có việc gì thu lại ngón tay, lẩm bẩm.

Thanh niên tóc lam trừng to mắt, mang theo không cam lòng, mang theo oán hận, thân thể ầm vang đổ vào trên mặt đất.

Toàn bộ phong tổng chỉ huy lâm vào một mảnh yên tĩnh.

Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

Thanh niên tóc lam cứ như vậy chết rồi?

Tất cả mọi người còn không có kịp phản ứng, Vương Đằng liền đem hắn cho giết.

Một lát sau, mọi người mới lấy lại tinh thần, sắc mặt đều là có chút ngưng trọng, Vương Đằng thật đem hắn giết chết, như vậy tiếp xuống bọn hắn liền muốn thực sự lo lắng Lam gia trả thù.

Một cái gia tộc có được ba viên sinh mệnh tinh cầu, căn bản không phải bọn hắn hiện tại có thể chống lại.

Vương Đằng không hề giống đám người lo lắng như vậy, ánh mắt nhìn về phía mặt đất.

Đánh chết thanh niên tóc lam về sau, mấy cái thuộc tính bọt khí liền từ trên người hắn rơi ra.

Nhặt!

【 Hoàng cảnh tinh thần *132 】

【 Hoàng cảnh ngộ tính *145 】

【 Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực *2400 】

【 tuyệt đỉnh Thủy hệ thiên phú *650 】

【 Thiên Trọng Lãng - Thủy hệ áo nghĩa *520 】

...

Vương Đằng ánh mắt sáng lên, lập tức cảm thấy thanh niên tóc lam này không có phí công chết.

Hắn chết giá trị!

Tinh thần cùng ngộ tính đều là Hoàng cảnh, mà lại chừng hơn một trăm điểm, một lần tính tuôn ra.

Tinh thần cùng ngộ tính của Vương Đằng khoảng cách đột phá Hoàng cảnh càng ngày càng gần.

Tiếp theo là 2400 điểm Tinh Thần Nguyên Lực, phải biết tấn thăng Hành Tinh cấp về sau, dù chỉ là Hành Tinh cấp tầng một cũng cần một vạn điểm Tinh Thần Nguyên Lực mới có thể tấn thăng, Vương Đằng vừa bắt đầu còn thập phần lo lắng về sau tốc độ tăng lên sẽ rất chậm, hiện tại xem ra đều là phí công lo lắng.

Đánh chết một Hành Tinh cấp liền có thể thu hoạch được hơn hai ngàn điểm Tinh Thần Nguyên Lực, giết thêm mấy cái, không sai biệt lắm liền có thể thuận lợi tấn thăng.

Ân, rất tốt!

Hành Tinh cấp quả nhiên là thuộc tính nhà giàu.

Trên Địa Tinh không có Hành Tinh cấp Võ Giả, nhưng là trong vũ trụ khẳng định không thiếu.

Thanh niên tóc lam không hổ là thiên tài trong vũ trụ, có được tuyệt đỉnh Thủy hệ thiên phú, mà lại lần này trọn vẹn tuôn ra 650 điểm điểm thiên phú.

Trước kia Võ Giả trên Địa Tinh thế nhưng là cực ít có người có thể tuôn ra nhiều thiên phú điểm như vậy.

【 tuyệt đỉnh Thủy hệ thiên phú 】: 2210/5000

Trước kia 1560 điểm thiên phú đạt tới 2210 điểm, cái này tiến độ cũng là có chút nhanh chóng.

Vương Đằng đột nhiên rất muốn nhìn một chút thiên phú tuyệt đỉnh về sau sẽ là cái gì cấp độ? Đến lúc đó thiên phú của hắn lại sẽ đạt tới loại trình độ khủng bố nào?

Cái thuộc tính bọt khí cuối cùng là áo nghĩa thuộc tính bọt khí.

Theo cái bọt khí này dung nhập, trong đầu Vương Đằng lập tức hiện ra từng đoạn ký ức.

Sóng biển, kiếm mang, bóng người...

Những đoạn ngắn ký ức này đều là cảm ngộ liên quan tới Thiên Trọng Lãng áo nghĩa, giờ này khắc này chỉ quy về Vương Đằng não hải, trở thành cảm ngộ cùng ký ức của hắn.

Ầm ầm!

Một đạo bạch mang hiện lên, tại trong đầu Vương Đằng hiện ra kiếm quang kinh người, tại trên kiếm quang, sóng lớn tầng tầng lớp lớp từng tầng mà tới.

Cái này áo nghĩa, rất mạnh!

Vương Đằng mở to mắt, một đạo thủy lam sắc kiếm quang lóe lên một cái rồi biến mất, tản mát ra khí thế kinh khủng.

【 Thiên Trọng Lãng - Thủy hệ áo nghĩa 】: 480/500(hai thành)

Trong nháy mắt Thiên Trọng Lãng áo nghĩa Vương Đằng nắm giữ từ một thành đạt tới hai thành, uy lực tăng gấp bội.

Thanh niên tóc lam vất vất vả vả tu luyện nhiều năm, mới đạt tới ba thành áo nghĩa, kết quả Vương Đằng dựa vào nhặt thuộc tính liền nhanh chóng đạt tới hai thành, còn mười phần tiếp cận ba thành, trung gian thời gian khoảng cách liền một ngày cũng chưa tới, người so với người thật sự là sẽ tức chết người.
Kết chương.