Chương 147 : Thiên Kiêu!.
Sở Hi Thanh nghiêng mắt quét liếc chung quanh, liền sắc mặt tự nhiên đi tới võ đài bên trái trong phòng nhỏ chờ đợi.

	Tả Thanh Vân nguyên bản an bài cho hắn ba cái dung nhan xinh đẹp thị nữ cho hắn xoa bóp.

	Sở Hi Thanh suy nghĩ một chút, vẫn là từ chối,

	Hắn nghĩ tới lầu năm Sở Vân Vân, trong lòng liền sinh sôi ra một luồng chính khí.

	—— trong lòng không có nữ nhân, rút đao tự nhiên thần!

	Hắn ở trên ghế thái sư ngồi ngay ngắn, nhìn về phía đối diện đối thủ Đào Viên.

	Đó là một cái thân thể lùn tráng thanh niên, hai mươi tám hai mươi chín tuổi tuổi tác, xương cốt thô to, tứ chi rắn chắc mạnh mẽ.

	Hắn một tấm mặt chữ điền trên tràn đầy dữ tợn, trong mắt thì lại hung quang phân tán.

	Người này vừa do mấy cái thị nữ xoa bóp xoa bóp, vừa lấy khiêu khích ánh mắt nhìn hắn.

	Sở Hi Thanh nhìn người này một chút, liền không có hứng thú.

	Hắn tùy ý nhìn chính mình thanh trạng thái 'Nhai Tí' một chút.

	—— ngươi Nhai Tí đao ý, đã tăng lên tới trung đẳng cường độ.

	Sở Hi Thanh một tiếng cười cười, liền hai mắt nhắm lại, vừa hồi ức đêm qua giả lập thực chiến, vừa suy nghĩ có hay không có càng tốt phương thức ứng đối địch chiêu.

	Gần nhất hắn thực lực cùng thiên phú tăng lên đến rất nhanh, có thể năng lực thực chiến không thể rất tốt tăng lên tới, xa chưa đạt đến chính mình hạn mức tối đa.

	Tự thân võ đạo cũng quá mức ỷ lại hệ thống.

	Sở Hi Thanh nhất định phải đem mỗi phút mỗi giây, đều dùng tại tu hành, dùng cho tăng lên chính mình.

	Cũng chỉ chốc lát sau, trên võ đài phụ trách trọng tài võ sư cao giọng nói: "Canh giờ đã tới, xin mời hai vị lên đài."

	Sở Hi Thanh liền đứng lên, đi tới trên đài đứng lại. Đối diện Đào Viên cũng đẩy ra bên người mấy cô gái, nhấc theo một thanh cửu hoàn đại đao đi tới trên đài.

	"Hai vị có thể đã chuẩn bị thỏa đáng?"

	Trọng tài võ sư liếc mắt nhìn hai phía, thấy Sở Hi Thanh cùng Đào Viên hai người đều không dị sắc, liền mặt không chút thay đổi nói: "Như vậy ba tiếng trống vang lên sau khi, liền có thể ra tay!"

	Đùng! Đùng!

	Theo tiếng trống thứ hai, Đào Viên đem cửu hoàn đại đao xách ngược tại sau lưng, trên mặt toát ra ý trào phúng: "Tiểu bạch kiểm! Ngươi cũng xứng Thanh Vân thiên kiêu? Mặc dù thực sự là thiên kiêu, Lão tử ở trên đài cũng chém một cái. Nhiều nhất mười chiêu, Lão tử để ngươi chết sớm sớm siêu sinh!"

	Đùng!

	Theo tiếng trống thứ ba vang lên, Đào Viên định bước nhanh về phía trước múa đao.

	Hắn Thổ hệ 'Tạo Nguyên công' ở thân pháp trên linh động không đủ, nhất định phải vừa bắt đầu liền cùng đối phương kéo vào khoảng cách, tiến vào triền chiến.

	Nhưng là ở Đào Viên hướng về trước đạp bước thời điểm, hắn lại chỉ cảm giác đến gáy của chính mình như là bị một cái sắc bén cực kỳ trường đao chém nhập.

	Hắn thần phách giống bị trực tiếp chém thành hai khúc, sau đó lại bị vô số lưỡi đao giảo tán cắt chém.

	Cảnh này khiến hắn thất khiếu chảy máu, cả người mắt nổ đom đóm, đứng ngây ra tại chỗ một trận choáng váng.

	Lúc này Sở Hi Thanh thì lại thần thái thong dong đi tới Đào Viên trước, tay lên một đao cắt đứt Đào Viên cổ họng, sau đó liền hững hờ thu đao rời đi, đi xuống lôi đài.

	Người này tu võ không tu ý, luyện lực không luyện thần, làm sao có khả năng là hắn đối thủ?

	Cái này nháy mắt, toàn bộ Thắng Bại lâu yên tĩnh như chết, yên lặng như tờ.

	Đứng ở lầu bốn lô ghế riêng Lý Thương sắc mặt tức thì tái nhợt như là giấy như thế, hắn rõ ràng phòng bị Sở Hi Thanh đao ý, để Đào Viên dùng qua một viên Cố Thần đan, có thể vì sao còn sẽ như vậy?

	Đào Viên đều còn chưa cùng Sở Hi Thanh tiếp xúc, liền bị Sở Hi Thanh đao ý đánh tan nguyên thần!

	Tạ Chân Khanh con ngươi thì lại hơi vừa thu lại, trong mắt cũng hiện vẻ rung động.

	Người này, hắn đao ý đến cùng tu luyện đến cái tình trạng gì? Lại có như thế cường?

	Sau đó toàn bộ Thắng Bại lâu ở yên tĩnh chốc lát sau khi, lại ầm một tiếng nổ tung. Vô số màu trắng tờ giấy bị ném ra khán đài, ở trên võ đài bay tán loạn phấp phới.

	"Ta nhập hắn tiên nhân bản bản! Cái gì Hà Châu cao thủ, lại một chiêu đều chặn không rồi!"

	"Đây là thông đồng tốt đi, cho ta lùi tiền!"

	"Đây rõ ràng là giả đánh! Chuối tiêu ba kéo, quá giả, Đào Viên thậm chí ngay cả đao đều không nhấc! Liền dáng vẻ đều không làm."

	"Ha ha, kiếm lời! Kiếm lời! Lão tử toàn đặt ở Sở Hi Thanh trên người."

	"Thanh Vân thiên kiêu! Không hổ là Thanh Vân thiên kiêu, Luận Võ lâu vẫn là rất đáng tin."

	Tả Thanh Vân cũng lấy làm kinh hãi, hắn không nghĩ tới Đào Viên ở Sở Hi Thanh trước mặt, huy động liên tục đao tư cách đều không có.

	Hắn nhìn bốn phía trên khán đài quần tình mãnh liệt dân cờ bạc, âm thầm đắc ý đồng thời, cũng theo đó hoảng sợ.

	"Phân phó, lại rút ra hai trăm cái võ sư lại đây, muốn bảo đảm Thắng Bại lâu cùng Sở Hi Thanh an toàn không có sơ hở nào."

	Tả Thanh Vân suy nghĩ một chút, lại tiếp tục dặn dò: "Còn có ta chiếc kia sắt thép xe ngựa, nghĩ biện pháp lại gia cố một, hai, đem phòng ngự phù văn cho ta dán đầy. Sẽ tìm một cái kiên cố một điểm thuyền lớn, ta lập tức muốn dùng."

	Hắn dự tính mấy ngày nay, mình cùng Sở Hi Thanh đều sẽ đem là Cổ Thị tập tuyệt đại đa số giang hồ khách trong lòng công địch. Sau đó vẫn là cùng Sở Hi Thanh cùng nhau qua sông, tránh né khó khăn.

	※※※※

	Đồng nhất thời gian, thành Lâm Hải ở ngoài, giữa bầu trời tí tách tách bắt đầu mưa.

	Sở Tuyên Tiết một thân trọng giáp, suất một đám tùy tùng dầm mưa cưỡi đi, đi tới thành Lâm Hải tây hai mươi bảy dặm nơi, Sở Chính Dương bỏ mình nơi.

	Lúc này khoảng cách án phát thời khắc đã qua tám ngày lâu dài.

	Bất quá khi Sở Tuyên Tiết từ trên chiến mã phi thân mà xuống thì trên mặt lại hiển lộ ra thoả mãn vẻ mặt.

	Nơi này hung án hiện trường bảo tồn phi thường hoàn hảo.

	Chu vi chẳng những có pháp thuật phong tỏa, còn có hơn trăm cái võ trang đầy đủ quan binh trông coi, bảo đảm nơi này từng cái cây cọng cỏ đều duy trì nguyên trạng.

	Ven đường trải qua người đi đường xe ngựa đều bị ép từ bên nhiễu đường, Sở Chính Dương cưỡi cái kia chiếc xe ngựa phía trên còn dựng một mảnh mái che nắng, che chắn nước mưa.

	Sở Tuyên Tiết bước nhanh đi vào.

	Hắn đầu tiên đến xem chính mình Cửu đệ ——

	Sở Chính Dương ở trong tộc cùng thế hệ bên trong đứng hàng thứ thứ chín, vì lẽ đó là lão Cửu.

	Bất quá Sở Tuyên Tiết nhìn thấy Cửu đệ, chỉ còn lại một đoàn khô cạn máu đen.

	"Tướng quân, tất cả thi thể đều bị hóa rơi mất, không nhìn ra cái gì, hiện trường cũng không có gì có thể dùng manh mối . Bất quá chúng ta kiểm nghiệm qua nước Hóa thi phương pháp phối chế, cùng đám kia Lệ thái tử di đảng thường dùng nước Hóa thi tương đồng."

	Hiện trường một cái Cẩm y vệ Bách hộ, một mực cung kính đứng sau lưng Sở Tuyên Tiết.

	Trước mắt hắn vị này, chính là kinh Tây Sở nhà nhị phòng con trai trưởng, bây giờ quan đến chính tứ phẩm trên 'Trung Vũ tướng quân', ở cấm quân bên trong đảm nhiệm trọng yếu chức.

	Người này là chuyên rút ra nhàn hạ, đi đến Lâm Hải điều tra tộc đệ Sở Chính Dương bị ám sát một án.

	Bọn họ Đông Châu Cẩm y vệ Vạn hộ đại nhân cũng đã từng có ra lệnh rõ ràng, lệnh Đông Châu Cẩm y vệ trên dưới toàn lực phối hợp.

	"Lệ thái tử?"

	Sở Tuyên Tiết nhíu chặt lông mày, Cửu đệ làm sao cùng Lệ thái tử di đảng dính líu quan hệ? Là tìm được tung tích của bọn họ, vì lẽ đó bị giết người diệt khẩu?

	Sở Tuyên Tiết không có đột nhiên xuống nhận định, hắn đầu tiên là tiến vào xe ngựa, từ trong tới ngoài đều cẩn thận quét một lần, sau đó vừa liếc nhìn bên ngoài chiến đấu vết tích.

	Hắn sau đó nhắm hai mắt, rơi vào suy ngẫm.

	Thích khách chỉ có một người, giết chết Sở Chính Dương sau khi, lại quét ngang hiện trường, đem Sở Chính Dương tất cả thuộc hạ tru diệt.

	Một thân võ lực, phải là ở tứ phẩm cùng ngũ phẩm trong lúc đó.

	Kỳ quái chính là, hiện trường không có bất kỳ sử dụng chân nguyên vết tích.

	Dấu vết này là bị biến mất? Vẫn là thích khách chưa từng dùng qua chân nguyên, hoặc là dứt khoát không có?

	Sở Tuyên Tiết nghiêng mắt nhìn về phía xa xa đứng trang nghiêm Cẩm y vệ Bách hộ: "Hiện trường cũng không có lưu xuống cái gì người sống? Nơi này là quan đạo, người đến người đi, sẽ không có người đi đường mắt thấy sao?"

	"Không có." Vị kia Cẩm y vệ Bách hộ cười khổ nói: "Tướng quân, ngài xem địa hình nơi này đặc thù, là một cái loại nhỏ hạp đạo, hai bên lỗ hổng đều có góc gãy, tầm nhìn bị che đậy ở.

	Mà lại chuyện phát cùng ngày là do Ma thần Táng Thiên hàng lâm, Lâm Hải bản địa thế gia hào cường, đem chu vi hai mươi dặm địa vực phong tỏa sơ tán. Chúng ta Cẩm y vệ tiếp nhận sau khi, cũng không có mở ra phong tỏa, cái này điều trên quan đạo không có cái khác người đi đường."

	Sở Tuyên Tiết lại lần nữa cau mày, sau đó hắn vẻ mặt liền khôi phục lạnh lùng, nhìn chiếc kia bị phá hủy xe ngựa rơi vào suy ngẫm: "Tựa hồ là cùng Lệ thái tử có quan hệ, bất quá cũng không thể liền như vậy kết luận, các ngươi Cẩm y vệ có thể nghiêm tra phụ cận các quận, Lệ thái tử di đảng tung tích.

	Ngoài ra ta nghĩ muốn biết Chính Dương tiếp nhận Lâm Hải Cẩm y vệ Thiên hộ sở sau khi, xử lý qua cái nào sự vụ. Lại thu thập một phần ngày đó cửu phẩm bí cảnh tất cả người tham dự danh sách cho ta, ta còn cần bọn họ cuộc đời trải qua, càng tỉ mỉ càng tốt."

	Sở Chính Dương là từ cái kia toà bí cảnh rời đi sau khi tao ngộ sát thủ.

	Cho nên lúc đó tham dự bí cảnh tranh đấu ở đây người cũng có hiềm nghi, hắn hoặc có thể từ bên trong tìm tới chỗ khả nghi ——
Kết chương.