Chương 250: Thương hội hình thức ban đầu cùng Hồng Hà trấn tin tức

	2021-12-04 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 250: Thương hội hình thức ban đầu cùng Hồng Hà trấn tin tức

	"Bắc ngoại ô lúc nào đột nhiên xuất hiện một toà người sống sót khu quần cư?"

	"Không biết, có tầm một tháng không nghe thấy « Cự Thạch thành thanh âm » nâng lên nơi này, ta còn tưởng rằng bắc ngoại ô các hương ba lão không có sống qua mùa đông này."

	"Ta nhớ được năm ngoái chỗ này không phải một rừng cây sao? Ta nhớ được phía bắc còn có một cái kẻ cướp đoạt đồn bốt, phía đông là người đột biến địa bàn."

	"Ngươi đã tới?"

	"Chỉ có một lần."

	Tiền đồn căn cứ Nam Môn Khẩu.

	Mấy tên cõng súng trường lính đánh thuê, tò mò đánh giá toà này giấu ở trong rừng cây trấn nhỏ, dùng đoán nơi này ở bao nhiêu người giết thời gian.

	Có người nói 100, có người nói một ngàn, không có người đạt thành chung nhận thức.

	Bọn họ bên cạnh cách đó không xa, đứng hai tên mặc trang phục chính thức nam nhân, mặc dù không có giống những này các dong binh lớn bằng kinh tiểu quái, nhưng trên mặt nhiều ít vẫn là mang theo chút ngoài ý muốn.

	Đương nhiên, cái này một tia ngoài ý muốn, cũng không thể hoàn toàn che giấu bọn hắn lông mày dưới đáy ngạo mạn.

	Coi như hai người trên người trang phục chính thức tẩy tới trắng bệch, nút thắt vá lại khâu, nhưng vẫn so những này mặc da lông đất hoang khách nhóm còn cao quý hơn.

	Bất quá áo khoác lam khác nói.

	Những cái kia ngậm lấy thìa vàng ra đời chỗ tránh nạn cư dân là một ngoại lệ.

	Cho dù là sinh sống ở vĩ đại vách tường khổng lồ bên trong các con dân cũng không thể không thừa nhận, những cái kia ở tại trong lồng sắt áo khoác lam, là có thể cùng bọn hắn địa vị ngang nhau người thượng đẳng.

	"Ngươi gặp qua áo khoác lam nhóm trên mặt đất lợp nhà sao?"

	"Chưa thấy qua, ngược lại là bọn hắn thế mà cho phép đất hoang khách ở tại trên đỉnh đầu của mình, cái này đã rất ly kỳ."

	Hai tên công trình sư nhỏ giọng rỉ tai vài câu.

	Xem ở mỗi tháng 1200 mai đồng Chip mà lại bao ăn bao ở phân thượng, bọn hắn thấp giọng, dùng chỉ có chính bọn hắn có thể nghe thấy thanh âm nhỏ giọng giao lưu.

	Phát tiền lương kim chủ, cũng không thể đắc tội rồi.

	Một bên khác, Tiền Lai đi tới Liszt trước mặt, cung kính nói.

	"Lão bản, ngài muốn đồ vật ta đã dẫn tới!"

	Hai tên công trình sư, sản xuất trạng thái cố định hydro pin cần nguyên bộ thiết bị, đã từ mười con hai đầu ngưu toàn bộ cõng đến tiền đồn căn cứ Nam Môn.

	Mặc dù vận chuyển phương thức đơn giản thô bạo điểm, nhưng đây đã là lựa chọn tốt nhất. Trong thành tình huống xa so với vùng ngoại thành hỏng bét nhiều, hở ra mặt đường cùng bên dưới khảm hố sâu, thường xuyên có thể ở cục bộ địa khu hình thành một đạo đột ngột sườn đồi, lại thêm một chút sụp đổ cầu vượt cùng kiến trúc hài cốt, trên bản đồ đánh dấu tới đại đa số đường căn bản đi không thông.

	Mà những cái kia hơi tạm biệt một điểm đường, bốn cái lốp bánh xe dụng cụ chở rất khó chịu đi, còn không bằng mười cây số một nhánh cỏ lũ gia súc dễ dùng.

	Bất quá mặc dù trên đường khó khăn trùng điệp, nhưng bọn hắn trở về thời điểm vận khí không tệ.

	Trên đường trừ đụng phải một con ở hang thú cùng mấy cái không biết cái gì chủng loại chim, cơ bản không có gặp được cái khác tình trạng, cũng không còn đụng phải kẻ cướp đoạt.

	Nhưng lập tức liền như thế, đến lúc này một lần tính đến trung gian dừng lại ba ngày, vẫn trọn vẹn bỏ ra một tuần lễ.

	Cách đó không xa, nhà kho các công nhân đã đi lên dỡ hàng.

	"Làm không sai."

	Liszt vỗ vỗ Tiền Lai bả vai, cho hắn một cái ánh mắt khích lệ, ngay sau đó tiếp tục nói.

	"Hiện tại ta cần ngươi lại trở về một chuyến, đem một tấn Tinh Thần diệp đưa đến chúng ta tại Cự Thạch thành nhà kho, sau đó đi thuyền hải tặc quán rượu tìm nơi đó Battender, ngươi có thể chiếu vào mỗi ki-lô-gam 60 mai đồng Chip giá cả đi lên đàm. Không cần khách khí với hắn, hắn nhất định sẽ đối nhóm này hàng cảm thấy hứng thú, không có hứng thú liền giữ lại chờ ta sau khi trở về tự mình xử lý."

	"Mặt khác, ta cần 10 đài kỵ binh 60 hình máy hơi nước, nhớ được đi lão bằng hữu của ta cầm hàng. Chúng ta đơn đặt hàng số lượng nhiều, bọn họ tồn kho lượng cao, ngươi biết làm như thế nào cùng hắn trả giá. Những hàng này tận lực ở một cái tuần lễ bên trong đưa đến nơi này, đừng để bằng hữu của chúng ta chờ quá lâu."

	Một tấn Tinh Thần diệp? !

	Mùa đông?

	Tiền Lai trên mặt viết đầy kinh ngạc, nhưng cũng không có hỏi nhiều, chỉ là nghiêm túc gật đầu.

	"Được rồi lão bản, còn có cái gì phân phó sao?"

	"Có, " Liszt gật đầu, nhìn về phía bên cạnh tên tiểu tử kia, vỗ vỗ bờ vai của hắn, vừa cười vừa nói, "Vị này, còn có một số chỗ tránh nạn cư dân, sẽ cùng theo các ngươi cùng đi."

	"Ta gọi sách vũ." Tên tiểu tử kia trên mặt biểu lộ xem ra có chút khẩn trương, cũng không phải sợ người lạ, mà là có chút giống như là dùng sức quá mạnh cái chủng loại kia.

	Tiền Lai trên dưới quan sát hắn hai mắt.

	Ấn tượng đầu tiên là trẻ tuổi, thứ hai ấn tượng là gia đình điều kiện phải rất khá, mặc dù có thể nhìn ra chịu tội sinh hoạt tra tấn, nhưng cùng cái khác đất hoang khách khí chất vẫn có lấy rõ ràng khác biệt.

	Nghe giọng nói giống như là từ lũng sông hành tỉnh phía bắc tới, mà lại hẳn là cùng hành thương đã từng quen biết, chỉ là không quá thuần thục.

	Đại khái đoán được thứ gì, Tiền Lai cười đưa tay phải ra, cùng hắn nắm chặt lại.

	"Tiền Lai."

	"Chúng ta hẳn là sẽ chung đụng rất vui sướng!"

	. . .

	Vì cho các người chơi tốt hơn trò chơi thể nghiệm, cũng vì để những cái kia đi bản đồ mới các người chơi không đến mức giống không có đầu con ruồi một dạng tại trong nhà người khác khắp nơi tán loạn, gây chuyện thị phi, Sở Quang dự định tại Cự Thạch thành thiết lập một toà cơ quan, tiếp ứng từ chỗ tránh nạn đi chỗ đó các người chơi.

	Đồng thời thu thập liên quan tới Cự Thạch thành tình báo.

	Kỳ thật hắn ban sơ ý nghĩ là thiết lập một toà sứ quán hoặc là vật tương tự, nhưng ở nhìn Phương Trường lão ca thiếp mời về sau, liền bỏ đi ý nghĩ này.

	Một là không có ý nghĩa, một là tự chuốc nhục nhã.

	Thành chủ đối trong thành công việc thờ ơ, tự trị toà thị chính lại không có quá nhiều thực quyền, cùng hắn nhiệt tình mà bị hờ hững làm nhường cho người đầu óc mơ hồ ngoại giao, kém xa hối lộ mấy cái nơi đó có quyền thế thổ dân bây giờ tới.

	Bọn hắn nói chuyện không chừng so toà thị chính các lão gia còn tốt sứ, không ít sản nghiệp sau lưng đều là nội thành các đại nhân vật tại cầm giữ.

	Cái kia gọi sách vũ người trẻ tuổi, là Sở Quang từ bộ hậu cần trong môn tuyển ra.

	Ban sơ hắn công tác là phụ trách lâu dài nông trường vệ sinh, sau này phụ trách cho các lưu dân xoá nạn mù chữ, dạy biết chữ cùng tính toán, cuối cùng trở lại lâu dài nông trường hiệp trợ nhà kho tuyên bố Du Mộc khu tương quan nhiệm vụ, xem như lưu dân bên trong ít có người trí thức, mà lại đối "Các người chơi "  ngôn ngữ cùng phương thức hành động cũng có chỗ hiểu rõ.

	Từ Cửu Lê nơi đó hiểu rõ đến, tiểu hỏa tử trong nhà từng tại phía bắc kinh doanh qua một toà mậu dịch trạm về sau, Sở Quang nghĩ sâu tính kỹ một phen về sau, liền quyết định tùy hắn tới đảm nhiệm số 404 trú Cự Thạch thành cơ quan vị thứ nhất công chức.

	Mặc dù nhỏ tốp xem ra khẩn trương điểm, nghiệp vụ không quá thuần thục, nhưng Sở Quang cho rằng đáng giá bồi dưỡng một lần.

	Bất luận kẻ nào đều không phải sinh ra liền có thể đảm nhiệm bản thân công tác, đã lúc trước hắn công tác lý lịch coi như xinh đẹp, nói rõ năng lực của hắn vẫn phải có.

	Mặc dù Luca đối với từ phía bắc tới lưu dân cầm thái độ hoài nghi, cảm thấy những người này không đáng tín nhiệm, nhưng Sở Quang lại cũng không cho là như thế.

	Đứng tại trại an dưỡng lầu 3 nhìn qua Nam Môn Khẩu, nghe xong lão Luca gián ngôn về sau, Sở Quang nghĩ một hồi, dùng nhẹ nhõm giọng điệu nói.

	"Bọn họ là một đám không có nhà người, bọn hắn so bất luận kẻ nào đều khát vọng thu hoạch được tán đồng. Chúng ta cần từ trong bọn họ đề bạt một chút người có năng lực, để bọn hắn nhìn thấy tấn thăng tấm gương, cái này dạng chẳng những có thể kích phát bọn họ công tác nhiệt tình, mà lại có thể thu được bọn họ trung thành."

	"Ta cũng không phải là hoài nghi quyết định của ngài, đại nhân. Chỉ là cho dù không cân nhắc thân phận của hắn, hắn cũng quá trẻ. Ta lo lắng tâm trí của hắn không kiên định, Cự Thạch thành sẽ hủ hóa hắn trung thành, " lão Luca cẩn thận nói, "Có lẽ ngài hẳn là chọn một ổn trọng hơn người."

	Cái này nghe tựa hồ là cái ý đồ không tồi.

	Tính cách ổn trọng, đồng thời năng lực xuất chúng, chịu tội tốt đẹp giáo dục, tại quản lý phương diện có kinh nghiệm phong phú.

	Nếu như trên tay có dạng này người, Sở Quang đã sớm ủy thác trách nhiệm.

	Tựa như Bethe đường phố lão Charles.

	Chớ nhìn hắn chỉ để ý 100 hộ làng, chỗ ấy thế nhưng là khu phố văn phòng thí điểm, công tác có thể trọng yếu đây.

	Lão nhân gia chẳng những phải phụ trách cho nơi đó cư dân xoá nạn mù chữ, còn phải tiện thể lấy thay mình bồi dưỡng công chức.

	Đến như chỗ tránh nạn cư dân —— cũng chính là các người chơi, cái kia không quá hiện thực.

	Player cái từ này cho dù là từ mặt chữ lý giải, cũng rất khó cùng ổn trọng hai chữ này mắc nối.

	Không ổn định là player thiên tính, bọn họ là trời sinh nhà mạo hiểm cùng nhà phát minh, mà loại này trường kỳ, lặp lại tính cao lại cần ổn định đảm nhiệm chức vị, chú định chỉ có thể từ NPC tới đảm nhiệm, đây là Sở Quang tại lúc đầu phiên bản có ích thực tiễn được đi ra kinh nghiệm.

	Rất ít có player có thể mọc thời gian đảm nhiệm đứng gác, nhà kho nhân viên quản lý chờ cần đứng một ngày hoặc là ngồi một ngày chức vị, dưới đại đa số tình huống cần tấp nập luân chuyển cương vị tài năng bảo trì cương vị từ đầu đến cuối có người.

	Chớ đừng nói chi là, để một bộ phận player cho một bộ phận khác player tuyên bố nhiệm vụ, vô luận đối với một bên nào tới nói đều là một cái rất ảnh hưởng trò chơi thể nghiệm sự tình.

	Đương nhiên, đó cũng không phải nói player hoàn toàn không thích hợp quản lý công tác, chỉ là được đổi một loại hình thức.

	Tỉ như tồn tại ở tuyệt đại đa số MMORPG công hội hệ thống, quy tắc cùng công năng bên trên càng linh hoạt, đã có thể cường hóa xã giao thuộc tính, đề cao người sử dụng dính tính, lại có thể kích thích đốt tiền, hơn nữa còn có thể đề cao "Lưu lượng ngày", là nhà phát hành tốt giúp đỡ, tương đương đáng giá tham khảo.

	Hắn muốn không nhiều.

	Vượt thời đại trò chơi không cần lo lắng dính tính, không thể nào tiếp thu được người ngay từ đầu liền sẽ không lựa chọn, lựa chọn người liền mang ý nghĩa tiếp nhận.

	Có thể đề cao "Lưu lượng ngày" cùng kích thích tiêu phí, với hắn mà nói đã đủ rồi.

	Nhìn xem lo lắng lão Luca, Sở Quang cười nhạt cười nói.

	"Một viên tiền xu rơi trên mặt đất đều có thể có chính phản hai mặt, huống chi là người? Liền xem như ném tiền xu cao thủ, cũng không khả năng liên tục một vạn lần chính diện hướng lên trên."

	"Chúng ta phải làm không phải bảo đảm mỗi một lần đều có thể chính diện hướng lên trên, mà là tại phản diện hướng lên trên thời điểm, kịp thời đem tiền xu nhặt lên lại ném một lần."

	"Thử nghiệm thêm, dù sao cũng so cái gì cũng không làm tốt."

	Một bên khác.

	Ngay tại Liszt hướng Tiền Lai giới thiệu vị kia tràn ngập tiềm lực người tuổi trẻ thời điểm, Phương Trường cũng coi như là gặp được hắn đám tiểu đồng bạn.

	Vừa mới gặp mặt, Đêm Mười liền bắt được Phương Trường cánh tay, kích động nói.

	"Hảo huynh đệ, ngươi xem như trở lại rồi!"

	Trạm bên cạnh cai thuốc nhịn không được cảm khái.

	"Mang newbie luyện cấp quá khó khăn!"

	Lão Bạch: ". . ."

	Cuồng phong: ". . ."

	"Nghĩ như vậy ba ba? Cái này nhiều không có ý tứ."

	Phương Trường cười hì hì rồi lại cười, bỗng nhiên chú ý tới bên cạnh một vị lạ mặt player, biểu lộ giật mình nói.

	"Vị này chính là cái kia tận thế. . ."

	"Cô Lang! Ta là Cô Lang!" Sợ hắn niệm tất cả của mình tên, Cô Lang vội vàng chủ động mở miệng, tiện thể lấy rẽ ra chủ đề, "Đại lão, ta xem qua ngươi công lược, viết quá ngưu bức rồi!"

	Phương Trường cười hắc hắc nói.

	"Không dám không dám, huynh đệ ngươi mới là đại lão, nghe nói dùng ngươi thiết kế về sau, chúng ta lò gạch hiệu suất tăng lên gấp đôi."

	Mặc dù trò chơi bên trong một mực tại bên ngoài không có trở về, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn nói chuyện phiếm trong nhóm.

	Trước đó cuồng phong đem cái này huynh đệ kéo vào trong đám, bọn hắn tại trên mạng đã sớm biết, chỉ là trò chơi bên trong là lần thứ nhất thấy thôi.

	Cô Lang ngượng ngùng cười cười.

	"Không có không có, chỉ là hơi cải tiến một chút, không có gấp đôi khoa trương như vậy, cũng liền bảy tám phần tả hữu đi."

	Nói, hắn không nhịn được cảm khái một câu.

	"Đáng tiếc, ta khu công nghiệp nội tình vẫn là quá mỏng, nếu không làm loại kia đại hình chuyển lò, gạch phôi trực tiếp từ trên quỹ đạo qua cửa lò, phía sau gạch vừa mới đi vào, trước mặt gạch liền đã đốt được rồi. Khống chế lò nhiệt độ cùng qua cửa tốc độ, còn có thể điều tiết sản lượng, mau nói mỗi ngày sản xuất hơn trăm vạn cục gạch, tốc độ hạ xuống ngày sau sinh hai ba vạn, chỉ cần hai tên thao tác viên, hiệu suất tỉ lệ cái này cao nhiều lắm!"

	Cai thuốc: "Ngưu bức!"

	Đáng tiếc hắn không có gì năng khiếu, lúc này cũng chỉ có thể nói ngưu bức.

	Thương nghiệp lẫn nhau thổi một trận.

	Phương Trường nhìn về phía bản thân đám tiểu đồng bạn, bắt đầu nói đến chính sự.

	"Bản đồ mới nội dung còn rất nhiều, ta đi dạo ba ngày thăm dò độ cũng chỉ đạt tới 60%, lập tức chúng ta còn muốn đi một lần."

	"Không có gì bất ngờ xảy ra, lần này hẳn là khảo thí phiên bản mới chạy thương hệ thống. . . Lại nói các ngươi tiếp vào nhiệm vụ sao?"

	Lão Bạch vừa cười vừa nói.

	"Nhận được, sáng sớm liền tiếp, lúc này ngay cả đồ vật đều chuẩn bị xong."

	Đêm Mười đã không thể chờ đợi, thúc giục nói.

	"Lúc nào xuất phát? Làm nhanh lên."

	Phương Trường hướng cổng ném ánh mắt, nhà kho nhân viên công tác chính đem những cái kia tinh quý hàng hóa từ ngưu trên lưng dỡ xuống, lại đem từ nhà kho lấy tới bao lớn bao nhỏ hàng hóa lắp đặt đi.

	Những cái kia hẳn là Tinh Thần diệp.

	Nhà ấm di chỉ bên trong Ma Quỷ bướm cùng với ấu trùng đồ ăn, nghe nói trong đó hàm hữu nào đó dạng thành phần có suy yếu cảm giác đau cùng tăng lên chuyên chú lực hiệu quả, bất quá đối với player mà nói ý nghĩa không lớn.

	Trò chơi này cảm giác đau vốn là bị che giấu, lại dựa vào dược vật suy yếu một lần hoàn toàn là vẽ vời thêm chuyện.

	"Nhìn NPC bên kia. . . Lại nói các ngươi đều mang chút vật gì, động tác thế nào nhanh như vậy, tốt xấu để cho ta nghỉ khẩu khí đi."

	Đêm Mười cười hì hì rồi lại cười nói.

	"Không nhiều không nhiều, có Đằng Đằng tiểu tỷ tỷ làm quần áo, có Quạ lão bản cây nấm, Trứng Tráng huynh dùng khoai tây nhưỡng đại điểu Vodka, số 81 xưởng sắt thép đồ chơi nhỏ, Goblin khoa học kỹ thuật xung quanh, cùng. . . Một chút đồ vật loạn thất bát tao."

	Phương Trường kinh ngạc.

	"Ta dựa vào, nhiều như vậy?"

	Cuồng phong nói.

	"Mỗi dạng đều chỉ mang một điểm, dùng người quản lý lại nói, lần này chúng ta là khai thác thị trường đi."

	Cai thuốc mang trên mặt biểu tình hâm mộ.

	"Ai, ao ước khóc."

	"Ngươi thăng cấp nếu là nhanh lên nữa, liền có thể cùng chúng ta cùng đi."

	Lão Bạch vỗ vỗ cai thuốc bả vai, vừa cười vừa nói, "Cố lên nha huynh đệ, ngươi khoảng thời gian này trước hảo hảo luyện cấp. LV8 đến LV10 mặc dù liền hai cấp, nhưng muốn thăng lên vẫn phải là tìm chút thời giờ."

	Mặc dù không có nhận nhiệm vụ cũng có thể đi, nhưng đi về sau nhiệm vụ gì cũng làm không được, nhiều nhất tốn mấy ngày thời gian trôi qua nhìn một chút CG bên trên đã làm được đồ vật, hơn nữa còn không xác định có thể hay không đụng tới Bug. . . Đây là cái nào đó cẩu trù hoạch nguyên thoại.

	Dù là liên tục không ngừng Bug mới là Closed Beta trạng thái bình thường, tại cái trước phim tư liệu bên trong đã thể nghiệm qua Bug nhỏ các người chơi, vậy thực tế không muốn lại thể nghiệm một lần.

	Cai thuốc ngửa mặt lên trời thở dài.

	"Luyện nữa luyện nữa."

	Lần này đi Cự Thạch thành nhiệm vụ yêu cầu là đạt tới LV10, cùng cống hiến đẳng cấp đạt tới trung cấp công dân.

	Dù sao cũng là khảo thí hệ thống mới, khả năng trù hoạch cũng là cảm thấy an bài đáng tin cậy điểm player thích hợp hơn, sở dĩ thiết trí ngưỡng cửa rất cao, lại hạn định nhận lấy nhân số.

	Nhiệm vụ quá trình ngược lại là rất đơn giản, hộ tống hàng hóa đến Cự Thạch thành, cũng tại hàng hóa đưa đến nơi về sau đảm nhiệm NPC hộ vệ, bảo đảm số 404 chỗ tránh nạn lại Cự Thạch thành cơ quan thuận lợi thành lập.

	Trong lúc đó có thể tự do hoạt động, sẽ có một tên NPC đi theo, sung làm phiên dịch đồng thời phụ trách cùng dân bản xứ câu thông.

	Tiện thể nhắc tới, trừ Cự Thạch thành cơ quan, tiền đồn căn cứ thương hội cũng đã đang trong quá trình kiến thiết, sáng sớm ngay tại cửa khẩu phía Bắc vòng miếng đất, chỉ chờ trù hoạch bá bá đem mới xây cặp văn kiện nội dung cho thực hiện.

	Không có gì bất ngờ xảy ra những này thiết bị hẳn là tương lai số 404 chỗ tránh nạn "Thương nghiệp nghiệp đoàn "  hình thức ban đầu.

	Căn cứ chính a Quang thuyết pháp, bọn hắn dự định trong trò chơi thiết trí một cái "Tiếp lời", lấy càng phù hợp trò chơi họa phong cùng thiết định hình thức, để các người chơi dễ dàng hơn tìm tới NPC nhân viên tạm thời.

	Công năng thực hiện về sau, hết thảy thao tác thông qua VM liền có thể hoàn thành.

	Nghĩ đến Bính ca cho hắn vẽ những cái kia quang, cai thuốc nhìn về phía cổng vội vàng dỡ hàng hàng hóa đám NPC, trong lòng không nhịn được tràn đầy động lực.

	Thêm ít sức mạnh, tranh thủ đuổi tại phiên bản mới trước đó, đem đẳng cấp xoát đến LV10 trở lên.

	Cái này dạng đến hoàn toàn mới phiên bản, liền có thể thể nghiệm càng nhiều nội dung trò chơi đi!

	"Cô Lang huynh đệ, một hồi đi ngũ hoàn tuyến xoát cấp không?" Cai thuốc nhìn về phía bên cạnh người mới, trên mặt lộ ra nhiệt tình mười phần tiếu dung.

	Cô Lang có chút sửng sốt một chút.

	"Ta sao? Ta liền không dùng, Tân Hỏa tương truyền nhiệm vụ đã làm xong, VM vậy lấy được."

	Nhìn xem cái này không có tinh thần gia hỏa, cai thuốc một mặt nghiêm túc nói.

	"Ngươi vừa mới đến LV3, làm sao có thể như thế cá ướp muối! Lấy được VM, trò chơi mới chính thức bắt đầu! Ngươi chẳng lẽ không muốn đi đẳng cấp cao hơn thế giới nhìn xem sao? Chẳng lẽ không muốn để tiểu manh tân ôm chân của ngươi gọi đại lão sao?"

	Nói thực ra, Cô Lang thật đúng là không có ý nghĩ này, so với trong trò chơi trang bức, hắn càng hưởng thụ trò chơi bản thân quá trình.

	Huống chi trong hiện thực, gọi hắn đại lão người cũng không thiếu. . .

	"Ách, không cần đi, " Cô Lang ngượng ngùng cười cười, "Ta là trí lực hệ, thu hoạch kinh nghiệm con đường còn rất nhiều, không nhất định cần phải đánh quái tài có thể thăng cấp. Một hồi ta dự định đi khu công nghiệp bên kia đi dạo, nếu không ngươi tìm người khác?"

	Cai thuốc: "Móa!"

	Đáng ghét!

	Gia hỏa này!

	Một cầm tới VM đem hắn từ bỏ.

	Hữu nghị đâu?

	Phương Trường cùng lão Bạch bọn hắn thương lượng nổi lên còn muốn hay không lại mang thứ gì đặc sản quá khứ, những cái kia đồng Chip làm không tốt là rất nhiệm vụ trọng yếu đạo cụ.

	Đúng vào lúc này, một đạo bọc lấy áo bông, da dẻ xanh mơn mởn khôi ngô thân ảnh, từ Nam Môn Khẩu nghênh ngang đi ra, thoải mái ngao một tiếng.

	"Ha ha ha, mùa xuân! Mùa xuân đến! Lão tử cuối cùng là sống qua tới rồi!"

	Tê ——

	Vẫn còn chút lạnh!

	Bất quá hắn đẳng cấp bây giờ lên rồi, thay thế vậy đi theo đề cao, lại thêm có áo bông, thật cũng không giống đoạn trước thời gian khó như vậy nhịn.

	Rác rưởi quân là thống khoái, cửa người thế nhưng là bị hù hỏng rồi.

	Nhất là thương đội bên cạnh mấy cái lính đánh thuê, bị kinh hãi liên thủ bên trong gia hỏa đều móc ra.

	Cũng may phụ cận cảnh vệ liên bận bịu ngăn lại bọn hắn, mới ngăn cản một trận xung đột đẫm máu.

	"Gặp quỷ, các ngươi từ chỗ nào lấy được như thế đầu to thằn lằn! ? Đây là Deathclaw con non? !"

	"Hắn sẽ còn nói tiếng người!"

	Nhìn xem hai cái chưa tỉnh hồn lính đánh thuê, Từ Thuận ho khan một tiếng giải thích nói.

	"Đây là chúng ta người quản lý đại nhân sủng vật. . . Hắn có đặc biệt phương pháp huấn luyện."

	Hai lính đánh thuê nhìn nhau, phân biệt từ lẫn nhau trong mắt nhìn thấy viết kép mộng bức.

	Áo khoác lam còn có bản lãnh này? !

	Chưa nghe nói qua a!

	Bọn hắn gặp qua nội thành các quý tộc cho cẩu mặc quần áo , vẫn là lần thứ nhất thấy có người cho Deathclaw mặc quần áo.

	Không buộc cái dây thừng thật sự không có vấn đề sao?

	". . . Ta cho tới bây giờ chưa thấy qua như thế ngoại hạng sự tình."

	Nghe thấy đồng bạn phát biểu, một tên khác lính đánh thuê vậy nuốt ngụm nước bọt.

	"Ta dám đánh cược, trong tửu quán đám kia quỷ lười khẳng định cũng chưa từng thấy qua."

	. . .

	Hàng hóa dỡ hàng không có hoa phí quá lâu thời gian.

	Đuổi tại trước giữa trưa, một chi từ player cùng NPC cộng đồng tạo thành thương đội, mang theo giá trị mấy vạn đồng Chip Tinh Thần diệp, thông tin dùng đài phát thanh, dùng cho khai thác thị trường thương phẩm, cùng vô số nhỏ các người chơi hi vọng, hướng phía Cự Thạch thành phương hướng lại lần nữa xuất phát.

	Lần này thương đội quy mô so với lần trước lớn, bất kể là nhân số vẫn là hàng hóa lượng đều lật gấp mấy lần.

	Hi vọng một tuần lễ về sau bọn hắn có thể mang về tin tức tốt.

	Đã đi đến phát triển đường cao tốc số 404 chỗ tránh nạn có thể hay không lại giẫm một cước chân ga, liền nhìn hắn nhỏ player cùng đám NPC có cho hay không lực.

	"Nguyện vận may cùng các ngươi đi theo!"

	"Khai thác tương lai các dũng sĩ."

	Đứng ở trên lầu Sở Quang đưa mắt nhìn thương đội biến mất ở ngoài cửa Nam đường xi măng cuối cùng, hướng bóng lưng của bọn hắn đưa đi một câu chúc phúc, sau đó liền quay người đi xuống lầu.

	Cuối cùng cầm tới thiết bị Liszt bên kia, đã không kịp chờ đợi mang người viên cùng thiết bị đi khu công nghiệp.

	30 tên công nhân đã chuẩn bị sẵn sàng.

	Căn cứ Liszt tự mình thuyết pháp, thiết bị có thể ở trong vòng một tuần lắp đặt hoàn tất, công trình sư nhóm sẽ ở ba tuần bên trong hoàn thành hợp mọi người vào cương vị huấn luyện, cũng bắt đầu chỉ đạo sản xuất.

	Hiệu suất phương diện tạm thời không có cách nào cam đoan.

	Dù sao Sở Quang cam kết thụ giáo dục công nhân, trên thực tế cũng chỉ là biết chữ cùng biết đếm mà thôi.

	Bất quá Liszt lại tràn đầy lòng tin.

	Bởi vì hắn cơ hồ không có chi phí.

	Ngân tệ?

	Kia là chỗ tránh nạn ngân hàng cấp cho công ty, bất kể là phát tiền lương vẫn là mua nguyên liệu, hoa lại không phải hắn đồng Chip, với hắn mà nói cũng chính là trương mục số lượng.

	Sở Quang hướng hắn hứa hẹn, nhà máy mắc nợ sẽ không ảnh hưởng giữa bọn hắn giao dịch, coi như phá sản, nhiều lắm là cũng là đối "Nhà máy tài sản" tiến hành thanh toán, không đủ kia bộ phận sẽ không tính tới trên đầu của hắn.

	Dùng Sở Quang tự mình thuyết pháp chính là có hạn trách nhiệm chế, pháp nhân chỉ gánh chịu có hạn trách nhiệm.

	Cái này tại Cự Thạch thành là một mới mẻ từ, nhưng là cho phép tại trước khi chiến đấu thời đại rất thường thấy?

	Vô luận như thế nào, cuộc mua bán này với hắn mà nói làm sao đều không lỗ.

	Liszt hiện tại tập trung tinh thần nghĩ đến chỉ có một việc nhi, đó chính là tận khả năng nhanh!

	Sớm một chút khởi công, liền có thể sớm một chút đem những cái kia rác rưởi biến thành đồng Chip.

	Hắn cách mình tấn thăng thượng lưu xã hội mộng tưởng cũng có thể thêm gần một bước.

	. . .

	Vào lúc ban đêm.

	Tại khu công nghiệp cùng tiền đồn căn cứ vừa đi vừa về bận rộn một ngày Sở Quang, trở về trong chỗ tránh nạn, bật máy tính lên làm lên trù hoạch nên làm công việc.

	Hôm nay website chính thức cũng là hoàn toàn như trước đây náo nhiệt.

	Tiến về Hồng Hà trấn Chuột Đồng lão huynh, cuối cùng khoan thai tới chậm mà đem công lược phát ra.

	Kỳ thật mấy ngày nay hắn đúng cũng không đúng không có bên trên diễn đàn, chỉ là một trên đường đều ở đây đánh quái, không có gì đặc điểm, toàn bộ diễn đàn nhiệt độ đều bị Phương Trường lão huynh một người hút đi.

	Bây giờ Cự Thạch thành công lược đã đổi mới hoàn tất, lợi dụng đúng cơ hội Chuột Đồng lão huynh lập tức đem công lược thiếp phát ra, đem những cái kia vẫn chưa thỏa mãn các người chơi cho hút tới.

	". . . MMP, chúng ta dọc theo con đường này thật là có đủ xui xẻo, những cái kia dị chủng giống như là cắn thuốc một dạng, một cái so một cái mãnh, ta cuối cùng tính biết rõ cái này một mảnh vì sao không nhìn thấy mấy người, tám thành đều là bị những cái kia quái vật cho điêu đi!"

	"Yêu quái sào huyệt! Ta đã đánh dấu tại trên địa đồ, bất quá chỗ này tại thông tin phạm vi bên ngoài, còn không có đổi mới đến đại địa đồ. Nửa đường chúng ta còn đi ngang qua một toà người sống sót khu quần cư, nơi đó tựa hồ là cái cỡ nhỏ mậu dịch trạm, có hai con thương đội ngay tại chỗ ấy chỉnh đốn."

	"Theo kia hai cái thương đội đầu nhi nói, rắn thị tộc ngay tại hướng đông khuếch trương, Tước Cốt bộ lạc địa bàn càng lúc càng lớn, đã hoàn toàn cắt đứt phía bắc thương lộ, nơi này sinh ý càng ngày càng khó làm. Bất quá muốn từ đông bộ các tỉnh đi tây bộ các tỉnh, lũng sông hành tỉnh vẫn là một đống chủ ý xấu nghe được lên tốt nhất cái kia. . . Đây đối với chúng ta tới nói có thể là cái tin tức tốt."

	"Mặt khác mặt khác, hôm nay lão tử cuối cùng đi đến Hồng Hà trấn rồi! Dùng một câu hình dung, nơi này quả thực quá mẹ nó hoang vu rồi!"

	"Thổ nhưỡng đại khái là bị ô nhiễm, cơ bản không gặp được cao một chút cây, mọc ra hoa hoa thảo thảo, bụi cây còn có cây nấm, chỉ cần là từ trong đất chui ra ngoài cơ bản đều mang độc! Bất quá tương đối, nơi này động vật chân đốt rất nhiều, còn có thành đàn hai đầu ngưu, bọn chúng tựa hồ có thể phân giải những độc tố này, mà nơi này người sống sót liền ăn bọn chúng, hoặc là đem bọn chúng làm thành dinh dưỡng cao!"

	"Cùng chúng ta giao dịch chính là móng sắt thương hội, chính là trước đó từ trong tay chúng ta mua qua tù binh những người kia. Bọn họ trụ sở ngược lại là có mấy toà vô thượng vun trồng rương, bất quá điểm kia lượng sợ rằng không đủ tất cả mọi người ăn, đại khái là cho kẻ có tiền tiêu phí."

	"Khi ta đem lương khô móc ra thời điểm, không ít người trong mắt đều xuất lục quang, đem ăn không hết lương thực vận tới đây lẽ ra có thể bán không ít tiền."

	"Ồ đúng, thiếu chút nữa đã quên rồi nói! Nơi này người không dùng đồng Chip, cũng không cần hoàng kim hoặc là CR, mà là dùng nơi đó khai thác mỏ nghiệp đoàn phát hành phiếu cuốn."

	"Dù sao đại đa số hành thương cũng sẽ không ở đây chờ lâu, dân bản xứ dứt khoát trực tiếp đem nô lệ cùng khoáng sản chiếu vào tiền mặt bên trên, đồng thời tiêu lên số hiệu. Phiếu đỏ là mua nô lệ, lam phiếu là mua mỏ, số hiệu đối ứng khu mỏ quặng, có thể tại khai thác mỏ nghiệp đoàn trả tiền mặt, cũng có thể đi thẳng đến khu mỏ quặng trả tiền mặt. . . Cùng hắn nói là nghiệp đoàn, ta cảm giác càng giống là mấy cái lớn chủ nô vơ vét của cải địa phương."

	"Mặt khác, chỗ này mặc dù hoang vu, nhưng nhân khẩu cũng không ít, cơ bản phân tán tại từng cái thương hội khu quần cư, thành phần chủ yếu là thợ săn tiền thưởng, lính đánh thuê, còn có nuôi hai đầu ngưu cao bồi, cùng gia quyến của bọn họ hoặc là mua được nô lệ."

	"Có lẽ là bởi vì này địa phương không có mẫu sào, ta ngược lại thật ra không thấy gặm ăn người loại hình nấm nhầy hệ dị chủng. Bất quá đây cũng không có nghĩa là nơi này an toàn, đám người này cùng chung quanh kẻ cướp đoạt quan hệ thật không minh bạch, cái kia gọi nhiều tiền NPC nói, không thể hoàn toàn tin tưởng bọn hắn, nhưng là không thể không làm việc buôn bán của bọn hắn, chỗ này có thể là ngoại ô phía nam lớn nhất nô lệ thị trường. Bất kể là tù binh vẫn là người nhân bản, đều sẽ bị đưa đến chỗ này, chúng ta thậm chí đụng phải một tên từ Đông Hải bờ tới giúp cố chủ tìm kiếm thất lạc thân nhân thợ săn tiền thưởng!"

	"Bất quá, gần nhất đám chủ nô thời gian cũng không quá dễ chịu. Đoạn trước thời gian, Tước Cốt bộ lạc quật khởi để bọn hắn phát ra một bút tài, các lớn khu mỏ quặng đầy ắp, nhưng bây giờ những cái kia ăn lông ở lỗ dã man nhân đã gặm sạch sẽ hành tỉnh trung bộ xương cốt, đem ngón chân đưa tới phía nam."

	"Rắn thị tộc thủ lĩnh tựa hồ là dự định tự mình làm cái này kiếm tiền mua bán, nhưng này chút đám chủ nô cũng không tính cầm trên tay bảo bối giao ra, kia vài toà núi rác thải nghe nói có thể đào xong mấy cái thế kỷ, cái này so mỏ vàng có thể đáng tiền nhiều rồi!"

	"Một câu, nơi này cần vũ khí, tăng lên nô lệ công tác hiệu suất công cụ, cùng lương thực! Ưu tiên cấp theo thứ tự dựa vào sau, vũ khí là đệ nhất ưu tiên cấp! Hình ảnh bản thân vẽ, người tại khu phục vụ bên ngoài, chỉ có thể hái được mũ bảo hiểm thủ hội, nhượng bộ lấy nhìn một chút a."

	"(hình ảnh), (hình ảnh), (hình ảnh)."

	Cùng Phương Trường lão huynh bất đồng là, Chuột Đồng lão huynh hành văn so sánh viết ngoáy.

	Bất quá đại khái là từ Phương Trường chỗ ấy hấp thu linh cảm, hắn cũng là đem nơi đó tình huống cho giảng toàn.

	Không chỉ như vậy, người này vẽ tay bản lĩnh không sai, trả cho thiếp mời phối hợp mấy trương tranh minh hoạ.

	Làm không tốt cũng là bởi vì cái này mấy trương tranh minh hoạ, bản này đến chậm công lược mới kéo lâu như vậy.

	Cai thuốc: "Chuột Đồng lão ca ngưu bức!"

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "Làm chút khác tranh minh hoạ a! Ta muốn nhìn Hách Á! ! Ta muốn nhìn tiểu Ngư! (phát điên) "

	Đêm Mười: "Hạ lão bản biểu thị rất cam. (buồn cười) "

	Lôi Điện pháp vương Dương giáo sư: "Cảm giác Cự Thạch thành tựa như cái bản Bất Dạ thành, Hồng Hà trấn có điểm giống xa hoa bản hoang dã Red Dead Redemption. . . (mồ hôi) "

	Nửa Đêm Giết Gà: "Mặc dù ta cảm giác ngươi ở đây cưỡng ép tìm liên quan, ách, nhưng còn giống như thật có điểm?"

	Trục Lăn Máy Gội Đầu: "Nghĩ không ra nho nhỏ một cái lũng sông hành tỉnh, thế mà tụ tập như thế đông đảo phong thuỷ bảo địa!"

	Lão Bạch: "Cũng không nhỏ, đây cũng chính là trong trò chơi, trong hiện thực cái nào cấp tỉnh khu hành chính có thể bao quát hai toà đại bình nguyên còn kẹp một mảnh núi? Hai cái này đại bình nguyên bên trên còn phân biệt tọa lạc lấy hai cái thành thị bầy."

	Irena: "Thần Phong tỉnh cười mà không nói. (buồn cười) "

	Đêm Mười: "Đánh mod sao? Không đánh mod thật đúng là không nhất định được. (buồn cười) "

	Sở Quang đem thiếp mời nhìn một vòng, ngón trỏ điểm nhẹ lấy con chuột, hơi thêm suy tư.

	"Hồng Hà trấn đặc sản là nhân khẩu cùng mỏ, nhu cầu là vũ khí cùng lương."

	"Nơi đó có chút ít sản xuất thiết bị, có thể gia công ống sắt vũ khí, thậm chí xuất khẩu đặc sản súng trường ổ quay. Nhưng mà, nơi đó đám chủ nô cũng không có công nghiệp hoá động lực, thậm chí ngay cả ổn định tiền tệ cũng không có, mà là dùng thẻ phiếu giao dịch."

	Thẻ phiếu trên thực tế cũng không thể tính là tiền tệ, càng giống là một loại giao dịch bằng chứng.

	Trả tiền mặt tức tiêu hủy, sản xuất tức phát hành, không có sản xuất cũng có thể phát hành, là thuộc tính mà nói, ngược lại là có điểm giống hợp đồng tương lai.

	Khai thác mỏ nghiệp đoàn ngược lại càng giống là một loại ước định mà thành bên dưới đảm bảo cơ cấu, tỉ như hôm nay Giáp thẻ phiếu trả tiền mặt không được, Ất trước giúp hắn trả tiền mặt, tỉnh thằng ngu này bởi vì một chút chuyện nhỏ nhi ảnh hưởng đại gia uy tín, dẫn đến mọi người nhóm mở chi phiếu không ai nhận.

	Mà thẻ phiếu bên trên vì sao lại đánh dấu khu mỏ quặng khu hào, cũng chính là nguyên nhân này.

	Thu được thẻ phiếu Ất sẽ đem nó làm nợ nần bằng chứng, hướng Giáp đòi nợ.

	Nếu như Giáp chậm chạp trả không được, hay dùng văn minh hoặc là không phương thức văn minh đem nó cho lột.

	Tiền giả?

	Không tồn tại.

	Rất ít có kẻ ngoại lai sẽ đem thẻ phiếu lưu tại trong túi, rời đi thời điểm cơ bản đều trả tiền mặt, một tay giao phiếu một tay giao hàng.

	Bản địa thương hội bởi vì thường xuyên cùng chủ mỏ, đám chủ nô làm ăn, ngược lại là sẽ tồn một chút đỏ lam phiếu, nhưng lẫn nhau ở giữa đều biết căn biết rõ, không ai sẽ vì một điểm cực nhỏ tiểu lợi phá hư quy củ.

	"Thú vị."

	Sở Quang nhiều hứng thú giơ lên lông mày, đầu tiên là cho thiếp mời bỏ thêm cái tinh, sau đó đem công lược dán nội dung sao ở file văn bản.

	Hắn tính toán đợi qua mấy ngày hơi sửa chữa một lần, đổi mới tại website chính thức thiết lập tập, cung cấp cái khác các người chơi tham khảo.

	Phát hiện mình não động ngoài ý muốn đoán trúng cái tiếp theo phiên bản, chắc hẳn vị kia nhỏ player nhất định sẽ vô cùng kích động.

	Dự phán phiên bản.

	Cái này cảm giác thành tựu không thể so vào danh nhân đường thoải mái nhiều rồi?

	Đương nhiên, đây đều là việc nhỏ không đáng kể sự tình.

	". . . Nếu như có thể đả thông đi hướng nơi này mậu dịch lộ tuyến, lẽ ra có thể thỏa mãn khu công nghiệp đối nguyên vật liệu không ngừng tăng trưởng nhu cầu."

	Lương thực tạm thời không thích hợp giao dịch, cái đồ chơi này nhu cầu của hắn lượng cũng lớn, một cái thức tỉnh giả một ngày hận không thể ăn hết ba người khẩu phần lương thực, chớ đừng nói chi là những cái kia từ phía bắc tới các lưu dân, đem người cho ăn no tài năng đem bọn hắn đưa vào nhà máy.

	Trừ cái đó ra, có càng nhiều lương thực tài năng chiêu mộ càng nhiều player, mà lại đem lương thực hơi gia công một lần còn có thể móc sạch quá khứ hành thương túi tiền.

	Vũ khí ngược lại là cái lựa chọn tốt.

	Đất hoang không phải cổ đại, người khác không từ ngươi chỗ này mua, cũng sẽ từ những người khác nơi đó mua.

	Từ người khác nơi đó mua, đánh trận tới còn phải nghĩ biện pháp đi đoạn đường tiếp tế, từ trong tay mình mua vậy liền đơn giản nhiều, xuất khẩu cổ một thẻ, liền nhìn qua tồn kho giương mắt nhìn đi, còn dư lại viên đạn, đạn pháo có thể đánh tới lúc nào là lúc nào, chịu không được liền nghĩ biện pháp lấy tay xoa đi.

	Đây cũng là Sở Quang vì cái gì đình chỉ nhập khẩu vũ khí, mà lại món vũ khí nghiên cứu phát minh cùng sản xuất làm trọng điểm bồi dưỡng bộ môn nguyên nhân.

	Cho dù là con muỗi mở não động làm được đồ vật, hắn đều nguyện ý bỏ tiền.

	Mặc kệ có được hay không dùng, nhất định phải dùng bản thân mới được.

	". . . Duy nhất phiền phức là Hồng Hà trấn cách nơi này quá xa, trên đường dị chủng sào huyệt trải rộng, còn có kẻ cướp đoạt đánh du kích. Mau nói hai ba ngày liền có thể đi đến, chậm nói khả năng kéo lên một tuần lễ."

	"Bất quá, có thức tỉnh giả làm hộ vệ, vấn đề cũng không lớn!"

	"Mà lại mục tiêu tại thành khu bên ngoài, xe tải cùng bánh xích xe đều có thể an bài bên trên, đem giao dịch quy mô làm lớn độ khó, xa so với cùng trong thành người sống sót đồn bốt buôn bán độ khó thấp."

	"Đầu này thương lộ có thể chờ cày bừa vụ xuân về sau an bài lên!"

	Sở Quang nhìn thoáng qua lịch ngày, trong lòng bỗng nhiên khẽ động.

	"Nói đến, cũng có sắp ba tháng rồi."

	"Nhà ấm di chỉ bắp ngô giống như muốn chín rồi?"

	-

	(sai 1.2k một vạn: 8k8 chữ)
Kết chương.