Chương 356 : Chấn động... Trở về.
Joanna nhận lấy tán khí cùng Lá chắn Asius, đối với người trung niên cảm tạ chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, nhìn qua vô cùng lạnh nhạt cùng có phong phạm.

	"Còn muốn tiếp tục a?"

	Joanna quay đầu nhìn bên người Tô Bình.

	Tô Bình đôi mắt ngưng lại, hít một hơi thật sâu, gật đầu nói: "Tiếp tục!"

	Joanna khóe miệng có chút dắt động một cái, nói: "Bọn hắn còn có thể tiếp tục áp chế cảnh giới, đợi đến ngày mai cũng có thể độ kiếp, ngươi có thể nghỉ ngơi một ngày."

	"Không cần, liền hôm nay đi, một hơi giải quyết lại nói." Tô Bình nói.

	Nhìn thấy hắn cố chấp ánh mắt, Joanna đôi mắt có chút chấn động, thầm thở dài một tiếng, không có lại nhiều khuyên, hướng đầu kia đỉnh có sừng trâu khôi ngô tráng hán nói: "Đến ngươi, đi chuẩn bị một chút đi, cái này cho ngươi."

	Đưa trong tay Lá chắn Asius, tùy ý ném cho hắn.

	Cái này sừng trâu tráng hán giật mình, chờ tiếp được Lá chắn Asius về sau, mới phản ứng được, hắn không khỏi nhìn thoáng qua Tô Bình, hắn không ngốc, từ trước đó Joanna cùng bọn hắn bàn giao, cùng lúc trước nhìn thấy một màn, hắn biết, ba người bọn hắn tới đây độ kiếp người, đều là vì nhân loại này mà chuẩn bị.

	Này nhân loại tại cọ thiên kiếp của bọn hắn!

	Về phần tại sao muốn làm như thế, hắn cũng không hiểu, có lẽ, đây chính là các đại nhân vật thí nghiệm a?

	Nghĩ đến lúc trước kia tụ đến trăm dặm thiên kiếp, sừng trâu tráng hán hít một hơi thật sâu, nắm chặt trong tay Lá chắn Asius, nếu là không có kiện thần khí này, đánh chết hắn cũng không nguyện ý lại đi độ kiếp.

	Hiện tại, cũng có trước người trung niên kia độ kiếp thành công theo lý, mặc dù dự liệu được tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, nhưng trong lòng của hắn nhưng không có quá lớn gánh vác.

	"Vâng, điện hạ."

	Sừng trâu tráng hán cung kính đồng ý đạo, sau đó liền bay lên mà lên, xông lên không trung.

	...

	Tại sừng trâu tráng hán dẫn dắt thiên kiếp lúc, Tô Bình cũng thừa dịp này thời gian, cảm thụ bản thân biến hóa.

	Lúc trước vào xem lấy lần lượt cọ thiên kiếp, hắn cũng không kịp hảo hảo xem xét bản thân, giờ phút này tinh tế kiểm tra dưới, hắn lập tức liền phát hiện biến hóa trong cơ thể không nhỏ.

	Hắn vẫn là cấp sáu Trung vị, cảnh giới không thay đổi.

	Nhưng là, ở trong cơ thể hắn tất cả bên trong nguyên hạch tế bào tinh lực, tất cả đều giảm bớt, chỉ có trước kia một nửa không đến!

	Nhưng mà, cái này còn lại một nửa tinh lực, lại óng ánh sáng long lanh, vô cùng tinh khiết!

	Tô Bình cảm giác thân thể của mình, giống như là lập tức tháo bỏ xuống mấy ngàn kg bao quần áo, biến đến vô cùng dễ dàng cùng nhẹ nhàng, tựa hồ đứng tại chỗ đều có thể phiêu lên.

	Mỗi cái lỗ chân lông bên trong đều lộ ra, hô hấp cảm giác.

	Nhẹ nhàng, mạnh mẽ!

	"Đây chính là thiên kiếp rèn luyện sau tinh lực a..."

	Tô Bình tinh tế cảm thụ một lát, bỗng nhiên hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

	Thử một tiếng, tại hắn lòng bàn tay bỗng nhiên toát ra lôi điện, lốp bốp rung động, giống như là vô số cái chim bay tại kêu to.

	Thật nhanh!

	Tô Bình giật mình, kém chút bị chính mình bị dọa cho phát sợ.

	Quá nhanh, cái này năng lượng phóng thích tốc độ, quả thực so lúc trước nhanh gấp hai ba lần!

	Nếu như nói lúc trước năng lượng lưu động tốc độ, là phổ thông xe đạp, như vậy hiện tại chính là xe thể thao cấp!

	Tô Bình lại thử một chút phóng thích khác Lôi hệ kỹ năng.

	Lôi tẩu.

	Tê!

	Ánh điện trong nháy mắt bao trùm thân thể, kích thích mỗi cái lỗ chân lông, một nháy mắt, hắn cảm giác chính mình chỉ cần nhẹ nhàng khẽ động, liền có thể chớp mắt ngàn mét!

	Lôi vân phong bạo!

	Tô Bình thể nội năng lượng tập hợp, một giây sau, tại đỉnh đầu hắn liền có mây đen dần dần xuất hiện, nhưng chỉ là vừa mới xuất hiện, liền bị một luồng không có thể chống cự sức mạnh cho cưỡng ép xé nát.

	Tô Bình cũng từ kỹ năng bị phá giải bên trong tỉnh táo lại, ngẩng đầu nhìn lên, mới phát hiện trên không kia sừng trâu tráng hán đã đem thiên kiếp dẫn dắt đến đây, một vùng thiên kiếp lôi vân tại sinh sôi, chậm chạp khuếch tán.

	Hắn ấp ủ Lôi vân phong bạo, xâm nhập vào thiên kiếp lôi vân phạm vi, bị hấp thu xem như chất dinh dưỡng.

	Tô Bình không có để ý, ngược lại ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn.

	"Lúc trước phóng thích Lôi vân phong bạo, cơ hồ là phát ra trong giây lát, chỉ dùng một giây tả hữu!"

	Tâm tình của hắn kích động, đổi lại trước đó lời nói, dạng này quần công kỹ năng, ít nhất phải ấp ủ ba giây trở lên!

	Năng lượng cường hóa, vậy mà có thể làm kỹ năng phóng thích tốc độ, đề cao mấy lần!

	Phải biết, trong đối chiến, kỹ năng phóng thích nhanh chậm, tựa như xuất đao nhanh chậm đồng dạng, xuất đao nhanh, thậm chí có thể tại địch nhân còn chưa rút đao lúc, liền đem nó chém giết!

	Tô Bình cảm giác, lúc trước tinh lực của mình, tựa như là một đường côn sắt.

	Mà bây giờ, lại nhẹ nhàng như phiêu sợi thô.

	Nhưng là, đánh đi ra sức mạnh, lại là giống nhau nặng!

	Ngược lại, bởi vì nhẹ nhàng, dẫn đến "Vung vẩy" đến càng nhanh, lực xung kích càng mạnh!

	Đây chính là năng lượng bị rèn luyện sau hiệu quả?

	Tô Bình trong mắt tia sáng lấp lóe, cảm giác lúc trước đụng phải đau đớn, tại thời khắc này đều đáng!

	"Muốn tới."

	Lúc này, Joanna thanh âm truyền đến.

	Tô Bình ngẩng đầu nhìn lại, liền trông thấy kia sừng trâu tráng hán dẫn dắt thiên kiếp, đã hướng tới thành hình, có khoảng một ngàn năm trăm mét, so lúc trước người trung niên kia muốn hơi lớn một chút.

	Hắn hít một hơi thật sâu, ánh mắt lộ ra vẻ kiên nghị.

	"Chuẩn bị lên!"

	Tô Bình truyền niệm cho kia hai tên gia hỏa.

	Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú nhìn thấy thiên kiếp xuất hiện lần nữa, vừa trầm tĩnh lại thân thể, lập tức lại cảnh giác bò lên.

	Bọn chúng tội nghiệp mà nhìn xem Tô Bình, thân thể có chút phát run, nhưng mà, bọn chúng ánh mắt cầu khẩn cũng không có thay đổi cái gì, làm thu được Tô Bình hiệu lệnh về sau, thân thể của bọn chúng run run một chút, đôi mắt lập tức ảm đạm, vạn niệm câu diệt.

	...

	Nương theo lấy Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú xâm nhập, thiên kiếp giống như bị chọc giận giống như, lần nữa kịch liệt mở rộng, sau đó là Tô Bình xâm nhập, thiên kiếp càng là trực tiếp bạo tăng đến hơn trăm dặm đường kính, giống như lúc trước.

	Nhưng mà, nhạy cảm Joanna phát hiện, cái này thiên kiếp lôi vân phạm vi, lại từ từ làm lớn ra vài dặm.

	Lúc trước là 127 cây số, bây giờ là 133 cây số!

	Tại cái này ngắn phút chốc, thiên kiếp kiểm tra đo lường đến, Tô Bình tiềm năng lại đề cao a?

	Joanna ánh mắt có chút lấp lóe, trong lòng ngầm cười khổ, chịu đựng nhiều như vậy đạo thiên kiếp tẩy lễ, Tô Bình không trưởng thành mới gặp quỷ, tại thiên kiếp tẩy lễ trước mặt, hắn năng lượng trong cơ thể đạt được mức độ cao nhất rèn luyện, chỉ sợ đủ để cùng Chân thần so sánh!

	Một cái cấp sáu người, lại có Chân thần cấp năng lượng tịnh độ, đây đối với cùng cấp tới nói, quả thực là cấp tai nạn!

	"Tên khốn này..."

	...

	Tại lần lượt phục sinh cùng xung kích dưới, không bao lâu, sừng trâu tráng hán thiên kiếp cũng kết thúc, đồng dạng là lấy sáu lượt thiên kiếp chấm dứt.

	Tại sừng trâu tráng hán độ kiếp kết thúc về sau, liền kia hoa văn màu xanh nam tử.

	Cùng phía trước hai vị đồng dạng, hoa văn màu xanh nam tử cũng đã nhận được Lá chắn Asius đến phòng thân.

	Mà Tô Bình cũng giống như trước đó, dựa vào phục sinh đến không ngừng cọ thiên kiếp.

	Hai giờ về sau, hoa văn màu xanh nam tử độ kiếp cũng thành công kết thúc, lần này thiên kiếp lôi vân phạm vi, đạt đến 135 cây số đường kính, so trước đó lại thêm hai cây số.

	Joanna chú ý tới điểm ấy, biết cái này Chân thần cấp thiên kiếp, đối với Tô Bình rèn luyện hiệu quả, đã càng ngày càng thấp hơi, dù sao năng lượng rèn luyện là có cực hạn.

	Bất quá, cứ việc cái thiên kiếp này đối với Tô Bình trợ giúp, đang dần dần yếu bớt, nhưng cái này 135 cây số đường kính lôi vân, vẫn còn có chút khoa trương cùng kinh khủng.

	Nghĩ đến chính mình mới trăm dặm ra mặt, Joanna có điểm tâm nhét cảm giác.

	Tư chất của nàng, tại toàn bộ Thần vực đều là vạn năm khó gặp, nhưng mà gặp Tô Bình dạng này quái vật, chỉ có thể thỏa thỏa bị nghiền ép.

	Mà lại, Tô Bình trước mắt chỉ là cấp sáu, đằng sau còn sẽ trưởng thành, chờ hắn chân chính đạt tới cấp chín cực hạn lúc, ai biết tiềm lực vẫn sẽ hay không tăng lên tới cao hơn tình trạng?

	Lắc đầu, Joanna đã không dám suy nghĩ.

	Mặc dù có chút nhụt chí, nhưng nàng cũng không có hoàn toàn bị đả kích đến, dù sao, tiềm lực chung quy chỉ là tiềm lực, nếu như nàng nguyện ý, hiện tại liền có thể một bàn tay chụp chết Tô Bình.

	Tiềm lực lại cao, không có trưởng thành, cũng giống vậy là cái yếu gà.

	Trời cao đố kỵ anh tài!

	Chính nàng nếu không có bản tôn che chở, đoán chừng cũng đã sớm chết yểu.

	Hiện tại là thiên tài, có thể ngày mai sẽ là tử thi, có thể thành hay không lớn lên còn khó nói sao...

	Nghĩ tới những thứ này, trong lòng nàng ít nhiều có chút an ủi.

	Bất quá, nàng bỗng nhiên nghĩ đến, Tô Bình giống như căn bản không sợ chết... Dáng vẻ.

	Khuôn mặt của nàng lập tức co quắp.

	"Điện hạ ngài không thoải mái?" Bên cạnh Thần tướng liền vội vàng hỏi.

	"Cút."

	"Được rồi..."

	...

	Theo ba người độ kiếp kết thúc, Tô Bình cũng đã nhận được thẳng thừng nghỉ ngơi cơ hội.

	Ba người này, Tô Bình giao cho Joanna dàn xếp, hắn hiện tại chỉ muốn tìm một chỗ nghỉ ngơi thật tốt.

	Mặc dù mỗi lần phục sinh, hắn tình trạng đều sẽ khôi phục, nhưng đáy lòng cái chủng loại kia ủ rũ cảm thụ, lại rất khó xóa đi.

	Kêu lên Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú, Tô Bình nghĩ đến thần tuyền, cũng chỉ có thần tuyền bên trong loại kia linh hồn phóng thích thư sướng cảm giác, mới có thể làm dịu đáy lòng của hắn mệt nhọc.

	Cùng Joanna xua tan về sau, Tô Bình xe nhẹ đường quen tìm được thần tuyền, ngâm đi vào.

	Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú gặp như địa ngục huấn luyện cuối cùng kết thúc, cũng đều nhẹ nhàng thở ra giống như, vui sướng tiến vào thần tuyền bên trong, ở bên trong hưởng thụ.

	Tại Tô Bình lúc nghỉ ngơi, Joanna lại bị khiến cho sứt đầu mẻ trán, tại xử lý các phương tin tức truyền đến.

	Làm lớn chuyện!

	Liên tục ba đạo trăm dặm cấp thiên kiếp, tại trên ngọn thần sơn tập hợp.

	Cái này dị tượng chẳng những rung động trên ngọn thần sơn dưới tất cả thủ vệ, cũng kinh động đến bên ngoài Thần thành cư dân, tại bên trong tòa thần thành một chút cường giả, đều từ trong nhà hoặc là tu luyện chỗ xông chỗ, đứng tại trên tòa thần thành, ngắm nhìn đằng sau hai luồng trăm dặm lôi kiếp tình huống.

	Một cái trăm dặm lôi kiếp, liền khoáng thế chi tư!

	Liên tục ba cái... Cái này mẹ nó tuyệt thế thiên tài đều là tụ tập ra? !

	Tất cả mọi người bị chấn động đến không nói gì, ngày xưa dạng này thiên tài, tùy tiện toát ra một cái, liền sẽ truyền khắp Thần vực, danh chấn bát phương, bây giờ lại lập tức ra ba cái, vẫn là tại cùng một nơi ra, cái này thật bất khả tư nghị!

	Rất nhanh, nơi này tin tức từ bên trong tòa thần thành cấp tốc lưu truyền ra đi, ngắn ngủi nửa ngày không đến, tựa như như cơn lốc truyền khắp toàn bộ Thần vực!

	Các phương đứng đầu thế lực, đều đối với nơi này quăng tới chú ý.

	Bất quá, cân nhắc đến ngọn thần sơn này trên tọa trấn chính là Joanna, mà Joanna thân phận chân chính, các phương thế lực lớn đứng đầu tồn tại đều là biết được, đây chính là gần với Chí Cao Thần tồn tại, cũng là Thần vực lúc đầu nữ chiến thần, chiến lực ép thẳng Chí Cao Thần, quét ngang Thần vực, hiếm có địch thủ.

	Bởi vậy, không ai dám mạo muội đến trêu chọc, chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí đến tìm hiểu tình huống cụ thể.

	Trăm dặm lôi kiếp tuyệt thế kỳ tài a!

	Vẫn là duy nhất một lần ba cái!

	Tùy tiện lôi kéo đến một cái, làm hạt giống bồi dưỡng, đều có thể bảo chứng một cái đứng đầu thế lực tiếp tục hưng thịnh hơn ngàn năm, thậm chí trên vạn năm!

	Dù sao, Thần tộc tuổi thọ vốn là lâu dài, vạn năm cũng không phải quá mức xa xôi sự tình.

	Đối mặt các phương thăm dò, Joanna cười khổ không thôi, ngoại trừ nàng cùng thân tín của mình bên ngoài, ai sẽ tin tưởng cái này dẫn phát ba đạo trăm dặm lôi kiếp người, đều là cùng một người?

	Mà lại, người này là tuyệt đối sẽ không gia nhập cái khác đứng đầu thế lực, coi như gia nhập... Đối với kia đứng đầu thế lực tới nói cũng là tai nạn a!

	Nghĩ đến Tô Bình từ chính mình nơi này vớt đi chỗ tốt, Joanna bỗng nhiên đang nghĩ, muốn hay không thật đề cử cho hắn một cái gì thế lực?

	Như vậy, hắn liền sẽ không nhìn chằm chằm tự mình một người bắt chẹt họa họa, tốt xấu có cái thay nàng gánh vác.

	Bất quá, nàng rất nhanh liền bỏ đi ý niệm này.

	Nếu là thế lực khác đạt được Tô Bình, tự nhiên cũng sẽ biết được Tô Bình lai lịch, cùng gian nào thần bí cửa hàng, kể từ đó, nếu như người khác cũng làm cửa hàng nhân viên lời nói, như vậy có thể đi Thái Cổ Thần Giới, nhưng cũng không phải là một mình nàng.

	Nàng có thể để cái khác người của Thần Vực cũng tiến về Thái Cổ Thần Giới, để bọn hắn mảnh này mất đi vùng đất, thông qua đám người sức mạnh, hợp lực trở về đến Thái Cổ Thần Giới trong lồng ngực.

	Nhưng là, nàng nhất định phải làm cái thứ nhất tiến vào Thái Cổ Thần Giới người.

	Nàng trước hết nắm giữ quyền chủ động!

	Cho nên, tại chính nàng không có tiến vào trước đó, nàng tuyệt không cho phép người khác nhanh chân đến trước, vượt qua nàng.

	Trong lòng ai thán một tiếng, Joanna đành phải kiên trì, tiếp tục thay Tô Bình chỉnh đốn cái này cục diện rối rắm.

	...

	Thần vực thế lực khắp nơi phun trào, nhưng đều bị Joanna một tay ngăn lại.

	Mà Tô Bình ngâm tại thần tuyền bên trong, chờ khôi phục xong sau, liền tại trên ngọn thần sơn tìm Chân thần luận bàn... Luận bàn quá trình bên trong, tự nhiên sẽ để cái sau 'Khiêm nhường' một chút, bằng không hắn hiện tại mạnh hơn, cũng không cách nào trực tiếp cùng Truyền Kỳ cấp đối chiến, chớ nói chi là những này Chân thần, có thể thay Joanna trông coi thần sơn, đều là Chân thần bên trong thiên tài cường giả, xa so với Lam Tinh bên trên Truyền kỳ mạnh hơn nhiều.

	Liên tục chờ đợi mấy ngày.

	Tô Bình tại chiến đấu sau khi, cũng từ một chút Chân thần trong miệng biết được chính mình náo ra động tĩnh, cũng khó trách hắn vài ngày đều không chút nhìn thấy Joanna, xem ra cái sau tất cả đều bận rộn thay hắn ứng phó Thần vực thế lực khắp nơi.

	Tô Bình không có ý định gia nhập khác Thần vực thế lực, trước mắt Joanna cũng đủ để thỏa mãn hắn tất cả nhu cầu, lại tìm thế lực khác, không cần thiết, ngược lại sẽ chậm trễ hắn, là vướng víu, hắn cũng không có ý định tại Bán thần vẫn địa tìm cái thứ hai nhân viên dự định, trừ phi là Chí Cao Thần tự mình tới, nhưng vậy hiển nhiên không thực tế.

	Tại mấy ngày rèn luyện bên trong, Tô Bình đem lúc trước cọ thiên kiếp lúc thu hoạch, tất cả đều tiêu hóa hấp thu, cũng từ từng cái phương diện, biết mình cọ thiên kiếp chỗ tốt.

	Ngoại trừ năng lượng đạt được rèn luyện bên ngoài, thân thể của hắn, cũng tại thiên kiếp dưới đạt được tương đối cao lôi điện đề kháng.

	Không riêng gì hắn, Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú đều là như thế.

	Loại này lôi điện đề kháng cấp bậc cực cao, cho dù là một chút cấp chín lôi điện kỹ năng, đánh vào Tô Bình trên thân, đều có thể triệt tiêu gần nửa tổn thương!

	Về phần phổ thông dòng điện, kia càng là trực tiếp miễn dịch.

	Ngoại trừ lôi điện đề kháng bên ngoài, Tô Bình phát phát hiện mình lực lượng của thân thể cùng lực phòng ngự, cũng đã nhận được tăng lên cực lớn, thân thể của hắn mặc dù nhìn như là nhân loại, yếu đuối trắng nõn, tăng thêm tuấn khuôn mặt đẹp, nhìn qua yếu đuối.

	Nhưng làn da trình độ bền bỉ, lại có thể so với cùng cấp một chút Long thú lân giáp!

	Dạng này lực phòng ngự, cho dù là đạn xuyên thép đánh ở trên người hắn, cũng chỉ có thể trầy da một chút!

	Tô Bình cảm giác, cái thiên kiếp này tựa hồ còn đang trong lúc vô tình, giúp hắn hoàn thành thuộc tính cường hóa nhiệm vụ.

	Mười ngày sau.

	Thần vực thế lực khắp nơi, đều đã bị Joanna cho đuổi, biểu nhìn trên mặt mười phần bình tĩnh, không có lại đối với thần sơn quăng tới quá nhiều chú ý, về phần chỗ tối nhìn chăm chú, liền không có người biết được.

	Này mười ngày, Joanna cũng vội vàng đến một mặt ủ rũ, dù sao cùng một chút thế lực lớn đứng đầu tồn tại liên hệ, cũng không giống như cùng Tô Bình nói chuyện dạng này tùy ý.

	Nếu không phải những người này xem ở nàng bản tôn phân thượng, đã sớm san bằng thần sơn, trực tiếp tới tranh đoạt.

	Bất quá, Joanna biết đây chỉ là phiền phức bắt đầu, những người này về sau hơn phân nửa sẽ còn nhìn chằm chằm nơi này, đối với cái này, nàng cũng bất lực, cũng may chỉ cần Chí Cao Thần không ra mặt, những người này cũng không dám tới phạm.

	Nàng cũng chỉ có thể ký thác với mình, có thể sớm một chút tranh đến càng nhiều nhân viên điểm tích lũy, sớm một chút tiến về Thái Cổ Thần Giới.

	Nếu có thể ở nơi đó tìm tới trở thành Chí Cao Thần con đường, nàng liền không cần lại để ý tới những thứ này.

	Rời đi trước, Joanna cùng mấy vị Thần tướng dặn dò một chút lưu thủ sự tình, sau đó liền đi theo Tô Bình cùng nhau, tại chỗ không có người, về tới trong tiệm.

	Làm hai người trở về trong tiệm lúc, đã có tia sáng thông qua cửa sổ chiếu rọi đến trong tiệm.

	Lại đến một ngày mới.

	...
Kết chương.