Chương 615 : Hao Châu Đại Lục Hòn Đảo.
Đường hầm hư không đã một lần nữa cấu trúc xong xuôi, nhưng mà Thông U lục đảo trên mọi người nhưng chưa ngay đầu tiên trở về Thương Vũ giới.

	Chờ nghe được Thương Bác ở sâu trong hư không phát hiện sau khi, có ngũ giai cao thủ tự mình tọa trấn Thông U đại lục hòn đảo, ở tinh không ở trong chậm rãi tiến lên, đi tới hắn lúc trước trải qua vùng hư không đó nơi.

	Nơi này khắp nơi đều trôi nổi nát vụn lục địa mảnh vỡ, còn có một chút tàn tạ kiến trúc, cũng không thiếu rất nhiều mất đi sinh cơ thi thể.

	Lúc này Thương Bác, Vân Tinh, Liễu Thanh Lam, Thương Hạ, Yến Tố Nga, Nhậm Bách Niên mấy vị này chính đứng sừng sững tại giữa hư không, những người khác tu vị yếu kém, không đủ để thời gian dài ở tại đại lục hòn đảo ở ngoài giữa hư không.

	"Xác thực là Man Dụ châu lục đại lục hòn đảo mảnh vỡ không thể nghi ngờ, hơn nữa nhìn dáng vẻ nơi này phát sinh tất cả thời gian trôi qua cũng không lâu."

	Yến Tố Nga phán đoán vẫn tương đối tinh chuẩn.

	"Ta thế nào cảm giác những thứ này chết đi võ giả thân phận nhìn qua có chút loạn, chẳng lẽ là hai toà đại lục hòn đảo đấu chết sống hay sao?"

	Thương Hạ kiểm tra mấy cỗ trôi nổi ở giữa hư không thi thể, nỗ lực nghĩ muốn tìm ra thân phận của những người này, lại phát hiện những thứ này võ giả bị chết phảng phất đến từ khu vực khác nhau, rất khó phán định thế lực sau lưng tương ứng.

	Liễu Thanh Lam liền nói: "Bất quá có thể khẳng định chính là, những thứ này người tất nhiên đều là Thương Vũ võ tu không thể nghi ngờ."

	Vân Tinh cùng Thương Bác từng cái nhìn đối phương một chút, Vân Tinh toại nói: "Như vậy ngược lại cũng đại khái có thể phán đoán, những này khả năng đều là đến từ Hao Châu võ giả."

	"Hao Châu?"

	Thương Hạ nghe vậy cảm thấy bất ngờ, nói: "Hao Châu nhiều là Man Hoang nơi, nơi đó thế lực lại cũng có nội tình hướng về Man Dụ châu lục phái võ giả, chia cắt thiên địa bản nguyên?"

	Liễu Thanh Lam nghe vậy nhưng là một bộ suy tư dáng dấp, nhìn dáng dấp hiển nhiên nghĩ đến chút gì.

	Vân Tinh giải thích: "Chính là bởi vì nơi đó là Man Hoang nơi, thế lực hỗn tạp, vì lẽ đó những thứ này phân tán ở giữa hư không thi thể mới nhìn qua có vẻ thân phận hỗn loạn."

	Thương Hạ nói: "Đệ tử kỳ thực là muốn hỏi, cái kia Hao Châu nhưng là tàng long ngọa hổ nơi? Có thể vượt qua tinh không đến Man Dụ châu lục, nghĩ đến cũng nhất định phải là ngũ giai Lão tổ thủ bút chứ?"

	Vân Tinh gật gật đầu, nói: "Ngươi nói không sai, Hao Châu tuy không có thánh địa tông môn thống nhất thế lực khắp nơi, nhưng này bên trong ngũ trọng thiên Lão tổ số lượng lại thực tại không ít, thật muốn bện thành một sợi dây thừng, đừng nói tầm thường võ đạo thánh địa tông môn, chính là Vị Ương tông, Thần Đô giáo sợ là đều muốn nhức đầu không thôi. Lần này đã có Hao Châu thế lực xuất hiện, nói vậy là nơi đó ngũ giai võ giả liên thủ gây nên."

	"Ư ——, lợi hại như vậy?"

	Thương Hạ đầu tiên là đầy mặt kinh ngạc, theo sát suy nghĩ nói: "Vậy này chút người sẽ không phải là bởi vì từng cái sở thuộc thế lực không giống, cuối cùng náo loạn bên trong có loạn, tự giết lẫn nhau mà chết chứ?"

	Lúc này vẫn không có mở ra miệng Thương Bác đột nhiên nói: "Sẽ không!"

	Thấy được ánh mắt của mọi người đều chuyển hướng hắn, Thương Bác giải thích: "Các ngươi có lẽ cảm giác không tới, nơi này có Linh Dụ giới ngũ trọng thiên võ giả khí tức lưu lại, đối phương hiển nhiên cũng cảm thấy không có cần thiết che giấu cái gì, toà này đến từ Hao Châu đại lục hòn đảo nhìn dáng dấp là bị Linh Dụ giới cao thủ hủy diệt."

	Giọng nói hơi dừng lại một chút sau khi, Thương Bác lại nói: "Bất quá toà này đại lục hòn đảo vùng đất trung tâm cùng với một phần thâm niên tứ giai võ giả, phải là cũng đã bị cứu đi , bởi vì nơi này đồng dạng có Thương Vũ giới ngũ trọng thiên võ giả khí tức lưu lại. Trước ở ta truy sát vị kia Linh Dụ giới võ giả lúc đến nơi này, nơi đây vẫn còn có chưa từng dẹp loạn không gian rung động lưu lại."

	Mọi người nghe vậy đều từng cái gật đầu tín phục, Thương Bác ở tiến giai ngũ trọng thiên sau khi, hiển nhiên có thể nhận ra được rất nhiều những người khác không cách nào chú ý tới địa phương.

	Liễu Thanh Lam nghe vậy lại có chút nổi giận nói: "Nói cách khác Hao Châu tuy rằng tổn thất đại lục hòn đảo, nhưng chủ yếu nhất hạt nhân cùng với thực lực cao nhất đám người kia đều bị liền đi. Còn lại những thứ này cũng đều đã bị Linh Dụ võ giả cướp đoạt một lần, chúng ta hiện tại cũng không có thể lại được đến càng nhiều chỗ tốt."

	Điểm này Thương Hạ kỳ thực cũng đã sớm ý thức được, nếu là đại lục hòn đảo hạt nhân cùng với rút lấy thiên địa bản nguyên còn ở đây, như vậy Thương Hạ tứ phương bi hẳn là sớm có cảm ứng mới đúng.

	Trước hắn chính là mượn điểm này, mới có thể chuẩn xác tìm tới "Bản nguyên mặt trời" nơi, mới có thể tìm được Thượng Thần Tinh Thần Nguyên cương cùng hai đạo nguyên cương tinh hoa, cũng mới có thể chuẩn bị dự đoán cái khác đại lục hòn đảo đột kích cùng với phương hướng.

	Thương Bác nghe vậy cười nói: "Những khác lại không nói, ít nhất những thứ này lục địa mảnh vỡ, đối với cái khác châu vực mà nói có cũng được mà không có cũng được, công dụng không phải quá lớn, nhưng đối với U Châu tới nói lại còn là cực kỳ hữu dụng."

	Ở Thương Bác chỉ huy điều hành phía dưới, mấy vị thâm niên tứ giai võ giả bắt đầu ở vùng hư không này ở trong sưu tập phá nát lục địa mảnh vỡ, cũng vận chuyển về Thông U đại lục hòn đảo khu vực biên giới.

	Mà Sở Gia thì lại mượn trận pháp tạm thời đem những thứ này lục địa mảnh vỡ long tụ tập cùng một chỗ, chuẩn bị ở đường hầm hư không một lần nữa mở ra sau khi, đem những thứ này sưu tập mà đến lục địa mảnh vỡ tất cả đưa tới U Châu.

	Tốt vào lúc này Thông U đại lục hòn đảo khoảng cách thiên ngoại Khung Lư đã không xa, những thứ này hội tụ tới lục địa mảnh vỡ cũng không cần liên tiếp quá mức chặt chẽ.

	Mấy người ở tinh không ở trong bận rộn nửa ngày, đem toà kia phá nát lục địa hơn nửa mảnh vỡ một lần nữa tụ tập lên, vờn quanh ở Thông U đại lục hòn đảo chu vi, qua loa tính toán có thể làm cho đại lục hòn đảo nguyên bản ngàn dặm phạm vi diện tích tăng lên tới khoảng một ngàn ba, bốn trăm dặm phạm vi, khoảng chừng một lần nữa tiếp cận một toà cỡ trung đại lục hòn đảo diện tích.

	Cho tới cái khác sưu tập mà đến các loại tài nguyên, tuy nói đối với Thương Hạ các loại tứ trọng thiên võ giả mà nói, nhiều lời đã tác dụng không lớn, nhưng đối với qua quen rồi nghèo tháng ngày học viện Thông U mà nói, lại là một nhóm có thể dùng đến bồi dưỡng cấp thấp võ giả không ít tài nguyên.

	Chờ đem vùng hư không này ở trong có thể sử dụng đồ vật làm hết sức sưu tập hoàn thành sau khi, Liễu Thanh Lam bỗng nhiên nói: "Lần này Thương Vũ, Thương Linh hai giới đại lục hòn đảo, cũng không biết có bao nhiêu nhà có thể thuận lợi trở về."

	Thương Bác trầm giọng nói: "Linh Dụ giới động tác này cướp đoạt tài nguyên đến chỉ là phụ, e sợ mục đích thực sự vẫn là nghĩ muốn ở giữa hư không tìm ra Thương Vũ, Thương Linh hai giới vị trí thực sự nơi."

	Thương Hạ nói: "Bọn họ đây là dự định muốn xâm lấn chúng ta thế giới đang ở sao? Lại như là chúng ta lúc trước tiến vào Man Dụ châu lục như thế?"

	Thương Bác mỉm cười, ý tứ sâu xa nói: "Thế giới cũng là cần lên cấp, thế giới của chúng ta muốn thăng cấp thành Linh giới, mà Linh Dụ giới cũng tương tự cần lên cấp đến càng cao hơn một cấp thế giới."

	Thương Hạ như có ngộ ra nói: "Linh giới bên trên?"

	Thương Bác gật gật đầu, nói: "Linh giới bên trên!"

	Đường hầm hư không từ lâu cấu trúc hoàn thành, nằm ở bất cứ lúc nào đều có thể bắt đầu dùng trạng thái.

	Bất quá Sở Gia vẫn là muốn đem sưu tập lượng lớn lục địa mảnh vỡ chuyện, đi đầu báo cho Khấu Trùng Tuyết mấy người một tiếng, cũng tốt nhượng bọn họ trước đó có cái chuẩn bị.

	Bất quá đây đối với bây giờ học viện Thông U mà nói đã hoàn toàn không thành vấn đề, phải biết lúc này Thông U đại lục hòn đảo khoảng cách thiên ngoại Khung Lư đã cũng không quá xa, huống chi phe mình lúc này còn nhiều đi ra một cái ngũ giai Lão tổ.

	Chờ tất cả mọi người từ giữa hư không trở về sau khi, ở Thương Bác ra hiệu dưới, Sở Gia lại lần nữa khởi động đại trận, cả tòa Thông U đại lục hòn đảo cùng vờn quanh ở xung quanh phần lớn lục địa mảnh vỡ lần nữa tiến vào đến đường hầm hư không ở trong.

	Những kia lục địa mảnh vỡ tuy rằng miễn cưỡng bị trận pháp tụ tập ở cùng nhau, nhưng ở tiến vào đường hầm hư không rung chuyển quá trình ở trong, vẫn là không thể tránh khỏi tổn thất một phần.

	Nhưng mà Thương Hạ thấy thế lại là suy tư, ánh mắt quét bên người mấy người một chút, hỏi: "Lão gia ngài có phải là cảm thấy Linh Dụ giới người còn có khả năng sẽ tìm tới đến?"

	Thương Bác liếc mắt nhìn hắn, cười nói: "Nhìn ra rồi?"

	Thương Hạ hướng về bị để qua đường hầm ở ngoài cái kia một phần nhỏ lục địa mảnh vỡ, cười nói: "Lão gia ngài nếu là đồng ý phụ một tay, đem cái kia một phần lục địa mảnh vỡ long nhập đường hầm hư không không khó lắm chứ? Xem lão gia ngài bộ này thờ ơ không động lòng dáng vẻ, hiển nhiên là ở thời khắc phòng bị cái gì."

	Ở Thương Bác xuất hiện sau khi liền lại biến thành người câm Nhậm Bách Niên, cái này thời điểm mới đánh bạo nói một câu, nói: "Chẳng lẽ còn sẽ có ngũ giai cao thủ tìm tới cửa?"

	Thương Bác đúng là không có đối với Nhậm Bách Niên có cái khác cái nhìn, mà trên thực tế hắn hiện tại cũng không dùng tới những kia, chỉ là than nhẹ một tiếng, nói: "Những người kia cũng không phải người ngu, nếu như đã thua đi vào một cái ngũ trọng thiên, đương nhiên sẽ không lại thêm dầu đi vào, vì lẽ đó. . ."

	Nói tới chỗ này, Thương Bác giọng nói hơi dừng lại một chút, sau đó cười nói: ". . . Thương giới võ giả đỉnh điểm liền ở Võ Cương cảnh, mà Linh giới ở Thương giới bên trên, như vậy Linh Dụ giới có khả năng gánh chịu võ giả cực hạn liền ứng nên là ở tầng sáu!"

	Mọi người nghe vậy tất cả giật mình, Vân Tinh càng là không nhịn được nói: "Quả thực sẽ có tầng sáu võ giả ra tay? Vậy chúng ta làm sao chống đối?"

	Thương Bác nhìn nàng một cái, cười nói: "Chúng ta tại sao muốn chống đối? Cái này không phải là một cơ hội sao? Một cái nghiệm chứng chúng ta cho tới nay đối với Thần Đô, Vị Ương, Bắc Hải hai giới ba phái cao nhất cao thủ suy đoán cơ hội! Trừ phi bọn họ đồng ý để Thương Vũ, Thương Linh hai giới hoàn toàn bại lộ ở Linh Dụ giới trước mặt, bằng không chúng ta những người này lại làm sao có khả năng ngăn cản được Linh Dụ giới tầng sáu đây?"

	Yến Tố Nga lúc này đột nhiên mở miệng nói: "Bắc Hải Huyền Thánh phái quả thực có lục giai võ giả tồn tại? Nhưng là ngươi mới vừa còn nói Thương giới gánh chịu cực hạn chính là Võ Cương cảnh!"

	Thương Bác nói: "Vì lẽ đó những kia lục giai võ giả mới có thể không người biết, không phải bọn họ không muốn, mà là những người kia e sợ không thể hiển lộ tại người trước! Nhưng dù vậy, chỉ cần những người kia thật sự tồn tại, như vậy cái này hai giới ba phái liền trước sau siêu nhiên tại những tông phái khác thế lực bên trên."

	Yến Tố Nga lúc này lại nói: "Vậy bọn họ lại đến tột cùng thế nào mới có thể làm đến?"

	Thương Bác cười nói: "Yến tộc trưởng lại có biết ở Thương Linh giới có một ít Võ Cương cảnh cao thủ, là không có thể tùy ý rời đi tự thân tương ứng châu vực sao?"

	Thấy được Yến Tố Nga suy tư vẻ mặt, Thương Bác khẽ gật đầu nói: "Nếu như hai giới ở trong quả thật có lục giai võ giả tồn ở đây, như vậy bọn họ từ trước đến giờ bị hạn chế cũng chỉ có thể càng to lớn hơn!"

	Thương Bác ở tiến giai ngũ trọng thiên thành công sau khi, phảng phất đối với thế giới, đối với thiên địa, đối ngoại vực tinh không, có càng thâm nhập hiểu rõ cùng phát hiện.

	Thông U đại lục hòn đảo đường hầm hư không trong tiến lên đã ổn định lại.

	Cái này thời điểm Thương Bác bỗng nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ, quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Thương Hạ trước người, kinh ngạc nói: "Thượng Thần Tinh Thần Nguyên cương, ngươi nơi nào chiếm được bực này thượng phẩm thiên địa Nguyên cương?"

	Thương Hạ đang chờ muốn giải thích vật này lai lịch, Thương Bác chỉ vào hắn đỉnh đầu buông xuống như sương như khói lại giống như thực chất ánh sao, nói: "Thiên ngoại tinh thần tinh hoa, ngươi đây là ở mượn đường hầm hư không đối với khoảng cách ngưng tụ, cùng với Thượng Thần Tinh Thần Nguyên cương đối với ánh sao hấp dẫn, đến sưu tập tinh thần tinh hoa? Này ngược lại là cái cơ hội hiếm có!"

	Thương Bác khen một câu, sau đó đưa tay hướng về Thương Hạ đỉnh đầu một dẫn, tràn đầy thần ý tác động Nguyên cương khí, nhất thời liền có lượng lớn tinh thần tinh hoa từ vặn vẹo đường hầm hư không bên trên rủ xuống đến.

	Nếu như nói Thương Hạ trước sưu tập tinh thần tinh hoa quá trình lại như là nhà cũ kĩ lộ mưa, như vậy Thương Bác tiện tay xúc động tinh thần tinh hoa liền dường như thác nước buông xuống.

	Thương Hạ lúc trước ở đường hầm hư không ở trong đi hơn nửa lộ trình cũng bất quá mới sưu tập nửa hộp tinh thần tinh hoa, có thể hiện tại trong tay cái kia hộp cũng đã không sai biệt lắm muốn đầy.

	Thương Hạ thấy thế vội vội vã vã lại lần nữa lấy một cái hộp ngọc mở ra, tiếp tục sưu tập buông xuống tinh thần tinh hoa.
Kết chương.