Chương 973 : Hoan nghênh đi vào Vị Diện Chiến trường.
Chiến trường chi môn, chầm chậm mở ra.

	Toàn bộ Tinh Vẫn đại lục võ giả đều chính mắt thấy.

	Một ngày này, vẫn là tới.

	Tế đàn bên ngoài Đại Tế Ti, sắc mặt hiện lên thống khổ hình.

	Chiến trường mở ra, đại biểu đại lục muốn điều động hai ngàn tên cường giả tiến vào, tuy đẹp tên gọi là cùng cái khác Vị diện tranh nhau phát sáng, kì thực. . . Đi chịu chết.

	Thân ở nào đó cấm địa Viên công tử, ngay tại bụm mặt cười quái dị.

	Hắn một mực chờ đợi một ngày này, đang chờ các đại tông môn đem tinh nhuệ toàn điều động ra ngoài, sau đó bắt đầu hảo hảo đại náo một tràng!

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Từng đạo lưu quang từ trên cao đi xuống bay lên, dừng ở vừa mở ra cửa đồng lớn tiền.

	Cái này mấy chục người đều lên niên kỷ, quanh thân bộc phát thánh uy, hiển nhiên cảnh giới không phải Bán Thánh chính là Võ Thánh!

	Hàn thành chủ tại.

	Mộc Trường Hồng tại.

	Tư Đồ Hạo Vân cũng tại.

	Xoát!

	Xoát!

	Đến từ thiên nam địa bắc gần hai ngàn tên Hoàng cấp cường giả cũng bay đi lên, cũng treo tại Thánh cấp cường giả phía dưới.

	Vị Diện Chiến trường nhóm đầu tiên tiến vào người.

	Sáu tên Võ Thánh, mười bốn người nửa bước Võ Thánh, còn lại đều là Hoàng cấp cấp độ.

	Có đến từ đại tông môn, có đến từ đại gia tộc, cũng có không tranh quyền thế ẩn thế tán tu.

	Bọn hắn hội tụ tại cửa đồng lớn trước, mặc dù không có tận lực phóng thích khí tức, nhưng cũng bộc lộ ra một cỗ để cho người ta e ngại khí thế.

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương đứng tại trước đại điện, ngẩng đầu lên nói: "Chúng ta Tinh Vẫn đại lục cường giả không ít đâu."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Nhiều nhất bất quá đệ Cửu thê đội, đừng nói đi đối mặt Xích Hải đại lục, coi như đối mặt thứ tám thê đội, cũng sẽ bị người ta ngược hoài nghi nhân sinh."

	. . .

	"Ông trời của ta, nhiều cường giả như vậy!"

	"Có thể bay trên trời, khẳng định tất cả đều là Võ Hoàng a!"

	Toàn bộ Tinh Vẫn đại lục võ giả đều đang nhìn chăm chú giữa không trung, đều nổi lòng tôn kính.

	Có quan hệ Vị Diện Chiến trường sự tình, trải qua Quân Thường Tiếu công bố về sau, bọn hắn đã minh bạch, những người này là vì đại lục mà chiến, lẽ ra đạt được chí cao vô thượng tôn trọng!

	"Cha!"

	Mỗ gia tộc, vừa mới tiếp nhận gia tộc chi vị người trẻ tuổi nhìn qua thương khung, chăm chú nắm chặt nắm đấm, nói: "Nhi tử nhất định sẽ chấn hưng Tần gia, không cho ngài thất vọng!"

	"Sư tôn!"

	Ngọn núi bên trên, đeo kiếm nam tử thề nói: "Đệ tử nhất định sẽ đem cực hạn Kiếm đạo phát dương quang đại!"

	Này chủng loại dường như tình huống, tại toàn bộ đại lục lần lượt trình diễn, bị lão bối an bài qua hậu bối, hóa đau thương thành sức mạnh, thề phải làm rạng rỡ tổ tông, kéo dài huy hoàng!

	Diệu Hoa cung bên trong.

	Hề Tịnh Tuyền nâng nâng phục cổ gọng kiếng, cầu khẩn: "Thái trưởng lão hẳn là cũng tại nhóm đầu tiên danh ngạch trong, hi vọng nàng có thể an toàn trở về."

	Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt trên mặt hiện ra một vòng cười khổ.

	Chỉ từ thấu phát vô thượng uy nghiêm đại môn đến xem, Vị Diện Chiến trường khẳng định vô cùng kinh khủng, Thái trưởng lão bọn hắn đi vào, có thể còn sống trở về. . . Cũng chỉ có thể là mỹ hảo ý nguyện.

	. . .

	Cửa đồng lớn hạ.

	Khoảng cách gần nhất một tên tiên phong đạo cốt lão giả, nghiêm nghị nói: "Lần này tiến vào Vị Diện Chiến trường, vô luận nhiều hung hiểm, chúng ta phải tất yếu dốc hết toàn lực!"

	Cường giả khắp nơi ánh mắt nghiêm túc lên.

	Trong khoảng thời gian này, bọn hắn đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, tiến vào chiến trường liền muốn khai cương khoách thổ, dù là chiến tử cũng không quan trọng!

	Phong tiêu tiêu hề dịch thủy hàn, tráng sĩ vừa đi này không trở lại!

	"Chư vị!"

	Tiên phong đạo cốt lão giả phất ống tay áo một cái, nói: "Đi vào đi!"

	"Chờ một chút!"

	Nhưng vào lúc này, sau lưng truyền đến thanh âm.

	Đang muốn chuẩn bị hành động cường giả khắp nơi nhao nhao quay đầu nhìn lại.

	Quân Thường Tiếu treo ở phía xa, cầm trong tay khuếch đại âm thanh đại loa nói: "Hiện tại đưa tiền, chỉ cần một vạn thiên nhiên Linh thạch, đi vào lại cho, chính là mười vạn thiên nhiên Linh thạch, cho nên tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại!"

	Hàn thành chủ: ". . ."

	Mộc Trường Hồng cùng Tư Đồ Hạo Vân khóe miệng co giật.

	Ta quân đại tông chủ, đại gia hỏa đang chuẩn bị xả thân lấy nghĩa, ngươi không cổ vũ thì thôi, còn dám không kiêng nể gì cả lừa gạt tiền, đây rốt cuộc là người làm ra sự tình sao!

	"Tiểu tử!"

	Một tên tính khí nóng nảy cường giả cả giận nói: "Ngươi cho là ta chờ là ba tuổi tiểu hài sao?"

	"Hừ!"

	Bên cạnh cường giả âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu không phải làm trễ nải tiến vào Vị Diện Chiến trường thời gian, lão phu hiện tại liền muốn đi quý tông làm một chút khách."

	"Vạn Cổ tông Tông chủ quá hỗn đản!"

	"Thật bả một chúng cường người cũng làm đồ đần rồi? Vô duyên vô cớ sẽ cho hắn một vạn thiên nhiên Linh thạch!"

	"Móa! Lão tử nếu là so với hắn lợi hại, khẳng định sẽ đi hung hăng đánh cho hắn một trận!"

	Các thành trì truyền đến võ giả tiếng mắng chửi.

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Bản tọa ở chỗ này chân thành mong ước chư vị tráng sĩ, tiến vào chiến trường giương ta Tinh Vẫn đại lục chi uy!"

	Nếu như không trước nói chuyện tiền bạc, này thoại nhất định có thể chiếm được cường giả khắp nơi hảo cảm, nhưng bây giờ thì cảm thấy, kẻ này là đang cố ý nói móc tự mình!

	"Quân tông chủ."

	Hạo Quang Thánh tông một tên trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói: "Chúng ta là nhóm đầu tiên tiến vào người, ngươi là nhóm thứ hai, hi vọng đến lúc đó đừng tìm lấy cớ, đừng tham sống sợ chết."

	Quân Thường Tiếu nói: "Thiên hạ hưng vong, thất phu hữu trách, nếu như cần dùng đến Quân mỗ, nhất định lên núi đao xuống biển lửa, muôn lần chết không chối từ!"

	"Bất quá. . ."

	Hắn dừng một chút, nói: "Đã không có tiến vào cần thiết."

	Câu nói sau cùng đám người khẳng định nghe không rõ, mà vì thủ tiên phong đạo cốt lão giả liền nói: "Chư vị, đừng chậm trễ thời gian, đi vào đi."

	Dứt lời, đầu tiên hướng cửa đồng lớn bước đi, sau đó biến mất tại vòng xoáy bên trong.

	Chúng cường giả cũng không có cái gì do dự , ấn trình tự theo thứ tự tiến vào.

	"Quân tông chủ!"

	Đến phiên Mộc Trường Hồng lúc, hắn dừng ở trước cổng chính, bi tráng truyền âm nói: "Hồng Liên liền nhờ ngươi chiếu cố!"

	Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Mộc thành chủ, trân trọng!"

	Hệ thống: ". . ."

	Tiến vào Vị Diện Chiến trường rõ ràng thí sự không có, không phải giả dạng làm một phen sinh tử biệt ly dáng vẻ đến, đây quả thực quá tiện, cũng không biết Mộc thành chủ đi vào thu hoạch được chân tướng về sau, có thể hay không nện chết hắn đâu.

	"Cha!"

	"Sư tôn!"

	Đại lục cường giả lần lượt tiến vào chiến trường chi môn, bọn hậu bối rốt cuộc khó mà ức chế cảm xúc quỳ trên mặt đất hướng về phía thương khung gào thét, nước mắt dĩ che kín gương mặt.

	Một ngày này.

	Tinh Vẫn đại lục hai ngàn tên Hoàng cấp đã ngoài cường giả, vì thiên hạ thương sinh, nghĩa vô phản cố tiến vào Vị Diện Chiến trường, cảm động tất cả mọi người, cũng chú định sẽ đem vĩnh viễn ghi lại sử sách!

	"Hai ngàn người, một cái mười vạn, hai ngàn nhân với mười vạn tương đương. . ." Quân Thường Tiếu trở lại Tông môn, đứng tại chiến trường Truyền Tống môn trước, hô hấp hơi có vẻ hấp tấp nói: "Ta đây là muốn phát a!"

	. . .

	Tinh Vẫn đại lục cứ điểm, Huyền Không sơn phía dưới đất trống, không gian đột nhiên vặn vẹo, sau đó dần dần hội tụ ra vòng xoáy hình.

	"Xoát!"

	Sơ qua, một tên tiên phong đạo cốt lão giả từ bên trong đi ra.

	Hắn giẫm tại bàn đá xanh bên trên, chờ thích ứng hết thảy về sau, ngón tay run rẩy kịch liệt nói: "Nơi này chính là Vị diện chiến. . ."

	Thanh âm đột nhiên ngừng lại.

	Bởi vì, hắn thấy được rộng lớn con đường, nhìn thấy kiến trúc, cùng sắp hàng chỉnh tề tại trước mặt. . . Vạn Cổ tông đệ tử! ! !

	"Hoan nghênh, hoan nghênh! Nhiệt liệt hoan nghênh!" Lý Thanh Dương bọn người gác tay quát lớn.

	Tên kia tiên phong đạo cốt lão giả tuy là dĩ đạt tới Võ Thánh cấp độ, giờ phút này lại kém chút một cái lảo đảo ngồi chồm hổm ở địa, đầy trong đầu nghĩ là, tự mình không phải cái thứ nhất tiến đến sao? Vạn Cổ tông đệ tử làm sao lại trước một bước tiến vào Vị Diện Chiến trường!

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Lại có càng nhiều võ giả từ chiến trường chi môn tiến đến!

	Bọn hắn chưa kịp cảm thụ Vị Diện Chiến trường túc sát chi khí, liền nghe đến hoan nghênh âm thanh, đều không ngoại lệ tại chỗ mộng so.

	Biểu hiện trên mặt đặc sắc nhất thuộc về Mộc Trường Hồng cùng Tư Đồ Hạo Vân, dù sao hai người đối Vạn Cổ tông hiểu rõ vô cùng, một chút nhận ra hoan nghênh tự mình lại tất cả đều là hạch tâm đệ tử!

	Còn có Hoắc Linh.

	Còn có Sở Tu Nam!

	Chờ chút!

	Mộc Trường Hồng đột nhiên trong đám người thấy được Mộc Hồng Liên, thế là vô ý thức dụi dụi con mắt, khó có thể tin nói: "Làm. . . Nằm mơ sao?"

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Tiêu Tội Kỷ hướng về phía trước phóng ra một bước, cũng đem cái ghế an bài tốt, Quân Thường Tiếu bay thấp mà ngồi, nhếch lên chân bắt chéo, hai tay nhẹ nhưng khoác lên phía trên, cười nói: "Hoan nghênh đi vào Vị Diện Chiến trường, đi vào Tinh Vẫn đại lục cứ điểm, ta là đời thứ nhất cứ điểm chi chủ Quân Thường Tiếu."
Kết chương.