Chương 1442 : Chết gấu xù mới là tốt gấu xù.
Trong ti vi Zyuganov bị một đám phương tây buôn bán cự tử bao bọc vây quanh, các loại các dạng truyền thông ở một bên điên cuồng ghi chép Zyuganov mỗi một câu nói, cũng cân nhắc trong đó có thể ẩn chứa ý tứ.

	Nói tóm lại, bọn họ cũng ý đồ từ nơi này vị vô cùng có khả năng, trở thành Nga Tổng thống kế nhiệm nhân khẩu trong, moi ra chút gì tới.

	Nga mặc dù không còn trước Xô Viết khí phách, nhưng cũng là lam tinh bên trên xếp hạng thứ hai cường đại quốc gia, này Tổng thống kế nhiệm theo lý nên hưởng thụ đãi ngộ như vậy.

	Càng chưa nói Zyuganov cho người cảm giác, bản thân liền mười phần đáng yêu, này liền phảng phất một càng nhu hòa, thân sĩ cũng sẽ tôn trọng dân chủ cùng một ít tài sản tư hữu trác tuyệt lãnh đạo.

	Hơn nữa ở sớm tổng thống trước dân điều trong số phiếu xa xa dẫn trước thời điểm, Zyuganov liền bày tỏ mình là "Lam tinh bên trên ham muốn nhất hòa bình người", hắn còn bày tỏ bản thân lên làm tổng thống sau, sẽ không chọn lựa quy mô lớn về lại quốc hữu hóa chính sách.

	Hắn từng bày tỏ: "Chúng ta biết nếu như đem nhà máy thu về quốc hữu, từ Murmansk đến Komsomolsk sẽ phát sinh quy mô lớn bạo động."

	Có thể nói ở phương tây, từ trên xuống dưới đều cho rằng Zyuganov đúng là Nga nhiệm kỳ tiếp theo tổng thống.

	So sánh với Zyuganov muôn người chú ý, chuyện đương nhiên tiêu điểm, giống vậy xuất tịch Davos kinh tế diễn đàn Chubais, tắc lộ ra mười phần tịch mịch.

	Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, đảo cũng coi là bình thường, lại không nói những thứ kia phương tây phóng viên, doanh nhân, chính yếu nhóm đã sớm đối Chubais không có mới mẻ cảm giác.

	Trọng yếu nhất là, tại ngày trước, Chubais đột nhiên bị Yeltsin miễn chức.

	Nhưng nghĩ tới, những thứ kia trước cùng Chubais vô cùng quen thuộc, thậm chí đem Chubais xưng là Nga cải cách lớn nhất hi vọng phương tây buôn bán đầu sỏ bây giờ đối này e sợ cho tránh không kịp bộ dáng, Phương Thần thì có loại cảm giác buồn cười.

	"Mặc dù Berezovsky đã đem ý kiến của các ngươi, nói cho ta biết, nhưng bây giờ ta còn là muốn để cho các ngươi chính miệng nói cho ta biết, tràng chiến dịch này, các ngươi rốt cuộc tính toán chống đỡ ai?"

	Phương Thần ngồi chủ ghế đột nhiên quay lại, ánh mắt sắc bén mắt nhìn xuống mọi người nói.

	"Kỳ thực các ngươi trong lòng người ủng hộ, không phải tiên sinh Yeltsin, là Zyuganov, hay hoặc là cái khác người ứng cử, cũng không đáng kể, dù sao bây giờ Yeltsin tình huống đúng là không tốt lắm, mà các ngươi nói ra ý nghĩ của các ngươi là tốt rồi."

	Phương Thần vừa cười vừa nói, nhưng trong ánh mắt lại nở rộ không thể nắm lấy ánh sáng.

	Nói thật, nếu như không phải xác định Yeltsin tiếp tục ở trên vị trí này, là đối hắn có lợi nhất , nhìn thấy bây giờ cục diện này, hắn cũng không nhất định sẽ chống đỡ Yeltsin.

	Căn cứ mới nhất dân điều biểu hiện, chống đỡ Zyuganov Nga nhân đại ước chừng 20%, mà chống đỡ Yeltsin người, chỉ có 3% mà thôi.

	Nói cách khác, hai người cạnh tranh cũng không phải là lực lượng ngang nhau , mà là khác biệt trời vực, thậm chí từ góc độ nào đó mà nói, Yeltsin liền làm Zyuganov đối thủ cũng không xứng.

	Dù sao, Yeltsin dân điều xếp hạng, cũng xếp hàng thứ năm tên thứ sáu .

	Nào có nói đệ nhất danh đem cái hạng này người, làm làm đối thủ ?

	Hơn nữa, Yeltsin đã ở năm ngoái tháng mười hai quốc hội bên trên, trải qua một lần đại bại, như vậy dựa vào cái gì lần này tổng thống tuyển cử, này sẽ không tiếp tục kéo dài bại tích?

	Ngoài ra, Yeltsin dù sao tuổi tác đã lớn, hơn nữa lâu dài có nát rượu thói quen, hơn nữa bệnh tim chờ chút.

	Này có thể nói từ năm trước tháng mười hai đến nay, cũng một mực ở dưỡng bệnh, gần như rất ít xuất hiện ở trước mặt người đời, thậm chí đã đến để cho người hoài nghi, Yeltsin có hay không còn có thể có tinh lực cùng thể lực tới ứng phó phức tạp mệt nhọc tranh cử hoạt động.

	Không nghĩ tới, Phương Thần lại đột nhiên hỏi cái này, chúng người đưa mắt nhìn nhau.

	Qua mấy chục giây, cốc Hinske đột nhiên đứng ra nói: "Phương tiên sinh, ngài đại khái cùng Zyuganov giao thiệp với đánh quá ít, ta cùng Khodorkovsky mấy cái, đều ở đây Moscow cùng hắn giao thiệp với. Thậm chí ta còn đã từng bị Yeltsin ủy thác, đi thuyết phục Zyuganov, giống như Đông Âu cái khác một ít trước chung đảng vậy xưng là xã hội đảng Dân chủ."

	"Tổng thống Yeltsin còn hứa hẹn, nếu như Zyuganov chỉ đem mình nhìn là bị chèn ép nhân dân đại biểu, hắn có thể lâu dài bảo đảm này chính trị đời sống, nhưng đáng tiếc, hết thảy đều bị hắn cự tuyệt , cho nên hắn là một thiết tâm Nga chung, theo chúng ta không giống nhau đường!"

	Nói đến đây, Gusinsky gương mặt đau lòng nhức óc.

	Hắn đã từng vẫn còn ở âm thầm khuyên qua Zyuganov, cho là này nhất định phải xé toang hắn trên người bây giờ nhãn hiệu, giữ gìn thần thánh không thể xâm phạm tài sản riêng.

	Dù sao đây mới là cử chỉ bình thường, Zyuganov mong muốn sống khá hơn một chút, liền nhất định phải thay đổi bình thường một ít.

	"Phương tiên sinh, không biết ngài chú ý tới không có, Zyuganov mới vừa rồi ở trong ti vi, cùng ngân hàng Thụy Sĩ tổng giám đốc gặp gỡ lúc nói những lời đó, hắn đơn giản đã mò thấu những thứ kia tây tổng giám đốc Phương tâm tư, hắn đối bọn họ nói láo, nói đến đều là bọn họ nghĩ nghe, cái này điển hình chính là những người đó chút tài mọn!"

	Nói đến đây, Khodorkovsky đột nhiên lộ ra chút hoảng sợ vẻ mặt, "Ta dám nói, Zyuganov một khi lên đài, hắn chỉ biết tiêu diệt chúng ta, đem chúng ta đánh vào chỗ vạn kiếp bất phục, đem mảnh đất này lần nữa biến thành màu đỏ."

	Phương Thần vẻ mặt trở nên có chút quái dị, từ hai người này tự thuật trong, hắn thế nào cảm giác, bản thân ngược lại nên cùng Zyuganov là một đường?

	Dù sao, Hoa Hạ nước cộng hòa vạn tuế, thế giới nhân dân đại đoàn kết vạn tuế, còn treo ở Hoa Hạ trọng yếu nhất kiến trúc bên trên, thời khắc cảnh tỉnh toàn bộ người Hoa.

	Giải phóng Hoa Hạ, để cho Hoa Hạ trở nên càng thêm giàu có, chỉ là chúng ta bước đầu tiên, đối với người Hoa mà nói, bọn họ chinh trình sớm muộn là tinh cầu này, thậm chí còn chỉnh cái tinh thần đại hải!

	Cái khác lớn ông trùm nhóm tắc không khỏi thân thể hơi run lên, lộ ra có chút mất tự nhiên, thậm chí sợ hãi tới.

	Đối với bọn họ mà nói, bọn họ mới vừa leo lên cuộc sống tột cùng, như vậy ngày tốt bọn họ còn muốn lại đàng hoàng hưởng thụ mấy năm, thậm chí mấy mươi năm, cả đời!

	Mà bọn họ chỗ sợ nhất, chẳng qua chính là sự nghiệp không có , sau đó bị tính phản công ngược, kéo danh sách, mệnh cũng cùng không có .

	Từ góc độ này mà nói, Zyuganov đơn giản chính là tử địch của bọn họ, bọn họ thế nào cũng không thể nào cho phép Zyuganov lên đài !

	Trong nháy mắt, gần như toàn bộ lớn ông trùm nhóm cũng đạt thành nhận thức chung, cái này là cuộc chiến sinh tử, chỉ có tiến không có lùi!

	"Nếu, tất cả mọi người nguyện ý kiên định chống đỡ tiên sinh Yeltsin, kia hết thảy đều có thể bàn bạc , hi vọng đại gia đến lúc đó, có thể có tiền bỏ tiền, có lực xuất lực."

	Tới đây mục đích đã đạt tới, Phương Thần cười híp mắt nói.

	Tước núi câu lạc bộ những thứ này lớn ông trùm nhóm, đã sớm không còn mới bắt đầu lén lén lút lút, ở đơn giản thương lượng một chút, xác nhận xuống hợp tác quy tắc chi tiết, liền nghênh ngang ngồi xe rời đi tước núi.

	Tổng chỉ huy tự nhiên do Phương Thần bên này người tới làm gánh, hơn nữa như thế nào cùng Yeltsin câu thông, bảo đảm với nhau hợp tác thuận lợi, cũng từ Phương Thần tới phụ trách.

	Hơn nữa trừ cái đó ra, lần này vì chống đỡ Yeltsin tuyển cử thành công, toàn bộ tốn hao cũng từ Phương Thần ra một nửa, bọn họ còn dư lại bảy đại ông trùm ra một nửa kia.

	Nhưng có một cái, trong tay bọn họ tài nguyên, đều cần vô điều kiện vì lần này tuyển cử phục vụ, nhất là trong tay bọn họ truyền thông đài truyền hình càng là như vậy, không phải thoái thác.

	Ngồi vào trên xe, Berezovsky nhìn Phương Thần một bộ muốn nói lại thôi Mặc Dương.

	Phương Thần liếc về này một cái, nói: "Berezovsky, ngươi có cái gì muốn nói , liền nói thôi, giữa ta ngươi còn có cái gì khó mà nói sao?"

	Toàn bộ công ty, hắn đối Berezovsky tín nhiệm cùng nể trọng, chỉ ở Đoàn Dũng Bình phía dưới, nếu không, hắn cũng sẽ không để Berezovsky trên thực tế tới phụ trách toàn bộ Nga toàn bộ công ty.

	Không chỉ là, Kình Thiên công ty dầu mỏ, ở Nga Tứ gia công ty, Berezovsky đều có quyền hỏi tới, thậm chí dưới tình huống khẩn cấp, Berezovsky có thể không thông qua Phương Thần thụ quyền, trực tiếp vận dụng An Bảo Nhị Bộ.

	Này chỉ cần ở chuyện sau khi kết thúc, hướng Phương Thần bổ sung một phần nói rõ là được .

	Này quyền bính to lớn, ở toàn bộ Kình Thiên, trừ Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình ra, đơn giản không làm người thứ hai nghĩ.

	"Ta chỉ là có chút kỳ quái, y theo ngài tính tình cùng phong cách hành sự, ngài kỳ thực nên càng thích Zyuganov mới đúng, nhưng vì sao ngài lại tiếp tục chống đỡ Yeltsin?"

	Berezovsky đem cái này, ở trong lòng đã chôn giấu chừng mấy ngày vấn đề nói ra.

	Kỳ thực biết Zyuganov người này sau này, hắn đã cảm thấy Phương Thần sẽ càng thêm thích Zyuganov, thậm chí đã làm tốt thay đổi địa vị chuẩn bị.

	Dù sao, lấy Phương Thần Nga địa vị, Kình Thiên ở Nga tầm quan trọng, còn có Luzhkov, tước núi câu lạc bộ những thứ này các đồng minh chờ chút.

	Nếu như Phương Thần tính toán chống đỡ Zyuganov, Zyuganov không những không dám đối chuyện lúc trước có chút câu oán hận, thậm chí còn có thể đối bọn họ bày tỏ nhiệt liệt hoan nghênh, ưng thuận vô số chỗ tốt mới đúng.

	Thực lực mới là đạo lí chắc chắn!

	Kình Thiên như là đã có tả hữu chiến cuộc năng lực, tốt nhất cách làm chính là đứng ngoài cuộc, treo giá đợi bán, vậy mà kém nhất cũng hẳn là đứng ở người thắng bên kia, mà không phải suy nghĩ, nếu như trợ giúp đã nhất định phải thất bại người đi như thế nào nghịch thiên cải mệnh!

	Nhưng ai biết, Phương Thần sau khi đến, thế mà còn là như vậy, cái này để cho hắn thật có loại sâu sắc không hiểu.

	"Berezovsky, chủ nghĩa thuộc về chủ nghĩa, làm ăn là làm ăn, những thứ đồ này có đôi khi là không thể nói nhập làm một . Mà ở Nga, một khi Zyuganov bên trên sau khi đến, Kình Thiên làm ăn tất nhiên sẽ chịu ảnh hưởng, rất mất đi bây giờ địa vị đặc thù." Phương Thần mặt thổn thức nói.

	Bây giờ Kình Thiên ở Nga địa vị là ở là quá đặc thù , đặc thù đến, ở Nga phát sinh bất kỳ thay đổi, đều sẽ sinh ra tổn thất cực lớn.

	Cũng tỷ như nói, hắn danh hạ toàn bộ xí nghiệp trong, nhất không kiếm tiền Ngân Hàng Trung Hoa.

	Ngân Hàng Trung Hoa bây giờ chủ lực nghiệp vụ, chính là đảm đương Nga thứ hai ngân hàng trung ương, đem từ Nga ngân hàng trung ương bắt được tài chính chi tiền, phát ra đến Nga các nơi, hơn nữa tiếp nhận chính phủ Nga cơ quan dự trữ nghiệp vụ.

	Có thể nói, bây giờ Ngân Hàng Trung Hoa chủ yếu lợi nhuận nguồn gốc chính là phí qua đường cùng tồn tiền vay lợi chênh lệch.

	Mà một khi để cho Zyuganov sau khi lên đài, hắn nhưng không cảm thấy, Ngân Hàng Trung Hoa Nga thứ hai ngân hàng trung ương địa vị, còn có thể tiếp tục tiếp tục giữ vững.

	Dù sao, ở bất kỳ một cái nào bình thường đất nước, cũng không thể đem để cho một triệt đầu triệt đuôi tư nhân ngân hàng, nhất là từ người ngoại quốc nắm giữ tư nhân ngân hàng, sung làm bản thân ngân hàng trung ương.

	"Hơn nữa, Berezovsky, ngươi cảm thấy người Nga thật mong muốn Xô Viết, lần nữa cuốn nặng đầu tới sao?" Phương Thần hỏi.

	Berezovsky suy nghĩ một chút, vô cùng kiên định lắc đầu.

	Bây giờ người Nga, hoài niệm Xô Viết sao?

	Không nghi ngờ chút nào, là hoài niệm , thậm chí ở mấy năm trước, Xô Viết mới vừa giải thể thời điểm, còn có 80% trở lên người Nga công nhận mình là người Xô Viết.

	Nhưng nếu để cho bọn họ trở lại, liền bụng cũng lấp không ôm, giấy đi cầu cũng muốn cướp Xô Viết thời đại, bọn họ đại khái là một ngàn cái mười ngàn cái không vui.

	Mấy năm trước, Nga thi hành liệu pháp shock, nhất là hay bởi vì Yeltsin cùng Rutskoy giữa minh tranh ám đấu, tướng giữ chân nhau, cùng với Rutskoy thủ hạ những thứ kia màu đỏ các xưởng trưởng vắt hết óc moi không ra Nga nhà máy, tài nguyên.

	Khi đó, người Nga qua đích xác là tương đối chật vật.

	Nhưng là kể từ năm 1994 sơ, Yeltsin tuyên bố phế trừ liệu pháp shock sau, Nga sinh hoạt là càng ngày càng tốt .

	Dưới tình huống này, hắn thật không cảm thấy, sẽ có bao nhiêu người sẽ chân chính nguyện ý trở lại Xô Viết đi?

	Về phần nói, giống như hắn như vậy nắm đại quyền, muốn cái gì có cái đó , liền càng không cần phải nói.

	Trở về đi làm gì?

	Lại đi làm một đại đội nước gội đầu cũng mua không nổi, mua không cùng khổ nhà số học?

	Thấy Berezovsky lúc này tâm tình đã trở nên hết sức kích động, thậm chí có loại hận không được đem Zyuganov cho bắt tới, đánh một trận điệu bộ, Phương Thần không khỏi trong lòng cười thầm.

	Kỳ thực, hắn sở dĩ sẽ quyết định tiếp tục chống đỡ Yeltsin, phía trên những lý do kia đều là nói nhảm.

	Nguyên nhân chân chính, thời là "Chết gấu xù mới là tốt gấu xù!"

	Xô Viết cuốn nặng đầu tới, đối với người Nga mà nói, có lẽ là có lợi , nhưng đối với Hoa Hạ mà nói, chỉ sợ không phải như vậy cái ý tứ.

	Bất kỳ một cái nào đối những năm gần đây lịch sử có hiểu người Hoa, cũng đối với triệu đại quân trần binh phương bắc, ba tuyến xây dựng mấy cái này từ ngữ bày tỏ không xa lạ gì.

	Loại cuộc sống này, mới là bất kỳ một người Hoa cũng không muốn trở lại một lần, cho nên nói là Hoa Hạ an ninh, hắn còn là muốn mời gấu xù tiếp tục dưới đất an nghỉ, tuyệt đối không nên xác chết vùng dậy!

	Còn nữa, không phải hắn xem thường Zyuganov, mặc dù Zyuganov Davos kinh tế diễn đàn bên trên, đĩnh đạc nói, mười phần tiêu sái tùy ý, nhưng hắn thật không cho là, này thật sự có năng lực, đem Nga, lần nữa mang tới Xô Viết trên đường, nhất là cần cải lương, thậm chí nạo xương chữa thương Xô Viết.

	Nói cái không dễ nghe , nếu như ban đầu Zyuganov thật có cái năng lực này, Xô Viết cũng sẽ không giải tán.

	Xô Viết giải tán, nhiều hơn hay là một trận trò khôi hài, thậm chí ngoài ý muốn.

	Hơn nữa từ Zyuganov năm lần tham gia tổng thống tuyển cử, đều là lấy tên thứ hai thành tích, một mực thua ở Yeltsin cùng đồng chí Vladimir một điểm này mà nói, cũng biết người Nga trong lòng đến tột cùng là nghĩ như thế nào.

	Trở lại Moscow nhà hàng, Phương Thần cũng không có lập tức yêu cầu đi gặp Yeltsin, mà là dẫn đầu cho Chubais gọi điện thoại, để cho này trở lại.

	Mới vừa lúc mới bắt đầu, Chubais còn nhăn nhăn nhó nhó, nói bản thân muốn đứng ngay ngắn cuối cùng một ban cương vị, đem bản thân nhiệm vụ sau cùng hoàn thành.

	Nhưng ở Phương Thần ba tấc không nát miệng lưỡi khuyên, Chubais rất nhanh liền quyết định , hắn phải về đến Nga.
Kết chương.