Chương 41:: Màu đỏ tươi thẻ uy lực
 
 	Tô Hiểu nhìn thấy tự thân đã nắm giữ năng lực, hắn bị động năng lực gần như là chủ động loại nhiều gấp đôi, cái này cũng là hắn mỗi một đao đều dị thường hung ác nguyên nhân chủ yếu.
 
 	Có lẽ sơ kỳ lúc tích lũy bị động loại năng lực hiệu quả không nổi bật, có thể đến cấp ba sau, loại ưu thế này từ từ thể hiện.
 
 	Nguyên bản Tô Hiểu còn nắm giữ một chiêu Soru, có thể trải qua thời gian dài thực tiễn sau hắn phát hiện, Soru cùng đao thuật kỳ thực không tính quá phối hợp, Soru là thẳng tắp di động, mà Tô Hiểu là kỹ xảo tính, nếu như hắn thẳng tắp xông tới chém, vậy còn muốn đao thuật Tông sư làm cái gì? Hoàn toàn là tự đoạn một tay, Long Ảnh Thiểm càng phù hợp phong cách chiến đấu của hắn.
 
 	Trước mắt Tô Hiểu còn thừa 6 điểm chân thực thuộc tính điểm, hắn tuy rằng có thể đem này 6 điểm chân thực thuộc tính điểm chuyển hóa thành phổ thông thuộc tính điểm, nhanh chóng tăng lên mị lực thuộc tính, nhưng hắn cũng không chuẩn bị làm như vậy, trước Illya kia 'Đẫm máu' giáo huấn nói cho Tô Hiểu, liền là mị lực của hắn thuộc tính đạt đến 50 điểm, cũng không quá to lớn tác dụng thực tế.
 
 	Mị lực thuộc tính phải căn cứ cá nhân khí chất phát huy hiệu quả, Tô Hiểu hướng về Illya trước người vừa đứng sau, muội tử kia bản năng cho rằng Tô Hiểu muốn chém chính mình, mị lực thuộc tính có thể phát huy ra hiệu quả mới gặp quỷ, Illya không trực tiếp ra tay, kỳ thực đã là vậy cũng thương 50 điểm mị lực thuộc tính phát huy tác dụng lớn nhất.
 
 	Làm Tô Hiểu chuyên môn gian phòng lúc, phát hiện chỉ có A Mỗ nằm ở trên thảm trải sàn ngủ say như chết, ăn no liền ngủ, không hề buồn phiền.
 
 	Tô Hiểu ngồi xếp bằng trên giường, hắn lấy ra bốn viên hòm báu, bốn tấm mới thẻ đỏ.
 
 	Bốn viên trong hòm báu, một viên màu vàng trang phục hòm báu, một viên cấp độ truyền thuyết, một viên cấp độ sử thi, còn có một viên đặc thù hòm báu.
 
 	Âu Hoàng trạng thái gia thân, Tô Hiểu mở ra màu vàng trang phục hòm báu.
 
 	( ngươi thu được 17000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được Anh Linh chi tâm nguyện. )
 
 	( Anh Linh chi tâm nguyện )
 
 	Nơi sản xuất: fate/stay night
 
 	Phẩm chất: Màu vàng
 
 	Loại hình: Đạo cụ · tiêu hao phẩm (có thể sử dụng một lần)
 
 	Hiệu quả: Sử dụng vật phẩm này sau, đem cho gọi ra tùy cơ chức giai Anh Linh, hiệp trợ ngươi chiến đấu 30 phút, Anh Linh tổng hợp thuộc tính căn cứ người sử dụng trí lực thuộc tính mà định.
 
 	Cho điểm: 400+
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Trên tiền xu này mơ hồ có thể nhìn thấy chữ viết, đáng tiếc đã quá mức mơ hồ.
 
 	Bán ra giá cả: 120000 Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
 
 	Chưa mở ra màu vàng trang phục, Tô Hiểu cũng không ngoài ý muốn, loại này hòm báu chỉ là mở ra màu vàng trang phục tỷ lệ rất cao, cũng không phải là 100% mở ra màu vàng trang phục, huống hồ cái này tiền xu tác dụng không nhỏ, thời khắc mấu chốt có thể triệu hoán một tên Anh Linh.
 
 	Đến rồi cái khởi đầu tốt đẹp, Tô Hiểu quả đoán mở ra Sasaki Kojiro rơi xuống cấp độ truyền thuyết hòm báu, hào quang chói mắt hiện ra, lấp lánh!
 
 	( ngươi mở ra hòm báu cấp độ truyền thuyết. )
 
 	( ngươi thu được Monohoshi-zao. )
 
 	( Monohoshi-zao )
 
 	Nơi sản xuất: fate/stay night
 
 	Phẩm chất: Cấp độ truyền thuyết
 
 	Loại hình: Trường đao
 
 	Bền độ: 102/102
 
 	Lực công kích: 193~243
 
 	Trang bị nhu cầu: Chân thực sức mạnh 82 điểm, chân thực nhanh nhẹn 90 điểm, đao thuật đại sư Lv. 30 trở lên.
 
 	Trang bị hiệu quả 1: Bí kiếm (bị động): Tăng lên 36% đánh chém tốc độ, cũng mang vào chân thực nhanh nhẹn thuộc tính ×0. 3 không nhìn phòng ngự thương tổn.
 
 	Trang bị hiệu quả 2: Yến Phản (chủ động): Tạo thành nhiều tầng thứ nguyên khúc chiết hiện tượng, đồng thời chém ra ba đao, như ba đao đồng thời trúng mục tiêu kẻ địch, chỗ tạo thành thương tổn tổng sản lượng đem tăng lên 40%.
 
 	Nhắc nhở: Sử dụng năng lực này cần tiêu hao Linh hồn kết tinh (trung)×1, cũng nắm giữ đao thuật đại sư Lv. 40 trở lên cơ sở năng lực.
 
 	Nhắc nhở: Thời gian skill này cooldown là 48 giờ.
 
 	Cho điểm: 527 điểm (cấp độ truyền thuyết trang bị cho điểm là 400~530 điểm)
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Một đời chi niệm, chỉ vì một đao.
 
 	Giá cả: 265000 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu nhìn trong tay cái này độ dài gần 1 mét 5, chuôi đao xanh thẳm trường đao, thực tại có chút bất ngờ, hắn lại đem Sasaki Kojiro vũ khí mở ra đi ra, hơn nữa còn mang vào đối phương Yến Phản năng lực, nhưng mà. . . Vật này tiền cảnh cũng không tính quá tốt.
 
 	Sử dụng Yến Phản đánh đổi có chút cao, mỗi lần đều muốn tiêu hao một viên Linh hồn kết tinh (trung), Tô Hiểu tự mình lĩnh hội quá Yến Phản uy lực, ý cảnh bức cách nổ tung, thực tế uy lực mà, đối với hắn mà nói cũng chính là bình thường, không ngừng bị Tuyệt Ảnh Thiểm xong bạo mấy con phố.
 
 	Yến Phản phát động thời gian nhìn như là trong nháy mắt, trên thực tế kỳ thực không tính ngắn, tuy rằng hoa lệ, nhưng không có Tuyệt Ảnh Thiểm như vậy thẳng thắn dứt khoát, một đao xuống, sợi máu lóe qua, lực sát thương tăng mạnh.
 
 	Tô Hiểu nhìn trong tay còn sót lại hai viên hòm báu, hắn chuẩn bị trước đem ( pháp chi hạp ) mở ra, loại này đặc thù hòm báu thu hoạch, bình thường đều rất ngoài dự đoán mọi người.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả cùng pháp chi hạp độ khớp cực thấp, mở ra pháp chi hạp sau, có thể lựa chọn trong đó bất kì năng lực một trong nắm giữ. )
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả vô pháp nắm giữ pháp chi hạp bên trong bất kì một loại năng lực, là / phủ mở ra. )
 
 	Tô Hiểu quả đoán chọn gỡ không ra mở, vật này là pháp thuật năng lực đại toàn, cho tới cụ thể có bao nhiêu loại năng lực, tạm thời không biết, bởi hắn cùng pháp thuật hoàn toàn vô duyên, vật này giá cao nhất trị chính là bán đi.
 
 	( ngươi mở ra hòm báu · cấp độ sử thi (1%). )
 
 	( ngươi thu được thỏi vàng Vận Mệnh (đặc thù vật phẩm). )
 
 	( ngươi thu được Khô Nuy Chi Chủng (cấp độ sử thi). )
 
 	( thỏi vàng Vận Mệnh )
 
 	Nơi sản xuất: fate/stay night
 
 	Phẩm chất: Đặc thù
 
 	Loại hình: Tài liệu / tiêu hao phẩm / tiền.
 
 	Sử dụng hiệu quả: Sử dụng vật phẩm này sau, may mắn thuộc tính lâm thời tăng lên 3 điểm, hiệu quả kéo dài 5 cái tự nhiên ngày.
 
 	Cho điểm: Không
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Có thể ở nguyên sinh thế giới / trong hư không cho rằng tiền sử dụng, sức mua cực cao.
 
 	Bán ra giá cả: Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×1, vong linh hạch ×1, Grimoire Heart ×1, Pháp Chi Tinh Hồn ×1 các loại vật phẩm chọn bất kỳ một cái.
 
 	. . .
 
 	( Khô Nuy Chi Chủng )
 
 	Nơi sản xuất: fate/stay night
 
 	Phẩm chất: Cấp độ sử thi
 
 	Loại hình: Đạo cụ / tiêu hao phẩm (có thể sử dụng một lần)
 
 	Sử dụng hiệu quả: Thân ở trong diễn sinh thế giới, có thể đem vật phẩm này trồng vào nhân vật trong vở kịch trong cơ thể, này nhân vật trong vở kịch có tỷ lệ nhất định trở thành bản thế giới ngụy nhân vật chính, cũng thu được Vận Mệnh Chi Lực.
 
 	Cho điểm: 601 điểm (cấp độ sử thi vật phẩm cho điểm là 530~700 điểm. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Đây là. . . Cuồng ma nhóm món đồ chơi.
 
 	Bán ra giá cả: 296000 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	. . .
 
 	Thỏi vàng Vận Mệnh cùng Khô Nuy Chi Chủng đều là rất thú vị vật phẩm, Tô Hiểu từng mở qua mấy viên nội dung vở kịch nhân vật chính hòm báu, nội dung vở kịch nhân vật chính hòm báu chính là như vậy, sẽ mở ra một ít nhìn như bất minh giác lệ, trên thực tế sử dụng không tốt không cái gì trứng dùng đồ vật, chỉ khi nào dùng đúng rồi, vậy thì sẽ có rất lớn tiền lời.
 
 	Hòm báu ra xong, Tô Hiểu cầm trong tay bốn tấm màu đỏ tươi thẻ cũng mở ra, trong đó có một tấm, là Stan chỗ rơi xuống.
 
 	( ngươi thu được tín vật (vô phẩm cấp). )
 
 	. . .
 
 	( ngươi thu được tín vật (vô phẩm cấp). )
 
 	Tô Hiểu liên tiếp mở ra hai viên màu đỏ tươi thẻ, đều là vật quỷ này, cái gọi là tín vật, kỳ thực chính là Huyết Môn nhóm mạo hiểm lượng lớn chế tạo chứa đựng không gian bổ sung vật, phòng ngừa đoàn viên chết rồi rơi xuống màu đỏ tươi thẻ, do đó tư địch.
 
 	( ngươi thu được cây xương rồng (một chậu · vô phẩm cấp). )
 
 	Tô Hiểu nhìn trong tay đại chậu hoa, đây là tẻ nhạt đến mức độ nào Khế ước giả, mới sẽ ở trong không gian dự trữ thả một chậu cây xương rồng? Nhưng mà, kinh hỉ còn ở phía sau.
 
 	( ngươi thu được rượu đỏ (nửa bình · vô phẩm cấp). )
 
 	( ngươi thu được tín vật (vô phẩm cấp). )
 
 	( ngươi thu được cá nhân cất giấu (video / chiếu phim trang bị, vô phẩm cấp). )
 
 	Tô Hiểu ôm thái độ muốn thử một chút, mở ra chiếu phim trang bị, mấy phút sau đóng, tổng kết chính là, Huyết Môn hai tên nữ tính Khế ước giả thật sẽ chơi.
 
 	Tô Hiểu trong tay còn sót lại một viên màu đỏ tươi thẻ, chính là Stan tấm kia.
 
 	( ngươi thu được đoàn trưởng tín vật (vô phẩm cấp). )
 
 	( ngươi thu được Linh hồn kết tinh (đại)×17. )
 
 	( ngươi thu được bom Zaphki (màu vàng). )
 
 	Stan màu đỏ tươi thẻ mở ra xong xuôi, chưa kịp Tô Hiểu kiểm tra chỗ mở ra vật phẩm, một tiếng nổ tung từ trên tay hắn truyền đến.
 
 	Oanh!
 
 	Hỏa diễm chậm rãi tiêu tan, chu vi lực lượng thời gian thoáng vặn vẹo, Tô Hiểu vẩy vẩy tay, hắn tuy rằng không mất một sợi tóc, nhưng cũng mất đi một viên uy lực kinh người chất nổ, Stan đem vật này giả thiết là không kéo dài lúc nổ tung, bất quá từ kia 17 viên Linh hồn kết tinh (đại) đến nhìn, Tô Hiểu thu hoạch cực kỳ phong phú.
Kết chương.