Chương 863 : Vững vàng.
Tại vị này nữ Tinh Chủ lúc nói chuyện, điểm tích lũy trên tấm bia kim quang hiện lên, đông đảo bóng dáng vặn vẹo, hết thảy khôi phục trật tự sau, hiển lộ ra mới sắp xếp. 

Đứng đầu bảng vẫn là Tô Bình bóng dáng, mà hậu phương biểu hiện số tầng rõ ràng là......58 tầng! ! 

Chúng Tinh Chủ một trận tĩnh mịch, ngạc nhiên im ắng. 

Từ42 tầng bắn vọt đến58, ngắn ngủi 10 phút, nhảy vọt tầng mười sáu! 

Tại vượt qua bốn mươi tầng về sau, thế mà còn có thể bảo trì cao tốc bắn vọt, đây quả thực là kinh khủng! 

Trái lại thứ hai, vẫn là vị kia kiếm gỗ thiếu niên, khiêu chiến đến48 tầng! 

Chỉ kém hai tầng, liền có thể vọt tới năm mươi tầng đại quan, tin tưởng lần tiếp theo bảng danh sách đổi mới, nhất định có thể leo lên năm mươi tầng cánh cửa, mà cái này vẻn vẹn lần thứ tư đổi mới bảng danh sách, nói cách khác, trước sau chỉ là 40 phút! 

Tại một giờ bên trong có thể vọt tới năm mươi tầng gia hỏa, tại toàn bộ Huyễn Thần bia bí cảnh trong lịch sử, đều số lượng không nhiều! 

Tại kiếm gỗ thiếu niên đằng sau vẫn là Long Đế, duy trì tên thứ ba điểm tích lũy, Long hệ Huyễn Thần bia44 tầng, lạc hậu kiếm gỗ thiếu niên4 tầng! 

Cứ việc lạc hậu bốn tầng, nhưng lẫn nhau điểm tích lũy chênh lệch cũng không lớn, y nguyên có phản siêu khả năng, dù sao Long hệ Huyễn Thần bia độ khó càng lớn, điểm tích lũy tăng thêm cao hơn! 

Lại sau này, Aus Long vương, Thánh vương, Thiên Diệp thánh nữ, Bích Hải nữ hoàng, Kiếm Hồn cuồng nhân bọn người theo thứ tự sắp xếp. 

" So thứ hai, trọn vẹn vượt qua tầng mười! " 

" Hơn nữa còn là toàn hệ Huyễn Thần bia, độ khó cao nhất khiêu chiến! " 

" Hắn điểm tích lũy tăng thêm, hất ra thứ hai cơ hồ gấp đôi! " 

" Tên khốn này...... Sẽ không phải có thể bắn vọt đến chín mươi tầng đi? ! " 

"......" 

Chúng Tinh Chủ ánh mắt đảo qua bảng danh sách sau, cuối cùng tất cả đều dừng lại tại đứng đầu bảng đạo thân ảnh kia bên trên, lúc trước Tô Bình tại hòn đảo bên trên chiến đấu, tranh đoạt chỗ ngồi, còn không có gì người để ý hắn, ngoại trừ vị kia Long Mộ học viện Tinh Chủ. 

Nhưng hiện tại, tất cả Tinh Chủ đều nhìn ra, thiếu niên này chắc chắn là một cái từ từ bay lên ngôi sao mới, mà lại sẽ mượn sắp đến Vũ trụ thiên tài chiến, phát sáng phát nhiệt, danh dương Tinh Không vũ trụ! 

" Cảm giác hoàn toàn không phải một cấp bậc, kia Kiếm Thần truyền nhân đã coi như là quái vật, kết quả thế mà bị người nghiền ép! " 

" Đoán chừng lần sau đổi mới, hắn nhất định tiến sáu mươi tầng! " 

" Cái khác tốc độ, rõ ràng bắt đầu chậm lại, dù sao một hơi khiêu chiến đến nhiều như vậy số tầng, tại Huyễn Thần bia bên trong cấu tạo ý niệm hình chiếu sẽ mài mòn, thực lực sẽ suy giảm. " 

" Xem ra cái này Huyễn Thần bia thật không có phạm sai lầm......" 

Lần này Địa Bảng đơn đổi mới, cũng coi như xác nhận vị kia bí cảnh Tinh Chủ lời nói, dù sao nếu như là phạm sai lầm lời nói, sẽ không xuất liên tục sai hai lần. 

......

Thời gian cực nhanh. 

Tại toàn hệ Huyễn Thần bia sáu mươi lăm tầng bên trong, Tô Bình nhìn qua trước mắt năm con yêu thú, cái này năm con yêu thú theo thứ tự là Long hệ, Ác Ma hệ, hai đầu Nguyên Tố hệ, còn có một cái Á Thần tộc! 

Sở dĩ phán đoán là Á Thần tộc, là bởi vì Tô Bình tại Bán thần vẫn địa gặp qua không ít Á Thần huyết thống thần duệ. 

Những này Á Thần tộc có bộ phận thần tộc thể chất đặc thù, nhưng thân thể một bộ phận khác lại là Nhân tộc, hoặc là Thú tộc...

Có thể thấy được thần tộc khẩu vị, cũng là tương đương chi không bị cản trở. 

" Càng ở sau, xuất hiện địch nhân càng kỳ quái, Á Thần tộc đều có, đằng sau có thể hay không ra chân chính thần tộc? Tên khốn này còn trí tuệ không thấp, phương thức chiến đấu thông thạo. " 

Tô Bình một bên tránh né bọn hắn công kích, một bên tại quan sát. 

Tại liên tục bắn vọt lúc, hắn cảm giác thân thể tiêu hao vậy đang kéo dài, tinh lực trong cơ thể không chiếm được bổ sung, một khi đem địch nhân giết chết, liền sẽ tiến vào tầng tiếp theo, sau đó chiến đấu lập tức giáng lâm, căn bản không kịp nghỉ ngơi. 

Mà lại, chung quanh nơi này hoàn cảnh vậy không có tinh lực có thể hấp thu. 

Nói cách khác, tiêu hao là tiếp tục tính, sức mạnh của hắn sẽ càng ngày càng yếu, mà địch nhân sẽ càng ngày càng mạnh! 

Trừ phi nửa đường rời đi Huyễn Thần bia, khôi phục tinh thần, các loại lần nữa tiến vào lúc, cái này ý niệm cấu tạo thân thể mới có thể khôi phục toàn thịnh trạng thái. 

" Tinh lực đến tiết kiệm một chút dùng, nếu không khả năng không có cách nào vọt tới điểm cuối cùng, cũng không biết đằng sau địch nhân, sẽ đạt tới cấp bậc gì chiến lực, cũng không thể là Tinh Chủ cảnh đi......" 

Tại cái này65 tầng, Tô Bình gặp được địch nhân đã nắm giữ bốn năm đạo quy tắc, phổ biến đều là Tinh Không cảnh trung hậu kỳ chiến lực! 

Mà lại chủng tộc khác nhau, am hiểu công pháp vậy đều có khác biệt, có giỏi về kiếm thuật, có am hiểu ám sát, còn có thân thể cực kỳ kiên dày, khó mà chém giết. 

Càng đi về phía sau, những này khó giải quyết địch nhân càng nhiều, đồng thời lẫn nhau phối hợp thành một tiểu đội, giống như thùng sắt, không có gì sơ hở, ứng phó cực kỳ phí sức. 

Nếu không phải Tô Bình tại đào tạo thế giới gặp qua các loại cổ quái kỳ lạ địch nhân, đối diện với mấy cái này khác biệt hoa văn địch nhân, thật đúng là phải bị thua thiệt. 

Đổi lại khác Huyễn Thần bia, đều là giống nhau địch nhân, chỉ là cường độ đang không ngừng cất cao, dọc theo một chút càng mạnh năng lực, chỉ cần bản thân tại này trên đường nghiên cứu đủ sâu, liền có thể bắn vọt đến cao hơn số tầng. 

Sưu! 

Suy tư lúc, Tô Bình chợt thấy sơ hở, nhanh chóng tiếp cận kia Á Thần tộc, lòng bàn tay một sợi thần lực như châm, bỗng nhiên bộc phát, một chưởng vỗ ra, mấy đạo quy tắc xoay tròn tại thần châm bên trên, đem nó ngăn cản một đường hình thoi thần thuẫn đâm xuyên, phía trên đủ loại quy tắc bị giảo diệt, sau đó thần châm xuyên qua nó bả vai bên trong, vỡ ra. 

Cái này Á Thần tộc bị mất mạng tại chỗ, không có hắn chỉ huy, Tô Bình nhanh chóng bay về phía kia hai đầu Nguyên Tố hệ yêu thú, đem nó chém xuống. 

Rất nhanh, 65 tầng kết thúc, Tô Bình đi vào một chỗ hải vực chỗ sâu, chung quanh là biển sâu, thủy áp cực mạnh. 

Tô Bình vội vàng không kịp chuẩn bị, suýt nữa tưới, cũng may kịp thời ngừng lại, hắn bản năng muốn chống ra tinh lực, đem chung quanh nước biển tránh đi, nhưng nghĩ tới cái này nặng nề thủy áp, vẫn là thu liễm tinh lực, tùy ý thân thể đến chống cự. 

Tinh lực lại không ngừng tiêu hao, nhưng hắn thân thể lại có thể mạnh mẽ chống đỡ loại nước này ép. 

Lúc này, sâu trong biển xuất hiện mấy đạo cự ảnh hiển hiện, từ đằng xa di động qua đến, giống như là vài toà đáy biển đại sơn, theo tới gần, nó tứ chi tản ra bóng đen trở nên dữ tợn...

......

Lần thứ bảy bảng danh sách đổi mới! 

Bảy vị Tinh Chủ tập hợp tại điểm tích lũy bia trước, cái gặp đứng đầu bảng vẫn là Tô Bình, nó vị từ đầu đến cuối vững chắc, siêu việt hơn xa thứ hai, liền xem như đình chỉ bất động lời nói, đoán chừng thứ hai cũng muốn đổi mới nhiều lần bảng danh sách, mới có thể đuổi kịp. 

"81 tầng......" 

" Một hơi vọt tới80 tầng, lúc này mới70 phút đồng hồ, mỗi một tầng chỉ đợi không tới một phút! " 

" Diệt trừ trước mặt hắn đang chơi bên ngoài, đằng sau bắn vọt tốc độ có chút dọa người, tên khốn này sẽ không phải có Tinh Không cảnh đứng đầu chiến lực đi? ! " 

" Một cái Thiên Mệnh cảnh, chiến lực so sánh Tinh Không đứng đầu? " 

" Ta nhớ được năm đó Amir vị kia tiểu ma nữ, đều không có khoa trương như vậy chứ. " 

" Tiểu ma nữ kia năm đó tuy mạnh, tại đồng niên dẫn trước, nhưng cũng không phải như loại này nghiền ép tính chất, dù sao một năm kia Long Mộ học viện vậy ra cái quái vật. " 

" Kiếm Thần truyền nhân hiện tại mới65 số tầng, ta lại còn nói‘ mới’, thật mẹ nó bành trướng. " 

" Long Đế cũng mới vừa tới60 tầng......" 

" Dứt bỏ cùng cái quái vật này đối đầu so lời nói, lần này yêu nghiệt vẫn là rất nhiều, có thể duy nhất một lần vọt tới50 tầng bên trên, có bảy cái! Đằng sau những người khác liền có chút chênh lệch, cái cuối cùng mới32 tầng, đoán chừng là đến lăn lộn a. " 

Mấy vị Tinh Chủ đều là cười khổ, cùng đứng đầu bảng Tô Bình so sánh, lần này cái khác yêu nghiệt, đều lộ ra " Phổ thông". 

Đổi lại ngày thường, kia Kiếm Thần truyền nhân có thể một hơi vọt tới65 tầng, đầy đủ kinh bạo ánh mắt, nhưng hiện tại có phía trên ngọn núi lớn kia đối đầu so, liền lộ ra không có chút nào mới lạ. 

Lúc này, nào đó một chỗ Huyễn Thần bia trước, tia sáng lắc lư, có một thân ảnh bước ra. 

Đây là một cái thanh niên, học viện Tomia, sắc mặt hắn tái nhợt, lắc lư dưới đầu, sau một lát mới tỉnh hồn lại, chờ hắn ngẩng đầu tứ phương lúc, lập tức liền trông thấy bảy vị Tinh Chủ, mà chung quanh không có người khác. 

Nói như vậy, hắn là cái thứ nhất không kiên trì nổi ra người. 

Thanh niên thoáng có chút xấu hổ, thầm cười khổ, lặng lẽ lặng lẽ hướng kia điểm tích lũy bia bay đi, muốn nhìn một chút thứ hạng của mình. 

Hi vọng không muốn là hạng chót, trong lòng của hắn cầu nguyện. 

Tại hắn bay lượn lúc, bên cạnh nơi nào đó Huyễn Thần bia trước, bỗng nhiên ánh sáng hiển hiện, lại một đường bóng dáng xuất hiện. 

Cái này thanh niên nhìn thấy lại có người ra, đôi mắt hơi sáng, chính mình chỉ là hơi trước thời gian một điểm, nói như vậy, vậy không tính quá xấu hổ. 

Bằng không mà nói, hắn ở đây bồi tiếp bảy vị Tinh Chủ đạo sư nghỉ ngơi mấy mươi phút, đó mới là thật giới tử. 

Theo người thứ hai xuất hiện, rất nhanh, cái khác Huyễn Thần bia bên trong lục tục ngo ngoe có người ra. 

Những này ra người tương hỗ nhìn quanh, các loại nhìn thấy vậy có người khác ra lúc, hơi dễ chịu điểm, nhưng nhìn thấy những cái kia đỉnh núi trên chỗ ngồi gia hỏa đều không có hiển lộ, trong lòng lập tức có chút không cam lòng. 

Rất nhanh, những người này tập hợp đến điểm tích lũy bia trước. 

Xếp tại điểm tích lũy bia thứ nhất Tô Bình, bóng dáng lập tức ánh vào đám người tầm mắt. 

Các loại nhìn thấy phía sau hắn kếch xù điểm tích lũy cùng khiêu chiến số tầng lúc, từng luồng hút khí lạnh bóng dáng vang lên, ngay sau đó là từng đợt mất khống chế tiếng kinh hô. 

" Làm sao có thể! ! " 

"81 tầng? Là ta nhìn lầm, vẫn là viết phản, hẳn là từ phải đến trái? " 

" Ta mới41 tầng, người này thế mà81 tầng? ! " 

" Làm sao có thể, học viện chúng ta Lệnh Hồ Kiếm Thần, mới sắp xếp thứ hai? ! " 

" Long Đế xếp thứ ba? Không có khả năng! " 

" Cái này có vấn đề đi? " 

Chúng học viên đều là rung động tắt tiếng, đối với kết quả này không thể nào tiếp thu được, bọn hắn từng cái học viện cường giả đỉnh cao, trong lòng bọn họ mạnh mẽ ấn tượng thâm căn cố đế, nhưng giờ khắc này ở cái này trên bảng danh sách, cũng không có cầm tới trong lòng bọn họ bên trong thứ nhất. 

Trái lại kia hạng nhất, lại là lúc trước dựa vào chiến sủng thủ thắng Tô Bình. 

Kinh khủng nhất là hắn khiêu chiến Huyễn Thần bia cùng xếp hạng, thế mà có thể khiêu chiến toàn hệ Huyễn Thần bia, còn vọt tới81 tầng, đây quả thực trái với lẽ thường! 

Liền ngay cả khiêu chiến Kiếm đạo Huyễn Thần bia Kiếm Thần truyền nhân, cũng chỉ bắn vọt đến65 tầng, mà toàn hệ Huyễn Thần bia độ khó cao hơn, vọt tới81 tầng độ khó, đoán chừng đủ để tại Kiếm đạo Huyễn Thần bia vọt tới90 tầng! 

Cái này chẳng phải là nói, đối phương dẫn trước vị kia Kiếm Thần truyền nhân chí ít25 tầng chiến lực? ! 

Nghe được chung quanh những học viên này kinh hô, bảy vị Tinh Chủ trên mặt mây trôi nước chảy, một mặt bình thản, biểu lộ tựa hồ còn để lộ ra mấy phần nhàn nhạt khinh thường, giống như là đang nói các ngươi những tiểu tử này, chưa thấy qua việc đời a? 

Theo càng ngày càng nhiều học viên từ Huyễn Thần bia bên trong ra, thỉnh thoảng truyền đến từng luồng tiếng kinh hô. 

Không bao lâu, bảng danh sách lần thứ tám đổi mới, sắp xếp thứ nhất vẫn là Tô Bình, đã vọt tới88 tầng! 

Kia xa không thể chạm90 tầng cao độ, đã xa xa sắp đến, giờ khắc này cho dù là bảy vị Tinh Chủ, đều có chút động dung! 

90 tầng là một cái đường ranh giới, có thể lên90 tầng gia hỏa, cực kỳ hiếm thấy, là thiên tài bên trong thiên tài, tại toàn bộ Huyễn Thần bia bí cảnh trong lịch sử, đều có thể lưu lại thứ tự! 

" Lấy tốc độ này, bên trên90 tầng lời nói, căn bản là ổn! " 

" Mà lại là một hơi xông đi lên, nửa đường đều không có ra qua! " 

" Nội tình này vậy quá kinh khủng. " 

" Chiến lực của hắn tuyệt đối có Tinh Không cảnh đứng đầu trình độ! " 

Bảy vị Tinh Chủ biểu lộ đều có chút ngưng trọng lên, yêu nghiệt như thế, các loại đột phá đến Tinh Không cảnh lời nói, đoán chừng chiến lực sẽ lần nữa bạo tăng, tại trong cùng cấp quét ngang vô địch! 

Mà chung quanh học viên, vậy lại lần nữa lâm vào một mảnh yên lặng. 

Lúc trước còn có người cảm thấy là bảng danh sách phạm sai lầm, nhưng lần này đổi mới lại hung hăng đánh mặt. 

Xếp tại thứ hai kiếm gỗ thiếu niên, đã bước qua70 tầng trạm kiểm soát, thành tích này tại những năm qua lời nói, tuyệt đối có thể kinh diễm toàn trường, nhưng hiện tại so sánh cái kia88 số lượng, liền có vẻ hơi nhỏ yếu...

Tiếp xuống, bảng danh sách lần thứ chín đổi mới. 

Lần này, như đoán trước giống như, Tô Bình đạt đến90 tầng, vừa lúc là90! 

Mà xếp tại thứ hai kiếm gỗ thiếu niên, thì là đạt tới73 tầng, 10 phút đồng hồ vọt lên ba tầng, cái này tiến độ xem như tốt vô cùng. 

Bảy vị Tinh Chủ đều có chút chìm lặng lẽ, thỉnh thoảng sẽ ngẩng đầu nhìn về phía đông đảo Huyễn Thần bia trên cùng, toà kia tối nguy nga Huyễn Thần bia, không biết cái này vững vàng đứng đầu bảng thiếu niên, khi nào sẽ ra ngoài. 

Thời gian cực nhanh. 

Mỗi qua mười phút đồng hồ, bảng danh sách liền đổi mới một lần. 

Mà mỗi lần đổi mới, Tô Bình khiêu chiến số tầng, đều tại từng tầng từng tầng lên cao. 

Đạt tới90 tầng về sau, Tô Bình lên cao tốc độ rõ ràng thấp xuống, mỗi một lần đổi mới, cái lên cao tầng một. 

Dù là như thế, tốc độ như vậy cũng làm cho bên ngoài đám người sợ hết hồn hết vía, dù sao90 tầng độ khó, đã vượt qua bọn hắn tưởng tượng, thường nhân ở bên trong có thể hay không kiên trì mười phút đồng hồ đều là vấn đề, chớ nói chi là đem địch nhân đánh bại! 

Mà phía sau kiếm gỗ thiếu niên, Long Đế bọn người, lên cao tốc độ vậy rõ ràng chậm lại, cùng Tô Bình một dạng, mỗi lần đều chỉ lên cao một bậc thang. 

Dạng này tiến độ cùng Tô Bình tiến hành so sánh, ngũ đại học viện đều có chút chìm lặng lẽ. 

Người ta là tại90 tầng độ khó, một lần một bậc thang, mà Long Đế cùng kiếm gỗ thiếu niên bọn hắn, lại là tại70 tầng độ khó, một bước một bậc thang. 

Trong lúc này20 tầng độ khó chênh lệch, người ở chỗ này cũng biết, to đến làm người tuyệt vọng! 

Bỗng nhiên, trong đó một đường Huyễn Thần bia bên trong, tia sáng hiển hiện. 

Dáng người khôi ngô Long Ma Nhân xuất hiện, hắn một mặt mệt mỏi, ngẩng đầu nhìn lại, các loại nhìn thấy người chung quanh ảnh đông đảo, tất cả đều tập hợp tại điểm tích lũy bia trước, mới sắc mặt hơi đẹp mắt một điểm. 

Tại hắn ra không lâu, bên cạnh một đường Huyễn Thần bia bên trong, Quang Minh Nữ Thần bóng dáng cũng theo đó xuất hiện. 

Nàng mắt nhìn Long Ma Nhân, nguyên bản rã rời sắc mặt lập tức phát lạnh, hừ lạnh một tiếng, trực tiếp hướng điểm tích lũy bia bay đi. 

Hai người tới điểm tích lũy bia trước, lập tức liền nhìn thấy phía trên tình huống, nhất thời, hai người đôi mắt đồng thời trừng lớn, một mặt không thể tưởng tượng nổi. 

......

78 tầng Kiếm đạo Huyễn Thần bia bên trong. 

Hai luồng cánh tay như liêm đao dữ tợn Ác Ma hệ yêu thú đang nhanh chóng lấp lóe, ngoài ra còn có một cái cầm trong tay trường kiếm tóc trắng kiếm ông, nhưng kiếm này ông gương mặt rõ ràng là mặt ưng, cũng là dị thú! 

Tay hắn trảo cầm kiếm, vung vẩy ra từng luồng ánh kiếm. 

Tại hắn phía trước, một thiếu niên bóng dáng phi tốc lấp lóe, chính là kia kiếm gỗ thiếu niên. 

Nhưng giờ phút này, trên lưng hắn kiếm gỗ đã không tại, cầm trong tay một thanh thần quang rạng rỡ, kim quang sôi trào thần kiếm, cái này thần kiếm bên trên toả ra nồng đậm thần lực hào quang, còn có vờn quanh nồng đậm kiếm khí! 

Thiếu niên vết thương chằng chịt, trên mặt không còn là nụ cười nhẹ nhõm, một đôi Kiếm Mi như phong, gắt gao nhìn chằm chằm tóc trắng kiếm vò, bóng dáng tả hữu lấp lóe, từng luồng phi phàm kiếm kỹ chém ra. 

Bành! 

Tóc trắng kiếm ông bóng dáng lơ lửng, như quỷ mị, như ảo ảnh, phối hợp hai đầu cánh tay liêm sắc bén yêu thú, đem thiếu niên đánh cho liên tục bại lui. 

Bành! 

Tóc trắng kiếm ông đột nhiên ánh kiếm vừa chuyển, thi triển ra một đường cực kỳ óng ánh cực hạn kiếm thuật, trong nháy mắt thu nạp thiên địa hết thảy thế công, ngưng luyện như một, chém về phía thiếu niên. 

Thiếu niên con ngươi co rụt lại, vội vàng vung kiếm đánh tới, lấy kiếm nhận phá kiếm nhận, nhưng sau một khắc, thân ảnh của hắn cùng kiếm thuật, đều bị bao phủ. 

Ý thức đứt gãy. 

Thiếu niên bỗng nhiên mở ra, như bừng tỉnh giống như, phát hiện chính mình ra hiện tại hư vô không gian, đây là tại Huyễn Thần bia bên trong. 

Trước mắt hắn còn lưu lại lúc trước kia đặc sắc tuyệt luân một kiếm, một kiếm kia đem hết thảy sát thế càn quét, phi thường sắc bén. 

" Đáng tiếc, sức mạnh hao tổn quá nhiều......" Thiếu niên cúi đầu nhìn thoáng qua cánh tay của mình, đôi mắt bên trong thoáng có chút tiếc nuối, một kiếm kia mặc dù cực kỳ đặc sắc, nhưng hắn cũng không phải không thể ngăn cản, chỉ là lòng có dư, lực không đủ. 

Hắn hơi suy nghĩ một chút, bỗng nhiên khóe miệng hơi vểnh lên, "78, vậy cũng không tệ lắm......" 

Lúc trước trong lúc chiến đấu, hắn tâm tư tất cả chiến đấu bên trong, không chút lưu ý số tầng, hắn yêu quý kiếm thuật, chung tình kiếm thuật, khiêu chiến Kiếm đạo Huyễn Thần bia, cũng là vì tôi luyện chính mình Kiếm Ý, toàn thân tâm đắm chìm trong đó, không cách nào bận tâm khác. 

Cái gì danh lợi, đều là tiếp theo, chỉ có kiếm thuật vĩnh hằng!
Kết chương.