Chương 315: Diêu Hồng Thọ phải chết, kiếm khí tung hoành!

Dương Vương đám người cùng Tám Tay Ma Tướng chiến đấu khiến Vương Đằng có chút lo lắng.

Tình huống tựa hồ không thể lạc quan!

Hắn thu hồi ánh mắt, nhìn về phía cùng mấy tên Lục tinh Chiến Binh cấp cường giả triền đấu Diêu Hồng Thọ, trong mắt hàn quang bắn ra bốn phía.

"Nhất định phải nhanh giải quyết nó!"

Vương Đằng nắm chiến kiếm bên trong tay, trong đầu đem từng cái năng lực bản thân có hồi tưởng, tìm kiếm biện pháp giết chết Diêu Hồng Thọ.

Hắn cũng không thể vô hạn khôi phục, chỉ cần lực công kích vượt qua cái điểm giới hạn nào đó, đồng dạng có thể đem hắn phá hủy, làm hắn không cách nào khôi phục lại.

Mà lại không biết Hắc Ám chủng có thể hay không ngăn cản được Độc hệ Nguyên Lực của Yêu Liên Độc Thể?

Vương Đằng khóe miệng lộ ra một chút ý vị thâm trường, sau đó thân hình lóe lên, tuyệt không lại thêm vào vòng chiến mấy người, mà là tại bốn phía du tẩu.

"Vương Đằng đang làm gì?"

Phía dưới không ít người đang chăm chú chiến đấu giữa bọn họ.

Nhất là đối với Diêu Hồng Thọ, vô số người hận thấu xương, đều muốn nhìn hắn bị đánh chết tại chỗ, như thế mới đại khoái nhân tâm.

Nhưng là Diêu Hồng Thọ cường đại vượt qua đám người ngoài ý liệu, mấy người hợp lực vây giết, vậy mà đều bắt hắn không có cách nào.

Mà lúc này đám người càng là nhìn thấy Vương Đằng thoát ly vòng chiến, tự do bên ngoài, vậy mà không đi lên hỗ trợ.

Chẳng lẽ hắn bị Diêu Hồng Thọ sợ vỡ mật? Không dám lên trước rồi?

"Hắn đang tìm kiếm sơ hở, tùy thời mà động!" Đông Phương Du nhìn ra cái gì, một bên cùng bốn phía Hắc Ám chủng chém giết, vừa nói.

Nàng giết rất nhiều Hắc Ám chủng, lúc này đã lộ ra vẻ mệt mỏi, lại như cũ đang săn giết Hắc Ám chủng.

Những người khác đồng dạng tại cùng Hắc Ám chủng vật lộn chém giết, nhưng luôn luôn thỉnh thoảng nhìn về phía không trung, nơi đó có hai cái vòng chiến làm người khác chú ý nhất.

Một cái là Dương Vương đám người cùng Tám Tay Ma Tướng chiến đấu.

Có thể nói, bọn hắn là trận chiến đấu này mấu chốt, nếu có người vẫn lạc, chỉ sợ Dương Thành cũng khó có thể may mắn thoát khỏi.

Dù sao một Chiến Tướng cấp cường giả đủ để chi phối chiến cuộc một trận chiến đấu.

Một chỗ khác chính là Vương Đằng nơi này.

Diêu Hồng Thọ phải chết!

Đây là ý nghĩ trong lòng mọi người, hắn nếu như còn sống, chính là đối với tất cả Dương Thành người không công bằng.

"Hi vọng có thể thành công!" Lý Dung Tuyết nhìn xem Vương Đằng thân ảnh, yên lặng cầu nguyện.

Trong lòng nàng một mực có cảm giác tội lỗi, bởi vì là nàng giết Diêu Dục, mà Diêu Hồng Thọ chính là bởi vì cái này mới điên cuồng, muốn kéo toàn bộ Dương Thành sinh mệnh chôn cùng.

Nàng cảm thấy mình có một bộ phận trách nhiệm, trong lòng khó có thể bình an.

Mà Diêu Hồng Thọ cái này kẻ cầm đầu còn tiêu dao bên ngoài, đây là Lý Dung Tuyết không cách nào dễ dàng tha thứ, Dương Thành bách tính cần một cái công đạo.

Giết chết Diêu Hồng Thọ, chính là bàn giao.

Nàng tự nhận làm không được, cho nên chỉ có thể đem hi vọng ký thác tại trên thân Vương Đằng.

Dù sao tên kia, cũng không phải thiên tài bình thường a!

...

Vương Đằng đang tìm sơ hở của Diêu Hồng Thọ, muốn cho hắn một kích trí mạng.

Phổ thông công kích rất khó chân chính đánh chết Diêu Hồng Thọ, chỉ có một kích toàn lực, vận dụng tất cả thủ đoạn oanh kích chỗ yếu hại của hắn.

Cơ hội chỉ có một lần, nhất định phải nắm đúng thời cơ.

Mấy tên Võ Giả cùng Diêu Hồng Thọ triền đấu phảng phất nhìn ra Vương Đằng ý nghĩ, liền cực lực phối hợp.

Mấy người không có chút nào bởi vì Vương Đằng cảnh giới so với bọn hắn thấp mà khinh thường hắn, Vương Đằng thực lực thu hoạch được bọn hắn tán thành.

Mặc dù tiểu tử này trẻ tuổi quá phận, nhưng là thật rất mạnh, không thể theo lẽ thường đến suy luận, có lẽ hắn thật có thể một kích tru sát Diêu Hồng Thọ cũng khó nói.

Diêu Hồng Thọ ánh mắt đảo qua Vương Đằng, khóe miệng nổi lên cười lạnh: "Tiểu súc sinh, có thủ đoạn gì sử hết ra, chờ ta giải quyết mấy cái này lão già, chính là tử kỳ của ngươi."

Vương Đằng cũng không đáp lại, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diêu Hồng Thọ đằng chuyển dịch thân thể, Nguyên Lực lưu chuyển, tại phía trên chiến kiếm ngưng tụ kiếm mang sắc bén.

Một đoạn thời khắc!

Chín thành kiếm thế triệt để bộc phát!

Vương Đằng giơ cao trường kiếm.

Keng!

Như là thanh âm lợi kiếm ra khỏi vỏ, một thanh kiếm mang màu đỏ thắm to lớn vô cùng phóng lên tận trời, phảng phất muốn cắm thẳng vào vân tiêu.

Ngập trời liệt diễm từ trên thân Vương Đằng bốc lên, trong nháy mắt tràn ngập hơn phân nửa bầu trời.

Cuồn cuộn sóng nhiệt xông thẳng tới chân trời!

Như có như không kiếm khí quấn quanh trên đó.

Phía dưới đám người cực kỳ kinh người, ngơ ngác nhìn qua Vương Đằng, há to miệng.

Diêu Hồng Thọ cảm giác trái tim bị một cỗ kiếm khí trí mạng cuốn lấy, tựa hồ một khi giáng lâm, liền sẽ bị phô thiên cái địa kiếm thế bao phủ.

Trốn không thoát, tránh không được!

Nói rất dài dòng, trên thực tế chỉ là trong nháy mắt.

Vương Đằng một kiếm đâm ra!

Trong chốc lát, xích hồng sắc kiếm quang tung hoành.

Trên trời dưới đất, kiếm khí đầy trời tràn ngập, vô biên kiếm khí hình thành một đóa gió lốc.

Vòi rồng trung tâm chỗ chính là Diêu Hồng Thọ.

Giờ này khắc này, hắn mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, trong lòng đều là không thể tưởng tượng nổi, làm sao đều nghĩ mãi mà không rõ Vương Đằng như thế nào sử xuất một kiếm cường đại như thế?

Diêu Hồng Thọ tâm thần đại chấn, toàn thân bị một cỗ nồng đậm tử vong chi ý bao khỏa, Hắc Ám Nguyên Lực điên cuồng tuôn ra, hắc quang lấp lóe, đau khổ chống cự.

Kiếm khí ngưng tụ thành thực chất, Diêu Hồng Thọ cuối cùng không cách nào ngăn cản, trên thân hiển hiện từng đạo vết kiếm, máu tươi vẩy ra.

Hắn cảm giác kiếm khí này bên trong ẩn chứa một cỗ lực lượng khác, thể nội Hắc Ám Nguyên Lực lại bị ăn mòn, đang biến mất.

"Đây là cái gì?" Diêu Hồng Thọ sắc mặt đại biến, giống như gặp quỷ.

Độc hệ Nguyên Lực!

Mà đây chỉ là bắt đầu.

Một đạo chói mắt kiếm mang đột nhiên hoành không mà tới, tại lúc hắn không ngừng suy yếu, từ trái tim của hắn xuyên qua.

Diêu Hồng Thọ hai mắt trợn tròn, chậm rãi cúi đầu, hắn cảm giác được trái tim của mình đã sụp đổ, chỉ còn lại mảnh vụn.

Tử vong giáng lâm!

Vô biên hắc ám thôn phệ hắn ý thức.

Huyết nhục chi khu mất đi Hắc Ám Nguyên Lực phòng ngự, rốt cuộc ngăn cản không nổi kiếm khí, bị triệt để xé rách thành mảnh vỡ.

Diêu Hồng Thọ, tại chỗ đột tử!

Hài cốt không còn! ! !

Kiếm khí rốt cục chậm rãi tiêu tán, bốn phía lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Phía dưới Hắc Ám chủng cũng là bị khóa định mục tiêu, kiếm khí rửa sạch, bị quét dọn ra một mảnh đất trống.

Nhân tộc Võ Giả mờ mịt đứng tại chỗ.

Ùng ục!

Nuốt nước miếng thanh âm vang lên, chấn kinh đến mất đi ngôn ngữ.

"Đây là người sao? ?"

Dịch Khai Thành nhịn không được xổ một câu nói tục.

Tất cả ánh mắt đồng loạt hướng Vương Đằng nhìn lại, chỉ gặp hắn còn duy trì tư thái xuất kiếm.

Răng rắc!

Bỗng nhiên, chiến kiếm trong tay hắn truyền đến trận trận thanh âm vỡ vụn, trước mắt bao người, chuôi này chiến kiếm đứt thành từng khúc, cuối cùng chỉ còn lại một cái chuôi kiếm còn lưu tại trong tay của hắn.

Liền chiến kiếm đều không thể chống cự cái kia kiếm thế kinh khủng vừa rồi!

Thanh chiến kiếm này đi theo Vương Đằng hồi lâu, không nghĩ tới hôm nay ở đây vỡ gãy!

Mấy tên Lục tinh Chiến Binh cấp Võ Giả sớm đã tại lúc Vương Đằng xuất kiếm liền đã lui ra, bọn hắn khoảng cách gần nhất, bởi vậy cảm nhận được kiếm khí kia khủng bố khắc sâu nhất.

Loại kiếm thế mức độ này ngay cả bọn hắn đều không thể phát ra!

Tiểu tử này quá yêu nghiệt!

Một bên khác chiến trường, Tám Tay Ma Tướng quay đầu nhìn lại, con mắt khẽ híp một cái, hàn mang lấp lóe: "Cái nhân tộc tiểu tử này, quả nhiên không thể lưu!"

...

Vương Đằng đánh chết Diêu Hồng Thọ, mọi người sĩ khí chấn động, nhưng tổng thể vẫn ở vào yếu thế.

Göring pháp trận đã đến khẩn yếu quan đầu, hắn trên trán tràn đầy mồ hôi, sắc mặt có chút tái nhợt, lại vẫn cắn răng kiên trì.

Chỉ cần pháp trận này có thể thành công, chiến cuộc cũng có thể thay đổi!

Đúng lúc này, một đạo hắc quang từ bên cạnh phóng tới, thẳng đến Göring...
Kết chương.