Chương 24 : Thiếp thân thị vệ thiếp thân thị vệ.
"Lộc ca, từ bỏ a ~ "

	Hồ Lộc xoay người, thái độ kiên định nói, "Cởi cho ta!"

	Áo Truân Anh đành phải cởi xuống phía ngoài giáp trụ.

	Gặp Hồ Lộc không có hô ngừng ý tứ, nàng đành phải tiếp tục thoát bên trong áo vải.

	Thoát đến chỉ còn quấn ngực trình độ, Hồ Lộc lúc này mới đứng dậy đến trước mặt nàng, đánh giá cái này cơ hồ giống như chính mình cao nữ hài.

	Lúc đầu rất trắng cô nương, trải qua mấy tháng quân lữ kiếp sống, màu da sâu hơn, biến thành khỏe mạnh màu lúa mì,, chỗ tốt chính là vết sẹo trên người chẳng phải rõ ràng.

	Thời điểm ra đi còn không công non nớt, trở về lại thêm mấy đạo sẹo.

	Ngón tay của hắn đặt ở những cái kia vết sẹo bên trên, run rẩy, cuối cùng hắn đem Áo Truân Anh hung hăng ôm vào trong ngực, dùng sức nện cho hai lần.

	"Ngươi làm sao không cẩn thận như vậy!" Hắn giọng nói mang vẻ trách cứ.

	"Trên chiến trường nha, đao kiếm không có mắt, ta lại không giống như ngươi cái ót mọc ra mắt, thụ thương luôn luôn khó tránh khỏi nha."

	Hồ Lộc khẽ nói, "Vậy ngươi còn tại cho ta trên thư nói mình chiến vô bất thắng, địch nhân căn bản không gần được ngươi quanh thân trong vòng ba thước."

	"Khoác lác nha, đều là theo ngươi học."

	"Ít nói xấu trẫm!" Hồ Lộc giúp nàng mặc quần áo vào, giáp trụ từ bỏ, đổi một bộ hoàn toàn mới đại mã cẩm y.

	Đồng thời hắn tại trong quần áo lấp một bình dược cao, "Đây là ta để Thái y viện Thuần Vu Khiên điều chế, trừ sẹo hiệu quả đỉnh cao, ban đêm tắm rửa xong, trước khi ngủ thoa lên."

	"A, vậy ta ban đêm có thể trong cung ngủ sao?"

	"Chỉ cần chớ đẩy giường của ta, tùy ngươi."

	"Tạ ơn Lộc ca! Lộc ca vạn tuế!"

	Hồ Lộc mặt nghiêm, "Bây giờ nói nói đi, hồi kinh ngày đó vì cái gì kháng chỉ."

	"Ta cũng không muốn a, nhưng lúc đó ta không có cách nào gặp người, ta, trên mặt ta mang theo mặt nạ lấy không xuống a..."

	Áo Truân Anh vô cùng ủy khuất đem sự tình ngọn nguồn nói ra, bao quát về sau mình bị một cái thần bí tiên nữ cứu, đem mặt nạ lấy đi.

	Nghe được tiên nữ, Hồ Lộc kích động lập tức, thở mạnh cũng không dám, sợ đánh gãy Anh tử tự sự tiết tấu.

	"Nàng đáp ứng ta, tìm một cơ hội sẽ tới cùng ngươi tâm sự."

	"Thật cộc!" Hồ Lộc trực tiếp đứng lên, trong mắt đều là ánh sáng.

	"Đương nhiên, mặc dù ta không có gặp vị kia tiên tử, nhưng luôn cảm thấy người ta lớn như vậy nhân vật cũng không thể gạt ta đi, ngươi liền chờ xem, nói không chừng ngày nào người liền bay vào Hoàng cung tìm ngươi cùng ngồi đàm đạo nữa nha."

	Hồ Lộc kích động đi qua đi lại, hắn trực tiếp bưng lấy Áo Truân Anh mặt, điểm trứ chân tại trên trán nàng hôn một cái.

	"Ta tốt Anh tử, ngươi thật đúng là cho trẫm lập công a!" Hắn thấy, cái này so Bắc Cương bình định công lao còn lớn hơn.

	Bình định ai không thể bình, nhưng như thế nhớ thương mình tu chân đại nghiệp cũng liền thân cận nhất mấy cái này nữ nhân cùng Hà ái khanh.

	Áo Truân Anh ghét bỏ xoa xoa cái trán nước bọt, "Ta tốt như vậy, ngươi là thế nào đối ta, vậy mà để ta làm cái gì thiếp thân thị vệ, ta thế nhưng là tướng quân a, mà lại siêu dũng!"

	Hồ Lộc khoác vai của nàng bàng cười ha ha nói, "Trước cùng ngươi mấy vị tẩu tử gặp mặt, sau đó ta mang ngươi nhìn cái đại bảo bối, ngươi liền có thể lý giải ta."

	Hai người kề vai sát cánh hạ Thính Tuyết các, phía dưới còn có lưỡng cái đồng dạng cao lớn, giống nhau như đúc, chỉ là mặt rất phương cô nương.

	Các nàng canh giữ ở dưới lầu, một người cầm trong tay một đôi ngắn chuôi nằm dưa chùy, một người khác trên vai khiêng hai thanh bí đỏ phích lịch chùy.

	Áo Truân Anh trời sinh thần lực, cho nên thích dùng loại này chùy giống như binh khí, đại chùy chùy nhỏ các một đôi, bình thường đều là chùy nhỏ treo trên lưng, đại chùy trên vai khiêng.

	Hồ Lộc kinh ngạc, "Các nàng là?"

	Áo Truân Anh giới thiệu nói, "Đây là Đại Phương, thay ta khiêng phích lịch chùy, đây là Tiểu Phương, thay ta cầm ngọa qua chùy, các nàng đều là ta thiếp thân thị vệ."

	"Ngươi 1 cái thiếp thân thị vệ còn tự mang hai thiếp thân thị vệ?"

	Áo Truân Anh buông buông tay, "Vậy làm sao bây giờ, ta bảo vệ ngươi, nhưng cũng phải có người bảo hộ ta à, có các nàng bảo hộ ta, ta mới có thể tránh lo âu về sau bảo hộ ngươi a.

	"

	Nghe rất có đạo lý a... Cái rắm!

	Hồ Lộc hạ lệnh, "Hai người các ngươi không cần đi theo, đi tìm bên kia đại nội thị vệ báo cáo chuẩn bị một chút, nghe các nàng an bài."

	"Tuân mệnh!"

	Mặc dù Đại Phương Tiểu Phương là Áo Truân Anh thân binh, nhưng xét đến cùng vẫn là Hồ Lộc thủ khai nữ binh tiên hà sản phẩm, cho nên bọn họ vĩnh viễn hiệu trung cũng nghe lệnh của vĩ đại Phúc Thọ bệ hạ.

	"A, thế nhưng là ta chùy..." Áo Truân Anh bất đắc dĩ nhìn xem nàng thiếp thân thị vệ mang chùy rời đi.

	Hồ Lộc một thanh kéo qua nàng, hướng phía thái dịch trì mà đi.

	Nơi này là Hoàng cung lớn nhất hồ nước, vợ con nhóm đều thích ở chỗ này hóng mát du ngoạn.

	Áo Truân Anh xa xa liền thấy bốn vị cung trang mỹ nhân.

	"Ta giống như nhìn thấy mới tẩu tử, a, nàng thật nhỏ a!" Áo Truân Anh chỉ là trong bốn người duy nhất xa lạ Ngu Chi Ngư.

	Hồ Lộc là tại Áo Truân Anh xuất chinh về sau nạp Ngu Mỹ Nhân, hắn khụ khụ hai tiếng, "Cũng không có so ngươi nhỏ bao nhiêu."

	"Rõ ràng nhỏ rất nhiều a, ngồi cũng nhìn ra được, tối thiểu chênh lệch một đầu đi."

	A, ngươi nói là cái này nhỏ a, Hồ Lộc liên tục gật đầu, "A đúng đúng đúng, bất quá người nàng tiểu cũng là tẩu, nhất định phải thả tôn trọng chút, trên triều đình cái kia Ngu Trạng Nguyên hung ác không hung ác, có cứng hay không, gặp qua nàng đều muốn dập đầu."

	"Ngươi ít đùa ta, người nào không biết Ngu Mỹ Nhân là Ngu Trạng Nguyên bác gái a, hắn đương nhiên muốn dập đầu." Áo Truân Anh lộ ra cơ trí thiếu nữ biểu lộ.

	Lắc lư thất bại Hồ Lộc đi mau hai bước, đối bốn vị ái thê nói, " vẫn chưa chịu dậy nghênh đón một chút khải hoàn Áo Truân tướng quân."

	Miêu Hồng Tụ cái thứ nhất đứng lên.

	Áo Truân Anh còn không có phản ứng.

	Tiêu Quả Nhi cái thứ hai đứng lên.

	Áo Truân Anh "A" một chút.

	Vạn Linh Lung cuối cùng đứng lên.

	Áo Truân Anh rốt cục không kềm được, nàng tới gần một chút, đi vào Vạn Linh Lung trước mặt, cơ hồ cùng nàng mặt thiếp mặt.

	"Không thích hợp!" Sau đó nàng lại gần sát Tiêu Quả Nhi, bị Tiêu Quả Nhi ghét bỏ đập một cái. UU đọc sách 

	Cuối cùng là Miêu Hồng Tụ, nàng là nguyên lai hậu cung Tam phi bên trong nhất nhỏ nhắn xinh xắn, bình thường đều muốn ngước cổ cùng Áo Truân Anh nói chuyện.

	Lúc này mặc dù vẫn là phải thấp một ít, nhưng cơ hồ đã đến chóp mũi của nàng.

	Cuối cùng nàng nhìn thấy chống ngoặt đứng lên Ngu Chi Ngư, nhẹ nhàng thở ra, đây mới là bình thường Trung Nguyên nữ tử thân cao nha.

	Gặp nàng nhìn chằm chằm mới tẩu tử nhìn, hoàn toàn không để ý Tam vị cũ tẩu tử, Tiêu Quả Nhi trực tiếp dùng gót giày tại Anh tử ủng chiến bên trên đạp một cước.

	Có chút đau xót Áo Truân Anh lúc này mới chú ý tới Quả Nhi tẩu tử dưới chân chi vật, "Nguyên lai các ngươi giẫm lên cà kheo đi đường a!"

	"Cái gì cà kheo, đây là giày cao gót, ngươi nhìn, đi trên đường hổ hổ sinh phong." Nhanh nhất thích ứng giày cao gót Tiêu Quả Nhi biểu diễn một chút đi mau, đem Ngu Chi Ngư hâm mộ hỏng, thật là đẹp, rất muốn nhanh lên tốt.

	Áo Truân Anh vỗ cái trán, "Khẳng định là Lộc ca làm ra, đây là tại nhằm vào ta à, không thành, ta cũng muốn!"

	Hồ Lộc kiên quyết nói, "Không có, trẫm cũng không muốn ngửa đầu nói chuyện với ngươi, phí cổ."

	Chúng phi nở nụ cười, trong không khí tràn ngập khoái hoạt không khí.

	Lúc này Hồ Bình An mang theo năm cái muội muội chạy tới.

	Hỉ Nhạc Vô Ưu Cát Tường Như Ý Lão Lục ùa lên đem Áo Truân Anh ôm lấy.

	"Anh tử tỷ, cho chúng ta lễ vật hả?"

	Nhỏ nhất Lão Lục đạp lão tam thân thể đã bò vào Áo Truân Anh trong ngực, bắt đầu mình sờ.

	Áo Truân Anh mở ra bên hông túi, "Đăng đăng đạp đạp, Lang Vương các ngươi nghe nói qua chưa, so lão hổ còn lớn hơn, đây chính là Lang Vương răng nanh, là ta tự mình nhổ, tẩu tử nhóm đừng khách khí a, các ngươi cũng có phần."

	Hồ Bình An sờ lấy trên cổ mình mặt dây chuyền tràn đầy nghi vấn: Lang Vương đến cùng có bao nhiêu cái nanh a? Lại hoặc là, Bắc Cương đến cùng có bao nhiêu Lang Vương a?

	(cầu nguyệt phiếu ~~)
Kết chương.