Chương 345 : Sư Hổ Kiếm Thánh đã đến.
Mười trận đoàn chiến, đối với toàn bộ Sử Lai Khắc chiến đội mà nói, đều giống như thoát thai hoán cốt . Chính thức mặt đối với sinh tử uy đe dọa áp bách cảm giác, vô luận là kinh nghiệm thực chiến, phối hợp hay vẫn là bản thân tăng lên, bọn họ đều về phía trước vượt qua một bước rất lớn. Đây cũng là Đường Tam trong nội tâm vui mừng đấy.

	Bốn gã đồng bạn tăng lên tiềm năng đều rất lớn, tương lai đều có thể.

	Mọi người cũng đều mỏi mệt rồi, riêng phần mình phản hồi gian phòng nghỉ ngơi.

	Đường Tam đi đến bên giường, lần này an bài gian phòng là có thể đủ chứng kiến Đại Đấu Thú Tràng phía ngoài. Mở cửa sổ ra, mơ hồ giữa còn có thể nghe được nội thành thỉnh thoảng xuất hiện tiếng hoan hô, cái kia rõ ràng chính là nhân loại thanh âm.

	Bọn họ hôm nay thắng lợi, đối với Gia Lý thành bên trong nhân loại mà nói, ảnh hưởng phi thường to lớn. Nhưng Linh Tê Lộc Yêu Vương nói không sai, nguyên nhân chính là là ảnh hưởng cực lớn, cho nên mới phải đưa tới càng nhiều nữa kiêng kỵ. Đối với Yêu Quái tộc mà nói, bóp chết những thứ này có khả năng xuất hiện vấn đề, chỉ cần giết chết bọn họ là được rồi... Lại chuyện quá đơn giản tình.

	Tổ Đình là nhất định phải đi đấy. Nếu như không đi Tổ Đình, trước chỗ xem như những thứ này cũng liền kiếm củi ba năm thiêu một giờ rồi. Đường Tam muốn là đồng bạn tìm kiếm cơ duyên, đồng thời cũng muốn vì chính mình tìm kiếm. Hắn con đường thành thần nhất định vô cùng khó khăn, Tổ Đình bên kia, liền đem là hắn thử cơ hội, đồng thời, cũng là tốt hơn giải cái thế giới này cao nhất chiến lực thời cơ.

	Linh Tê Lộc Yêu Vương xử lý sự tình hiệu suất rất cao, ngày hôm sau, thì có chuyên gia đến là bọn họ làm thân phận quý tộc. Vô luận là Yêu Quái tộc hay vẫn là Tinh Quái tộc quý tộc, cũng phải cần tại một thứ tên là quý tộc viện địa phương tiến hành đăng ký tạo sách đấy, dùng xác nhận thân phận của bọn hắn.

	Mỗi một tòa chủ thành đều có chính mình quý tộc viện, Gia Lý thành bên này tự nhiên cũng không ngoại lệ, từ Khổng Tước Yêu tộc nhất mạch cầm giữ.

	Thân phận quý tộc đăng ký hoàn tất, chỗ ở cũng là bọn họ sắp xếp xong xuôi. Bọn họ mỗi người đều là quý tộc, cho nên đều có mua sắm thổ địa cùng phòng ốc quyền lực. Linh Tê Lộc Yêu Vương lộ ra thập phần đại khí, xem như là toàn bộ Gia Lý thành giàu có nhất tồn tại, thậm chí tại toàn bộ Yêu Quái tộc đều là bài danh phía trên đại phú thương lượng, nó tại Gia Lý thành phía Đông một chỗ so sánh là phồn hoa khu vực cho năm tòa nhà phòng ốc cho Đường Tam năm người.

	Mỗi một nhà phòng ốc chiếm diện tích đều tại ba trăm mét vuông tả hữu, có chính mình độc lập viện xuống. Năm phòng nhỏ kề cùng một chỗ. Hơn nữa khoảng cách gia lý trung tâm quảng trường cũng không tính quá xa, tiếp giáp Phủ Thành chủ sườn đông đường đi.

	Bọn họ có quyền chiêu mộ phụ thuộc đến vì chính mình phục vụ, nô lệ cũng có thể chiêu mộ, nhưng nô lệ là không thể tiến vào chủ thành đấy, chỉ có thể là ở ngoài thành là bọn họ công tác.

	Bọn họ không có gặp lại Linh Tê Lộc Yêu Vương, những chuyện này đều được kia thủ hạ an bài thỏa thỏa khi khi. Trận đấu chấm dứt ngày thứ ba, bọn họ cũng đã vào ở rồi thu thập xong trong phòng. Trong phòng liền đồ dùng trong nhà đều là có sẵn đấy, không có gì đẹp đẽ quý giá trang trí, nhưng so với bọn họ Cứu Thục học viện hay là muốn đỡ một ít đấy. Sạch sẽ sạch sẽ, trong sân có thực vật tô điểm, mỗi một nhà phòng ốc đều có năm gian phòng, đủ để dung nạp mười mấy người cư trú không có vấn đề.

	Tiếp theo một đoạn thời gian, Đường Tam bọn họ đều là ru rú trong nhà. Thẳng đến sau khi cuộc tranh tài kết thúc ngày thứ mười, đã đến một vị Đường Tam một mực đang chờ đợi tồn tại.

	Đường Tam là nghe được có tiếng đập cửa đi tới đấy. Mấy ngày nay hắn trừ rồi lặng lẽ truyền tống về rồi một chuyến Cứu Thục học viện, cùng lão sư trao đổi một lát bên ngoài, vẫn ở lại đây bên cạnh. Chỗ ở của bọn hắn chung quanh, thủy chung đều cũng có người theo dõi đấy. Linh Tê Lộc Yêu Vương người mịt mờ biểu đạt qua, phần này theo dõi cũng không phải Đại Đấu Thú Tràng bên kia ý tứ, mà là muốn bảo đảm bọn họ tương lai tiến về trước Tổ Đình dự thi.

	Mở ra cửa sân, đầu tiên thấy chính là cao lớn khôi vĩ nam tử.

	Thương thế của nó nhìn qua đã tốt bảy tám phần, sắc mặt âm trầm. Tại nó sau lưng, đứng đấy bốn gã dáng người hùng tráng Yêu Quái tộc, đều là Thị Huyết Ma Viên nhất tộc. Từng cái đều là khí tức trầm ngưng cường giả.

	Đứng đầu Thị Huyết Ma Viên chính là lão quen thuộc viên rồi, chứng kiến Đường Tam, nó lập tức cười tủm tỉm đã đi tới, nói: "Tu La huynh, chiến lợi phẩm của ngươi ta cho ngươi đưa tới, xử trí như thế nào ngươi xem rồi xử lý. Nó tu vi bị chúng ta phong ấn. Ngươi tùy ý xử trí. Là tràng chủ lại để cho chúng ta bắt nó đưa tới cho ngươi đấy. Tổn thương cơ bản đã tốt rồi, nhưng mà, ngươi hay là muốn cẩn thận a."

	"Đa tạ." Đường Tam nói rồi tiếng cám ơn, Thị Huyết Ma Viên cũng không có ở lâu, vung dưới tay, liền mang theo thuộc hạ rời đi.

	"Vào đi." Đường Tam nhìn Sư Hổ Kiếm Thánh một cái, quay người hướng vào phía trong đi đến.

	Sư Hổ Kiếm Thánh cũng không có mở miệng, yên lặng đi theo hắn đi vào viện.

	"Đóng cửa." Đường Tam lạnh nhạt nói.

	Sư Hổ Kiếm Thánh sửng sốt một lát, trong miệng phát ra một tiếng có chút bất mãn kêu rên, nhưng vẫn là đóng kỹ cửa.

	Đường Tam mang theo nó tiến vào nhà chính, chính mình ở phòng khách chủ vị ngồi xuống, chỉ chỉ bên cạnh cái ghế.

	Sư Hổ Kiếm Thánh nhưng không có làm, chẳng qua là ánh mắt lạnh như băng nhìn xem hắn, "Ngươi ngày đó nói, có thể giữ lời?"

	Đường Tam ánh mắt bình thản nhìn xem nó, lạnh nhạt nói: "Ngươi có tư cách cùng ta nói điều kiện sao?"

	Sư Hổ Kiếm Thánh vốn là lớn con mắt lập tức trừng được càng lớn, "Ngươi có ý tứ gì? Ngươi gạt ta hay sao?"

	Đường Tam nói: "Lừa gạt ngươi đối với ta có ý nghĩa gì? Nhưng mà, ngươi muốn biết rõ thân phận của chính ngươi. Hiện tại, ngươi là chiến lợi phẩm của ta, thậm chí có thể nói là nô lệ của ta. Ngươi không rõ nô lệ ý tứ sao?"

	"Ngươi..." Sư Hổ Kiếm Thánh trong miệng phát ra một tiếng gào thét, cứ việc tu vi bị phong ấn, nhưng nó như trước bắn ra ra một cỗ hung hãn khí tức.

	Đường Tam nhìn xem nó, lắc đầu.

	Sau đó chậm rãi đứng người lên, đi vào trước mặt nó.

	Chứng kiến hắn hướng đi chính mình, không biết vì cái gì, Sư Hổ Kiếm Thánh nguyên bản cường thịnh khí thế chịu một suy, vô thức thu liễm vài phần.

	Đường Tam mặt đối lập hắn cao lớn hơn Sư Hổ Kiếm Thánh, lạnh nhạt nói: "Ngươi tu luyện mục tiêu là cái gì?"

	Sư Hổ Kiếm Thánh không chút do dự nói: "Đương nhiên là trở nên là cường giả."

	"Mạnh như thế nào?"

	"Hiển nhiên muốn thành là Đại Yêu Hoàng, đây mỗi một vị Yêu Quái tộc mục tiêu cuối cùng." Sư Hổ Kiếm Thánh ngạo nghễ nói.

	Đường Tam nói: "Sư Hổ Đại Yêu Hoàng? Từng có sao?"

	"..." Sư Hổ Kiếm Thánh lập tức kẹt. Tại Yêu Quái tộc trong lịch sử, đúng là chưa bao giờ xuất hiện qua Sư Hổ Đại Yêu Hoàng như vậy tồn tại.

	"Chính ngươi vấn đề chính mình hẳn là rất rõ ràng. Hoàng Kim Sư Tử cùng Hoàng Kim Thánh Hổ huyết mạch tuy lại để cho ngươi cường đại, nhưng đồng dạng, hai đại huyết mạch ở giữa xung đột cũng đối với ngươi sinh ra lấy rất mạnh khốn nhiễu. Không thể đem hai người này hợp hai làm một, ngươi liền vĩnh viễn đều khó có khả năng đột phá Thần cấp. Thần cấp phía dưới người mạnh nhất, cuối cùng cũng chỉ là Thần cấp phía dưới. Huống chi..."

	Nói đến đây, hắn dừng lại một lát, có chút trêu tức mà nói: "Ngươi còn không phải Thần cấp phía dưới mạnh nhất."

	Sư Hổ Kiếm Thánh hô hấp lập tức liền trở nên trầm trọng, tựa hồ đã đến bộc phát bên cạnh.

	Nhưng Đường Tam lại như là căn bản không có phát hiện tựa như, tiếp tục nói: "Đều muốn chính thức trở nên mạnh mẽ, ngươi nhất định phải muốn giải quyết định huyết mạch vấn đề. Nhưng vấn đề này đừng nói là ngươi, coi như là những cái kia Đại Yêu Hoàng cũng giúp đỡ ngươi không giải quyết được. Các ngươi Sư Hổ Thú nhất mạch, hẳn là cũng không chỉ là chính ngươi một cái a. Số lượng không nhiều, nhưng là tồn tại. Ngươi hẳn là xem như mạng cứng rắn đấy. Các ngươi cái này nhất mạch vô luận là sơ đại từ Sư, Hổ hai tộc ra đời đấy, hay vẫn là các ngươi Sư Hổ Thú bản thân ra đời hậu đại, có thể còn sống sót không nhiều lắm đâu? Đại đa số đều chết non, ta nói đúng không?"

	Sư Hổ Thú thân thể chấn động rồi một lát, cơ hồ là thốt ra, nói: "Làm sao ngươi biết?"

	Đối với Sư Tộc cùng Hổ tộc mà nói, đó cũng không phải cái gì đại bí mật, nhưng không phải là nhân loại biết.

	Đường Tam lạnh nhạt nói: "Từ huyết mạch của ngươi bên trong đoán được đến đấy. Ngươi Sư Hổ Kim Cương thô bạo vô cùng, nhưng lại tràn đầy mâu thuẫn. Hai người lẫn nhau kích thích, ngươi tại thời điểm chiến đấu, huyết mạch đều là một mực tại sôi trào lấy đấy. Loại này bá đạo huyết mạch, không là dạng gì tồn tại đều có thể thừa nhận. Ngươi vận khí rất tốt, tiên thiên rất đủ. Bản thân lại là tới từ ở Hoàng kim Sư, Hổ huyết mạch ra đời mà đến. Lúc này mới sống đến rồi hiện tại, hoàn thành vì cường giả. Nhưng đại đa số ra đời xuống Sư Hổ Thú hẳn là không có vận tốt như vậy."
Kết chương.