Chương 764 : Chỉ điểm giang sơn Vu Tùng Hải.
Khương Vọng lập ở trong gió, có một ít mất trật tự.

	Như hắn thật là Vu Tùng Hải, nhận thức Trì Lục làm nghĩa phụ, ngược lại thật là một cái vô cùng tốt hết đường. Có thể từ một cái nửa đường gia nhập người ngoài, vừa nhảy trở thành Thanh Vân Đình chân chính hạch tâm.

	Toàn bộ Thanh Vân Đình, tông chủ phía dưới, bốn vị tông thủ chính là tối cao.

	Trì Lục vừa rồi không có con nối dõi, từ nay về sau, hắn cùng Phong Minh địa vị liền không phân cao thấp rồi.

	Nhưng vấn đề là, Khương Vọng cũng không phải là kia thảm cực kỳ Khê Vân Kiếm Tông đời cuối truyền nhân, không phải sự phát hiện kia tại còn tội nghiệp vây khốn ở trong sơn động đẳng Khương Vọng Vu Tùng Hải.

	Hắn là đương thời thiên kiêu, Tề quốc Đằng Long thứ nhất, nội phủ hai thần thông tu sĩ. Toàn bộ Ung quốc cùng năm tuổi đoạn, cơ hồ cũng không ai có thể thắng dễ dàng hắn. Như thế nào an tại tại một cái nho nhỏ Thanh Vân Đình bên trong, nhận thức chính là một cái Ngoại Lâu tu sĩ làm nghĩa phụ?

	Nước cạn há có thể vây khốn giao long?

	Thậm chí cái này Thanh Vân Đình tông thủ Trì Lục bản thân, chính xác sinh tử đánh giết lên, cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn.

	Nhưng là không đáp ứng, tại Thanh Vân Đình bên trong, một vị tông thủ khiến cho lên ngáng chân tới, hắn khoảng cách thất lạc kiến trúc chỉ biết càng ngày càng xa

	"Tiểu tử có tài đức gì, được tông thủ đại nhân coi trọng như thế?"

	Khương Vọng châm chước tìm từ nói: "Nhưng ta cùng với phong trì công tử ý hợp tâm đầu, phong tông thủ đối với ta cũng từ trước đến giờ đánh giá cao. Bọn họ dẫn ta vào Thanh Vân Đình, ta như khác quăng, thực ở trong lòng khó an. Đây cũng không phải là quân tử gây nên, có lẽ ngài là không muốn nhìn qua."

	"Làm trưởng bối, ta nói lời này có lẽ không nên. Nhưng khiến minh châu bị long đong, ta lại tại tâm gì nhẫn?" Trì Lục hết sức nghiêm túc nhìn Khương Vọng: "Ngươi nhân vật như thế, không nên ở hắn phía dưới."

	Lời này là hơi quá đáng, còn kém nói rõ Phong Minh là một phế vật rồi.

	Đổi lại mà nói, Phong Minh trong khoảng thời gian này có được tán dương một loạt biểu hiện, Trì Lục rất xác định là từ cái này "Vu Tùng Hải" ảnh hưởng.

	Lúc ấy tại Uy Ninh Hầu bên ngoài phủ, Phong Việt nói với Phong Minh, bọn họ cái gì cũng có rồi. Nói đến không chỉ là Phong Minh hiểu chuyện rồi, đã có tiền đồ, mà là bọn hắn tan hết gia tài trả giá, nhận được Uy Ninh Hầu cho phép.

	Uy Ninh Hầu phủ có thể ở một trình độ nào đó ủng hộ Phong Việt. Hơn nữa tại Thanh Vân Đình bên trong, chỉ ủng hộ Phong Việt.

	Chỉ cần suy nghĩ một chút Trì Nguyệt điều chỉnh tiêu điểm hùng xu nịnh, liền có thể biết phần này ủng hộ có nhiều trọng yếu.

	Cho nên tài vật trên gặp cự tổn thất lớn Phong Việt, trong khoảng thời gian này tại Thanh Vân Đình ngược lại càng thêm như cá gặp nước, quyền nói chuyện càng ngày càng tăng.

	Này tiêu tan so sánh, Phong Việt được thế, thất thế chỉ có thể là mặt khác mấy vị tông thủ.

	Trì Lục hoặc là thật là lòng yêu tài, hoặc là vì tranh quyền đoạt lợi, nhìn trúng Khương Vọng tiềm lực.

	Tóm lại, hắn mở ra bảng giá. Cho dù không thành, lúc này nói ra lời nói này, như truyền vào Phong Minh trong tai, lấy Phong Minh tính cách, chỉ sợ cũng rất khó không nghi ngờ.

	Cơ hồ là phá hỏng Khương Vọng bình thường cầm lại Vân Đỉnh tiên cung thất lạc kiến trúc lộ.

	Cũng được cho dù giúp ta làm ra lựa chọn. Khương Vọng trong lòng nghĩ tới, trên mặt cười khổ nói: "Ngài nói như vậy quá khoa trương, Phong Minh công tử thần tú nội liễm, ta kỳ thực xa xa không bằng "

	"Cùng ta cũng đừng có nói những thứ này hư ngôn lời nói khách sáo rồi." Trì Lục trực tiếp cắt đứt hắn, hết sức cường thế: "Tùng Hải, hết thẩy thiên tài hạng người, cũng sẽ không tình nguyện người xuống. Ngươi rất thông minh, cũng rất có thiên phú. Nhưng là tại Thanh Vân Đình, không phải trì tức phong, hai mạch đều phát triển. Ngươi một cái họ khác người, leo trèo không tới đỉnh núi. Phong Việt lại xem trọng ngươi, ngươi tại chỗ của hắn có thể cùng Phong Minh so với sao? Làm nghĩa tử của ta, ngươi sau này sẽ là Trì gia người. Ngẫm lại xem, tương lai của ngươi rộng lớn bao nhiêu?"

	Không thể nói Trì Lục không có thành ý, thành ý đã chân được không thể lại đủ.

	Nhưng Khương Vọng quả muốn lật bàn. Hắn chẳng qua là đến tìm kiếm Vân Đỉnh tiên cung thất lạc kiến trúc, không phải thật tới Thanh Vân Đình mưu cầu phát triển.

	Như thế nào còn không dứt đâu?

	Đang suy nghĩ còn có thể tìm cái gì cớ có lệ đi qua, chợt nghe được xa xa truyền đến Phong Minh gọi kêu ——

	"Tùng Hải! Tùng Hải!"

	Thật là tốt một cuộc giúp đỡ đúng lúc!

	"Ta tại đây!" Khương Vọng vội vàng đáp lại.

	Lần đầu cảm thấy Phong Minh gia hỏa này cũng thật đáng yêu.

	Bị quấy rầy Trì Lục hiển nhiên không cho là như vậy, hắn trực tiếp không nhìn Phong Minh bay nhanh mà đến thân ảnh, thật sâu nhìn Khương Vọng liếc mắt một cái: "Ta đã nói với ngươi sự tình, ngươi suy nghĩ thật kỹ."

	"Suy nghĩ cái gì?" Phong Minh bay hạ xuống, vừa vặn nghe được nửa câu, thuận mồm liền hỏi.

	"Không có gì." Trì Lục quay đầu nhìn về phía hắn: "Ta dặn dò ngươi xử lý sự tình thế nào?"

	"Đã thỏa rồi!" Phong Minh vội vàng nói: "Phụ thân để cho ta tới tìm Tùng Hải, nói là có chuyện quan trọng dặn dò."

	"Chuyện gì?" Trì Lục hỏi.

	"Hắn chưa nói!"

	"Tốt, vậy các ngươi đi thôi." Trì Lục cũng không phải là khó, đạp không một bước, đã thẳng bay xa.

	"Hắn tìm ngươi có chuyện gì?" Phong Minh nhìn thoáng qua bóng lưng của hắn, theo miệng hỏi.

	"Một ít kiếm thuật trên vấn đề." Khương Vọng cũng thuận miệng đáp lại. Nhưng trong lòng đã tại suy nghĩ, buổi tối trộm xông Thanh Vân Đình bí địa sự tình.

	Trì Lục hôm nay phen này tỏ thái độ sau đó, hắn quyết ý không hề... nữa trì hoãn.

	Lại xen lẫn đi xuống, liền xen lẫn thành Thanh Vân Đình cao tầng!

	Loại này quy mô thế lực, đối với hiện tại Khương Vọng mà nói thật không có gì lực hấp dẫn, Thành quốc bên kia còn có một cái Linh Không Điện tại nuôi thả đâu.

	Hắn nhìn một chút Phong Minh: "Phong tông thủ có việc muốn giao cho ta?"

	"Kỳ thực không phải!" Phong Minh bỗng nhiên giảo hoạt cười một tiếng, một thanh đáp trụ Khương Vọng bả vai, hết sức thân mật bộ dạng: "Họ trì ý nghĩ mượn hơi ngươi a?"

	"Chính là tùy tiện hàn huyên một chút!" Khương Vọng cười khổ mà nói: "Ta cũng không phải là như vậy bán chạy."

	Phong Minh ôm lấy bờ vai của hắn, nửa còn thật sự nửa vui đùa: "Đi theo hắn xen lẫn có thể không phải là cái gì lựa chọn tốt. Hạ nhiệm tông chủ chắc chắn là phụ thân ta, không có huyền niệm. Đi theo chúng ta, mới gọi ăn ngon, ngụm lớn thịt cá. Qua nữa cái mười mấy năm, nói không chừng ngươi quả thật tông thủ rồi. Phải dùng tới nhìn hắn sắc mặt sao?"

	Muốn qua nữa mười mấy năm, ta mới xen lẫn trên một cái Thanh Vân Đình tông thủ, ta đây cũng quá thất bại

	Khương Vọng trong lòng lầm bầm, ngoài miệng lại quả quyết tỏ thái độ nói: "Ta kỳ thực không có nghĩ nhiều như vậy, quyền thế phú quý như mây khói. Ta một lòng cầu đạo, có một nơi an thân, có thể thật tốt tu hành liền đầy đủ."

	Tiểu huynh đệ thái độ hiển nhiên rất khiến Phong Minh hài lòng, hắn nở nụ cười, bỗng nghiêm mặt nói: "Thật có đại sự!"

	Đón Khương Vọng hỏi ý kiến ánh mắt, hắn nhìn chung quanh một chút, mới hết sức thần bí nói: "Uy Ninh Hầu đã lặng lẽ động thân đi tiền tuyến, phạt Tiều ngay tại đây hai ngày!"

	Tin tức này quả thực đột nhiên.

	Khương Vọng tại Thanh Vân Đình trà trộn này hơn nửa tháng bên trong, Ung quốc cách chính đại triều đã ở cuồn cuộn Hướng Tiền.

	Tự Uy Ninh Hầu thọ yến sau khi, quả nhiên, toàn bộ Ung quốc một công bảy hầu, tại kế tiếp trong thời gian, đều tại các loại trường hợp biểu lộ thái độ, kiên quyết ủng hộ tân chính, thề thần phục Hàn Húc.

	Mới cũ lợi ích người giao phong, tại Ung đế Hàn Húc một tay trấn áp dưới, không có nhấc lên bao nhiêu hỗn loạn.

	Sở dĩ lục tục tỏ thái độ chỉ có một công bảy hầu, là là bởi vì, trước đây có một vị Hầu gia, thành tân chính lúc trước dùng tới cảnh hầu kia chỉ "Gà" .

	Hoài hương hầu Diêu mở đầu bởi vì dung túng người nhà làm ác, bức tử đất phong dân chúng, bị trực tiếp lột bỏ một cấp tước vị, xuống làm bá tước, viết, "Giảm bớt thân" .

	Không nói đến "Giảm bớt thân bá" cái này tước danh ý vị thâm trường, ngay cả Thần Lâm Hầu gia cũng nói tước liền tước, Ung đế cách chính quyết tâm không thể nghi ngờ. Đến đây vua và dân không trở ngại, chính thông thiên xuống.

	Trong khoảng thời gian này, Uy Ninh Hầu phủ cũng là phi thường biết điều. Đóng cửa từ chối tiếp khách, hiếm thấy giao du. Rất có thay đổi triệt để, thay đổi trần tệ ý tứ.

	Lại bỗng nhiên trong lúc đó liền lao tới tiền tuyến, thật sự muốn đích thân dẫn binh, mà lại binh ra Tiều quốc!

	Khương Vọng trong nháy mắt liền suy nghĩ cẩn thận Phong Minh vì sao hưng phấn như vậy: "Xem ra nhà của ngươi tài không có uổng phí tán."

	Tiêu Vũ thật sự dẫn binh phạt Tiều, Phong Việt quả thật thật sự tan hết gia tài quyên góp. Như vậy phạt Tiều cuộc chiến, tự cũng không thiếu được Phong Việt cha con công lao.

	Tựa như ban đầu Tề quốc lấy Thu Sát quân phạt dương, Tụ Bảo thương hội áp chú trọng huyền gia giống nhau, quả thật có thể mưu cầu chiến hậu thu hoạch.

	"Ngươi nói ta có muốn hay không đi tiền tuyến?" Phong Minh hỏi.

	Đây mới là hắn chân chính muốn cho Khương Vọng hỗ trợ quyết định vấn đề. Hắn muốn tham dự trận chiến này, trình độ lớn nhất trên chia cắt chỗ tốt, lại lo lắng trận chiến này tiền cảnh

	Dù sao Ung quốc mới đã trải qua một cuộc đại bại, Ung quốc người rất nhiều đều mất đi dĩ vãng mù quáng tự tin.

	Hắn sở dĩ không có trực tiếp cùng Phong Việt thương lượng, mà là tới trước cùng Khương Vọng thảo luận, chính là vì tại Phong Việt trước mặt có tốt hơn biểu hiện.

	Trong khoảng thời gian này Phong Việt đối con trai càng lúc càng hài lòng, thái độ cũng không giống dĩ vãng như vậy nghiêm nghị. Phong Minh là nếm đến ngon ngọt rồi.

	Nhìn Phong Minh ánh mắt tha thiết, Khương Vọng rõ ràng, hắn hiện tại hoàn toàn là lấy chính mình đương người nhiều mưu trí dùng. Không nghĩ tới chính mình một ngày kia, cũng có thể xen lẫn thành "Người nhiều mưu trí"  cũng không biết lần sau cùng Trọng Huyền Thắng nói chuyện này, mập mạp kia có thể hay không cười.

	Đem ngổn ngang ý nghĩ bỏ qua, Khương Vọng còn thật sự suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta cho rằng có thể được. Đầu tiên Trang quốc đã ăn no, phải cần một khoảng thời gian tiêu hóa, như không phải tất yếu, sẽ không có cái gì động tác. Trang quốc bất động, Lạc quốc khéo Thủy sư, cũng sẽ không động. Kinh quốc lần trước khấu quan thất bại, có lẽ càng sẽ không nguyện ý trong thời gian ngắn lại đến phí công một lần. Đương chiến tranh chỉ còn Ung quốc cùng Tiều quốc đối quyết, thắng bại cũng đã trở nên giản đơn. Chỉ sợ hơn nữa một cái Trần quốc, chẳng lẽ Ung quốc thất bại sao?"

	Phen này phân tích, đâu ra đó.

	Phong Minh sau khi nghe xong chỉ cảm thấy, Vu Tùng Hải người này thật là trí tính ngàn dặm, xem thiên hạ đại thế, đúng là trở bàn tay xem văn, quả thực là "Ta phía tây hủ vậy!"

	Tần đế được vương tây hủ, là bá tây cảnh, phạt sở nhìn về cảnh. Ta có Vu Tùng Hải, chẳng lẽ không có thể bắt lại chính là một cái tông chủ vị sao?

	"Ngươi nói Dạ!" Hắn gật đầu lia lịa.

	"Đây là ngoại bộ thế cục." Khương Vọng tiếp tục phân tích nói: "Từ bên trong đến xem, vô luận là chúng ta Ung quốc, hay là hiện đang ủng hộ bệ hạ Mặc Môn, đều cần một cuộc thắng lợi để chứng minh lựa chọn của bọn hắn. Cho nên trận chiến này chỉ có thể thắng không cho phép bại. Tại thế tại lực tại khí tại danh, chúng ta đều không có bại đạo lý. Mà Tiều quốc, ta căn bản tìm không được bọn họ có thể thắng lợi lý do."

	Hắn mở miệng một tiếng chúng ta Ung quốc, mở miệng một tiếng chúng ta bệ hạ, thay vào được phi thường tự nhiên. Rất có Ung quốc quốc dân tự hào cảm.

	Phong Minh càng nghe càng hưng phấn: "... có tương lai?"

	Khương Vọng gật đầu liên tục, cho hắn khẳng định: "Chỉ cần ở trên chiến trường bảo vệ tốt chính mình, trận chiến này cơ hồ là bạch nhặt công lao!"

	Coi như là vì trong khoảng thời gian này ở chung, tặng cho ngươi sau cùng chỗ tốt sao. Trong lòng hắn nghĩ.

	Bởi vì đêm nay, hắn liền quyết định động thủ.

	Mà lần này hành động sau đó, vô luận thành công hay không, hắn đều cơ hồ không thể nào sẽ cùng Phong Minh có như bây giờ chung sống.
Kết chương.