Chương 213 : Đối lập rõ ràng.
Mang theo vụn băng cùng lông ngỗng bông tuyết cuồng phong một bàn tay một bàn tay hướng Klein trên người trên mặt chào hỏi, khiến hắn đang đánh giá hoàn cảnh chung quanh đồng thời, thân thể không tự chủ được căng thẳng, hơi còng xuống run rẩy lên.

	"Thật. . . Lạnh a. . ." Hắn suýt nữa bão tố ra thô tục, xác định chính mình đang đặt mình ở tại một mảnh tầm nhìn cực độ băng thiên tuyết địa bên trong.

	Hắn vốn cho là Backlund mùa đông ẩm ướt âm lãnh là đáng sợ nhất, nhưng bây giờ hắn rốt cuộc minh bạch, tuyệt đối nhiệt độ thấp cùng giống như đao cuồng phong mới là muốn mạng tổ hợp, dù là hắn qua đến trước đó liền trước tăng thêm kiện áo len, áo khoác cũng là thật dày lễ phục dài, lúc này cũng có chút gánh không được cảm giác.

	Lần này hắn cũng không có mang "Thái Dương trâm ngực", bởi vì này sản sinh là tinh thần cấp độ nóng bức, tại trong thời gian rất ngắn dùng để đối kháng mãnh liệt rét lạnh ảnh hưởng, không nhượng thân thể trở nên cứng ngắc, là có hiệu quả, nhưng đối mặt lâu dài tồn tại băng tuyết hoàn cảnh, thì tương đương tự sát —— tinh thần cấp độ nóng bức sẽ để người thân thể buông ra lỗ chân lông, ở vào ngày mùa hè trạng thái, triệt tiêu đối nhiệt độ thấp một tầng cuối cùng phòng ngự, thậm chí chủ động nghênh đón.

	Cho nên, Klein đem cái này thần kỳ vật phẩm ném đến sương xám phía trên, chuẩn bị có đặc biệt trường hợp cần, mới đi mang xuống tới.

	Ác liệt hoàn cảnh khiến hắn không dám trì hoãn, sơ bộ quan sát tốt bốn phía tình huống sau, lập tức thiêu hủy làm bằng đồng tiểu đao bên trên huyết dịch, đưa nó nhét vào túi áo, tiếp, Klein cầm ra "Nhà mạo hiểm kèn Harmonica", thử thổi một cái.

	Cuồng phong gào thét bên trong, lặng yên mở ra linh thị hắn chưa thể trông thấy tiểu thư đưa tin Rennet. Tinecol xuất hiện.

	Quả nhiên, nơi này cùng Linh giới là không liên thông, hoặc là nói, nơi này khả năng có thuộc về tự thân đặc biệt Linh giới. . . Ân, như vậy xem đến, hướng "Hải Thần" cầu nguyện không có tác dụng, chỉ có chỉ hướng sương xám phía trên thần bí không gian chú văn mới có thể xuyên thấu bình chướng. . .

	Như vậy vấn đề tới, làm Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần tín đồ, Edvenna nắm giữ vị này Chân Thần tôn danh, vì sao không có thử khẩn cầu trợ giúp? Hoặc là nói, thử lại không có hiệu quả?

	Ân. . . Không phải mỗi một vị thần linh đều sẽ tự mình đáp lại tín đồ, nhiều khi xem ra đều là căn cứ nhất định pháp tắc cho đối ứng phản hồi, giống ta loại này tự mình tiếp đơn "Bí ẩn tồn tại", không tìm đến thứ hai. . . Klein tự giễu cười, làm ra bước đầu phán đoán.

	Hắn ngay sau đó đặt xuống kèn Harmonica, cầm ra có dính Danis máu mới trang giấy, đưa nó quấn tại thủ trượng đỉnh.

	"Danis vị trí."

	Klein thấp giọng mở miệng, sử dụng lên "Bốc trượng tìm người pháp" .

	Sau đó, hắn căn cứ kết quả, giẫm lên thật dày tuyết đọng, ở dưới bầu trời u ám, nhanh chóng đi xuyên ở trong cuồng phong càn quét, cũng thỉnh thoảng lần nữa xem bói, điều chỉnh phương hướng, dù sao Danis sẽ không ở tại chỗ chờ đợi, kia sẽ biến thành băng điêu.

	Đại khái tầm mười phút sau, Klein phát hiện một vệt đỏ thẫm ánh lửa.

	Hô. . . Hắn thở hắt ra, tiến lên mấy bước, thấy rõ ràng mục tiêu.

	Kia xác thực là Danis, vị này nổi danh đại hải tặc ăn mặc tương đương đơn bạc, đang khoanh tay, mờ mịt tiến lên.

	Bất quá, hắn tựa hồ cũng không làm sao lạnh, bởi vì hắn quanh người lượn lờ từng con quạ lửa màu đỏ, bốc hơi tuyết trắng, ngăn trở cuồng phong, mang đến ấm áp như xuân cảm giác.

	Loại thời điểm này, Klein liền đặc biệt hâm mộ "Phóng hỏa gia", mặc dù "Ma thuật sư" đồng dạng có thể triệu hoán sóng lửa, nhưng này thuộc về không cách nào duy trì tính công kích năng lực, chỉ có thể ở trong chốc lát phát huy tác dụng, muốn dựa vào nó tới lấy ấm, nhất định phải không ngừng triệu hoán, chẳng mấy chốc sẽ mỏi mệt, về phần "Thao túng hỏa diễm" năng lực, ỷ lại vào đã có hỏa diễm hoặc cung cấp thiêu đốt vật liệu, hai cái này tại thế giới băng tuyết bên trong đều cực độ thiếu thốn.

	Xem kia từng cái bay lên hỏa diễm quạ đen, Klein tăng tốc cước bộ, dựa sát vào tới.

	Danis phát giác được có người qua đến, giật nảy mình , chờ xuyên thấu phong tuyết thấy rõ ràng người tới là ai sau, lập tức thở phào một cái, sau đó biểu cảm có chút cổ quái chất lên nụ cười:

	"Ha ha, nơi này ngay cả ngôi sao cũng không nhìn thấy, lạc đường là không thể tránh khỏi."

	Klein không đi để ý tới hắn lời nói, trực tiếp hỏi:

	"Đốt đi sao?"

	"Đốt đi!" Danis liền vội vàng gật đầu, cả người lộ ra một loại khó mà miêu tả e ngại cảm giác.

	Klein đưa mắt nhìn Danis mấy giây, xác nhận hắn không có nói dối, chợt kéo ra Gehrman. Sparrow thức lễ phép nụ cười nói:

	"Nhớ kỹ.

	"Tụng niệm qua Thần tôn danh, chính là Thần tín đồ."

	". . ." Danis biểu cảm một chút vặn vẹo, tiếp chen ra mấy phần nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

	Ta không muốn cải tín a! Ta tuyệt không tưởng tín ngưỡng không rõ lai lịch chưa biết tồn tại! Hắn ở trong lòng điên cuồng kêu gào, nhưng ngoài miệng lại một câu đều không nói.

	Hắn hoài nghi mình nếu là phản bác , chờ chút liền sẽ bị Gehrman. Sparrow tên điên này chôn đến tuyết bên trong đi!

	Klein ngấn mang theo mấy phần điên cuồng sắc thái nụ cười, ngữ khí bình thường nói bổ sung:

	"Nhớ kỹ, bảo mật.

	"Một khi tiết lộ, ngươi cùng thuyền trưởng của ngươi đều sẽ chết."

	"Cùng thuyền trưởng có quan hệ gì?" Danis bật thốt lên hỏi.

	Klein bảo trì vừa rồi biểu cảm, mỉm cười xem Danis nói:

	"Ngươi cho là thế nào?"

	Danis miệng ngập ngừng, dĩ nhiên biết nguyên nhân, chỉ có thể cười khan nói:

	"Ta giống như là loại người không cách nào giữ bí mật kia sao?"

	Klein nhẹ gật đầu , vừa cầm ra có Anderson huyết dịch tờ giấy , vừa cười nhẹ một tiếng, đối Danis nói:

	"Tín ngưỡng Thần, phụng dưỡng Thần, có lẽ có một ngày ngươi sẽ giống như ta trở thành quyến giả.

	"Khi đó, thanh danh của ngươi đem lan truyền ngũ hải, không thể so với các hải tặc tướng quân kém."

	Trong khi nói chuyện, hắn vốn định phối một "Ngu Giả" tín đồ thủ thế, nhưng lại đáng buồn phát hiện không có loại vật này, đành phải ở trong lòng an ủi chính mình hai câu:

	Tổ chức bí ẩn liền phải bí ẩn, kiếm này mấy mặt ngoài công việc không có bất cứ ý nghĩa. . ."Người treo ngược" tiên sinh nói không sai. . .

	Không thể so với hải tặc tướng quân kém. . . Danis đột nhiên mắt sáng lên.

	Dù sao ta đã tụng niệm bí ẩn tồn tại tôn danh, từ thần bí học xó xỉnh tới nói, xác thực rất khó thoát khỏi, không bằng thừa cơ hội này. . . Hắn một chút suy nghĩ rất nhiều rất nhiều, thậm chí đã vì con của mình lấy tốt danh tự.

	Hắc, nếu không phải Gehrman. Sparrow nhân thiết bày ở nơi này, ta đều sẽ nói thẳng, đến lúc đó, ngươi liền sẽ có được xứng đôi "Băng Sơn trung tướng" tiếng tăm cùng thực lực, đương nhiên, đối phương có thích hay không lại là một chuyện khác, căn cứ quan sát của ta, ngươi đại khái tỷ lệ là không có gì hi vọng, Edvenna muốn bạn lữ hẳn là có thể cùng nàng cùng nhau học tập tiến bộ, cùng nhau thảo luận các loại tri thức loại đó. . . Klein lầu bầu vài câu, lại một lần sử dụng "Bốc trượng tìm người pháp" :

	"Anderson. Hood vị trí."

	". . . Hắn cũng tiến vào?" Danis đầu tiên là sững sờ, chợt cảm thấy ngạc nhiên hỏi.

	Klein niệm xong câu văn, buông ra thủ trượng, xác nhận tốt ngã xuống phương hướng, gật đầu nói:

	"Hắn ở bên ngoài ta không yên lòng."

	Nguyên lai ngươi cũng đề phòng Anderson. Hood tên kia. . . Danis lập tức khó nén vui vẻ phụ họa nói:

	"Đúng! Hắn là loại kia mặt ngoài mỉm cười, quay người liền có thể đâm ngươi một đao người!

	"Hắn tại Mê Vụ hải tiếng tăm rất kém cỏi, tất cả hải tặc đều không thích hắn!

	"Hắn mới vừa rồi còn cố ý chửi bới ngươi, muốn cho chúng ta đều phòng bị ngươi, căm thù ngươi!"

	Hải tặc nếu là thích hắn, chỉ có thể nói rõ thợ săn mạnh nhất cái danh xưng này có pha tạp. . . Anderson châm ngòi, ta nghe thấy. . . Klein không có lại trả lời, nhặt lên thủ trượng, tại bão tuyết bên trong bôn ba tiến lên.

	Danis theo sát ở phía sau, dùng bay múa quạ lửa xua tan bông tuyết, ngăn trở rét lạnh, để cho hai người không đến mức đông cứng.

	Không sai sao, rất tự giác. . . Giờ khắc này, Klein lần nữa cảm nhận được có được tôi tớ chỗ tốt —— trong trời mưa có người bung dù, trong bão tuyết có người cung cấp ấm!

	Trắng xoá thiên địa bên trong, hai người phảng phất điểm đen, bộp bộp giẫm lên tuyết đọng, một chút hướng phía trước hành tẩu, dùng gần hai mươi phút, mới đến bốc trượng chỉ ra vị trí.

	"Không có a. . ." Danis nhìn quanh một vòng, chưa thể phát hiện Anderson. Hood tung tích.

	Hắn đối Gehrman. Sparrow "Bốc trượng tìm người pháp" không có chút nào hoài nghi, bởi vì hắn chính là người trước bị tìm tới.

	Klein hơi cau mày, mở ra linh thị, tăng cường linh cảm.

	Đột nhiên, hắn có chỗ phát giác, thủ trượng chỉ là hướng phía trước đâm một cái, liền để mặt đất tuyết đọng rì rào sụp đổ.

	Sụp đổ địa phương lộ ra một cái huyệt động, bên trong nham thạch thâm đen, rọi ra ánh lửa.

	Klein ngồi xổm xuống, dòm ngó bên trong, phát hiện hang động kéo dài ra một điều chật hẹp con đường, mà cuối con đường, một đống đỏ lên trên tảng đá, kỳ dị lòng đất thực vật đang thong thả thiêu đốt, Anderson. Hood ngồi ở bên cạnh, nhàn nhã nướng một hư hư thực thực thỏ sinh vật, dầu mỡ hương vị mang theo cảm giác ấm áp tràn ngập ra, chui vào Klein cùng Danis mũi.

	"Các ngươi đã tới? Muốn hay không thử một lần? Nơi này lại có có thể tại băng tuyết bên trong sinh tồn kỳ quái con thỏ." Anderson cúi thấp người, thăm dò nhìn hướng hang động cửa vào, tựa như tại chào hỏi dạo chơi ngoại thành nấu cơm dã ngoại đồng bạn.

	Mặc dù hắn cái gì khiêu khích lời nói đều không nói, nhưng giờ khắc này ta thật rất muốn đánh hắn. . . Klein không có biểu cảm nhảy vào hang động, đi tới bên cạnh đống lửa, cảm nhận được đã lâu mỹ hảo.

	Danis đi theo tiến vào, xem xem nướng thỏ hỏa diễm, lại nhìn một chút bên cạnh mình quạ lửa, yên lặng đưa chúng nó toàn bộ triệt bỏ.

	"Ngươi, ngươi làm sao tìm được này hang động?" Danis không chịu nhận thua hỏi, thân thể lại rất thành thật xích lại gần đống lửa.

	Anderson đem cắm ở đen kịt trên đoản kiếm con thỏ trở mình, liếc Danis một chút:

	"Thợ săn khóa thứ nhất, quan sát hoàn cảnh, quen thuộc hoàn cảnh, mượn nhờ hoàn cảnh."

	Danis biểu cảm lập tức cứng ngắc trên mặt.

	Anderson lại nhìn về phía Gehrman. Sparrow, cười hắc hắc nói:

	"Ta nổ ra tới hang động, thế nào, còn không sai đi? Cường độ khống chế được phi thường tốt."

	Trong khi nói chuyện, hắn hít hà trong không khí hương vị:

	"Thật là thơm, xem ra nướng xong, muốn hay không thử một lần? Mặc dù ta không mang gia vị, nhưng nơi này có muối mỏ, chính là chát chát một điểm."

	"Ngươi xác định có thể ăn? Nếu như đây là phi phàm sinh vật, ngươi miệng vừa hạ xuống, khả năng đương trường mất khống chế." Danis chậc chậc nói.

	Anderson lại liếc mắt nhìn hắn:

	"Thợ săn thứ hai khóa, phân biệt dã ngoại nào sự vật có thể ăn, nào không thể."

	Hắn cẩn thận từng li từng tí thò tay, xả chân xuống, nhét vào trong miệng, ăn đến say sưa ngon lành.

	Klein đang muốn mở miệng nói chuyện, bỗng nhiên cảm giác được bên ngoài có cỗ điên cuồng bạo ngược khí tức chính từ xa mà đến gần, loại kia đến từ cao vị sinh vật uy áp giống như thực chất, khiến Danis thân thể không bị khống chế run rẩy lên.

	Này khí tức từ giữa không trung lướt qua, không có phát hiện phía dưới hang động cổ quái, cấp tốc liền cách xa bên này.

	Phương bắc chi vương. . . Klein trong đầu một chút lóe lên cái danh xưng này.

	PS: Hữu nghị đề cử một quyển sách: « Âu thần », đây là một bản siêu cấp có yêu sách, tràn đầy chính năng lượng, đây là một tiểu nhân vật từng bước một rốt cuộc trở thành toàn nhân loại cúng bái thần may mắn cố sự. . .
Kết chương.