Chương 13: Thế giới, nguy!

	Trung tâm nữ vương tẩm điện, theo binh khí trong tay Tô Hiểu cùng Quỷ tộc nữ vương giao kích, trùng kích hướng xung quanh khuếch tán, đem phiến đá ở mặt đất nhấc lên một tầng, nháy mắt tiếp theo, đá vụn tung toé lên sụp đổ thành đầy trời hạt bụi.

	Trong tay phải Tô Hiểu cầm trường đao, tay trái cầm huyết thương, chống đỡ nữ vương song đao về sau, hắn tuy cảm giác được áp lực, cũng không có cảm giác không chống nổi, nữ vương lực lượng tuy mạnh hơn hắn, nhưng không có mạnh đến trình độ chống cự không nổi.

	Lúc trước cùng lão kỵ sĩ chém giết, đó thật sự là không chống nổi, lão kỵ sĩ Bá Thể Trảm, dám chống đỡ, xác suất lớn sẽ vỡ đao.

	Nữ vương là cường giả của một loại hình khác, nàng tại phương diện lực lượng hơi mạnh hơn Tô Hiểu, phương diện tốc độ muốn vượt qua Tô Hiểu một đoạn lớn, đặc biệt là tốc độ vung chém.

	Đây chính là chỗ đáng sợ của nữ vương, hơi có xu thế bị nàng áp chế, cho dù có thể phòng ngự lại nàng liên trảm, nàng cũng sẽ càng chém càng nhanh, trảm kích lực càng ngày càng mạnh, cuối cùng một đao cứng rắn phá phòng, đem địch nhân chém nát, 12 song đao chó điên chính là như vậy không có đấy.

	Tô Hiểu tuy chống chọi Quang Ám song đao trong tay nữ vương, nhưng cũng chưa đánh gãy tiết tấu tiến công của nữ vương.

	Ầm một tiếng, quang nhận thuận theo lưỡi đao của Trảm Long Thiểm sát qua, ám nhận cũng xẹt qua lưỡi huyết thương, nữ vương đây là muốn không nhìn Tô Hiểu chống đỡ cùng phòng ngự, đem năng lực của bản thân chém lên.

	Tô Hiểu sẽ không cho phép loại chuyện này phát sinh, hắn lỏng ra huyết thương trong tay, cảm giác nguy cơ trước mặt mà tới, là nữ vương muốn tiến hành liên trảm, chiến đấu không phải ngươi một chiêu ta một thức, mà là giữa lẫn nhau đụng nhau phản ứng, kinh nghiệm, năng lực, thậm chí còn đảm lượng so đấu, căn bản sẽ không xuất hiện loại tình huống nhìn địch nhân súc đại chiêu kia.

	Quang Ám song đao cắt ra tiếng thê lương khiếp người, nữ vương muốn tiến hành lượn vòng trảm vũ, thăng thiên huynh đám người chính là chết tại trên chiêu này, chỉ có thể nói, lần này thăng thiên huynh là thật · thăng thiên rồi.

	Lưỡi sắc chém đến trước cổ Tô Hiểu, huyết thương bên người Tô Hiểu ầm ầm bạo tạc, vì để ngừa mình cũng bị huyết thương bạo tạc gây thương tích, trước người hắn cấu thành một mặt tầng tinh thể.

	Một tiếng nổ vang truyền ra, thế chém của nữ vương ngừng lại, đây là bị áp chế xuất chiêu, tại người khác nhìn tới, một khi nữ vương tiến hành lượn vòng trảm vũ, liền chỉ có thể hướng nơi xa chạy, nhưng đây là sai lầm, nữ vương lượn vòng trảm vũ, tại xuất đao ban đầu, có sơ hở không tính rõ ràng, đây là trảm kích tốc độ ban đầu đến tốc độ nhanh nhất, quá trình khó mà tránh khỏi.

	Nữ vương công kích tuy chỉ là dừng lại , nhưng đối với Tô Hiểu mà nói, vậy liền đủ, hắn một chân đạp về trước, một cỗ trùng kích lực hướng về trước, tại cùng lúc này, tầng tinh thể mà hắn khống chế trước người nghiền nát.

	Cành cạch một tiếng, tầng tinh thể nghiền nát, ẩn theo tiếng rít hướng về trước bắn đi nhanh, mảnh vụn tinh thể đánh vào trên thân nữ vương.

	Trước tiên là bị huyết thương nổ, sau đó lại gặp phải mảnh vụn tinh thể trùng kích, nhìn như không đối với nữ vương tạo thành tổn thương gì, lại thành công kiềm chế nữ vương sử dụng lượn vòng trảm vũ, nếu như bị nữ vương chém lên, Tô Hiểu cũng sẽ rất phiền toái.

	Nếu như nói nữ vương đao thuật là cấp tốc, hoa lệ cùng xinh đẹp kết hợp, cái kia đao thuật của Tô Hiểu chính là chém thường vừa đại chiêu.

	Oanh!

	Mặt đất dưới chân Tô Hiểu nổ mạnh ra, hắn động thân hướng về trước tiến mạnh, khai chiến đến hiện tại, không người dám chủ động hướng nữ vương tập kích, hắn là cái thứ nhất.

	'Nhận Đạo Đao · Cực.'

	Cánh tay phải của Tô Hiểu giơ cao, một đao chém nghiêng xuống, 'Cực' hàm nghĩa không phải cực nhanh, mà là cực hạn trảm kích lực.

	Một đạo vết chém lam đen bị trường đao vạch ra, lưu lại trong không khí, tại Cô Lỗ, Thánh Thi đám người nhìn tới, đao này cũng không nhanh, coi như là trị liệu hệ Thánh Thi, cũng đều có lòng tin tránh thoát.

	Nhưng bọn hắn cũng không biết, mạo muội né tránh đao này, sẽ gặp liên trảm tiếp sau thảm liệt như thế nào.

	Nữ vương làm song Tông sư, cảm giác nguy cơ xung quanh, để nàng lập tức chống song đao đón đỡ.

	Đương! !

	Tia lửa tung toé lên, nữ vương một mực cúi thấp thân hình lảo đảo lùi về sau hai bước lớn, nàng tại lùi về sau đồng thời, Quang Ám song đao hướng hai bên thân thể cắt chém, đem từng đạo trảm kích dày đặc vừa muốn tạo ra chém tan.

	Nhưng 'Nhận Đạo Đao · Cực' chỉ là tự chương mở màn mà thôi, sát chiêu chân chính còn ở phía sau.

	Nữ vương vì kiềm chế 'Cực' sản sinh tiếp sau liên đoạn trảm kích, Quang Ám song đao hướng hai bên thân thể cắt chém, cái này để trước người nàng bỏ trống mở ra, Tô Hiểu đột nhiên sẽ tập kích tiến lên, làm bộ đạp thẳng.

	Nữ vương con ngươi dọc co rụt chút, biết không thể bị Tô Hiểu một cước này đạp thẳng trúng.

	Nữ vương lỏng ra quang nhận trong tay, hào quang tại mặt trên hiện ra, hình thành một cỗ trùng kích, dẫn đến mọi thứ xung quanh đều chậm lại, bao gồm Tô Hiểu đánh tới trước mặt.

	Ám nhận trong tay phải nữ vương chém ngang, làm bộ muốn đem Tô Hiểu một đao chém ngang.

	Lúc này Tô Hiểu chỉ cảm thấy xung quanh trắng xoá một mảnh, không thấy được cái khác, một luồng phong áp từ bên người đánh úp lại, chỗ bên hông mơ hồ đau đớn, đây là sắp bị chém ngang.

	Phốc xuy!

	Ám nhận chém qua Tô Hiểu bên hông, Tô Hiểu đột nhiên bị chém thành hai đoạn, mảng lớn máu tươi tản mát.

	Một đao trọng thương Tô Hiểu, nữ vương tay trái nắm không, quang nhận vừa rồi rời tay bị hút nắm đến trong tay nàng, nàng thuận thế một đao đâm xuống, đem nửa người trên của Tô Hiểu đóng trên mặt đất.

	Oanh.

	Quang diễm bạo tạc, nửa người trên của Tô Hiểu nghiền nát, máu tươi tung toé đổ ra đều là, phun toé ra, đem mặt đất xung quanh xâm nhiễm.

	Trong tẩm điện trở thành kim rơi cũng nghe tiếng, Tô Hiểu vừa rồi còn cùng nữ vương chính diện đối chiến, thậm chí còn mơ hồ áp chế nữ vương, lúc này lại bị quang diễm nổ nát.

	Nhưng tại 0. 5 giây sau, lấy quang nhận đâm vào mặt đất làm trung tâm, vết máu tung toé đến xung quanh dần dần hóa thành huyết khí, càng trọng yếu chính là, Tô Hiểu bị nổ nát về sau, không có tung toé ra huyết nhục cùng xương vỡ các loại.

	Bất kỳ năng lực đều không thể cứng nhắc ứng dụng, cũng tỷ như huyết khí, theo Tô Hiểu, huyết khí là một trong năng lượng tốt nhất cấu thành 'Thân chết thay', huyết khí là có thể 100% bắt chước thành máu tươi đấy, chỉ cần lực khống chế năng lượng đủ mạnh, hình thành huyết khí thế thân, bị công kích sau liền có thể máu tươi tung toé.

	Trước đó Tô Hiểu không làm được điểm này, nắm giữ huyết thương Tông sư, cũng dần dần khai phá về sau, hắn thành công làm đến điểm này.

	Long Ảnh Thiểm + huyết khí hóa thân, đem lẩn tránh công kích cùng mê hoặc địch nhân kết hợp.

	Chấn động không gian tại phía trên nữ vương xuất hiện, Tô Hiểu xuất hiện tại phía trên lưng nữ vương, một cước đạp xuống.

	Đùng! !

	Vang dội khuếch tán ra, nữ vương tựa như gặp phải trọng pháo khoảng cách gần oanh kích, nàng nguyên bản liền cúi thấp thân hình, trực tiếp quỳ một chân trên đất, thiếu chút nữa đều nằm tại đất trên, nàng nện ra một đạo hố to, bụi mù tuôn bốn phía.

	Một cước đạp xuống lẫn nhau tác dụng lực, để Tô Hiểu vụt thăng chút cao độ, thừa dịp nữ vương bị đạp nằm tại đất, trường đao trong tay hắn thoáng qua hàn mang, hướng nữ vương hậu tâm đâm tới.

	Trong khi rơi xuống, Tô Hiểu cảm giác được làn da toàn thân đau nhói, là nhiệt độ thấp dẫn đến đau rét, cơ hồ tại cảm giác này xuất hiện đồng thời, mạng lưới băng tinh tinh mịn tại xung quanh hắn xuất hiện, hắn bị trói buộc trong nháy mắt, liền thành công tránh thoát.

	Tuy chỉ trói buộc trong nháy mắt , nhưng đối với nữ vương phía dưới mà nói đã đủ, nàng tuy bị Tô Hiểu một cước đạp không nhẹ, cảm giác cột sống đều sắp đứt , nhưng bản thân nàng đã từ trong hố lõm đứng dậy, một tay hướng Tô Hiểu tóm tới.

	Phong áp đánh úp lại, trường đao trong tay Tô Hiểu giữa không trung trở vào bao, tay của nữ vương nếu như dám cầm nắm hắn, trong nháy mắt rút đao trảm uy, đủ chặt đứt ngón tay nữ vương.

	Có thể nữ vương không chút để ý điểm này, nàng một tay chụp vào thân thể Tô Hiểu.

	Boong ~

	Tiếng trảm kích thanh thuý khuếch tán, tay nữ vương tóm tới, cùng với giáp bạc bao bọc tại ngoài da cùng chung bị chém nát, tản mát ngón tay rơi xuống.

	Tô Hiểu giẫm lên mặt đất, một cái tay khác của nữ vương cũng hướng hắn tóm tới, nữ vương tốc độ quá nhanh, không tránh được rồi.

	Lúc này lại nhìn nữ vương, sau lưng nàng đã hiển hiện một bộ quang phân thân, quang phân thân này chỉ có nửa người trên, tựa như nữ vương tiến về trước lúc xuất hiện bóng chồng, lấy hình thái hài hoà, cùng nữ vương dùng chung một cái nửa người dưới.

	Đặc tính của quang phân thân này để người hâm mộ, quang phân thân tồn tại trong lúc đó, nữ vương thừa nhận hết thảy tổn thương, đều sẽ chuyển đến trên thân quang phân thân, tỷ như nữ vương vừa rồi bị chém nát tay trái, lúc này đã khôi phục nguyên dạng, quang phân thân sau người nàng thì mất đi tay trái.

	Nữ vương một tay bắt lại Tô Hiểu, không làm chút do dự, nàng biết rõ, bắt lại Tô Hiểu, ai càng nguy hiểm còn không nhất định, vì vậy nàng dùng ra toàn lực, đem Tô Hiểu hướng mặt tường ngoài mấy chục mét ném đi.

	Tô Hiểu lướt ra liên tiếp khí bạo, sau đó ầm ầm nện tại trên bức tường, trên bức tường xuất hiện một đạo hố to hình nửa tròn, đá vụn hướng xung quanh bay ra.

	Trong bức tường, Tô Hiểu nhìn chăm chú nữ vương, hắn tuy cảm giác xương cốt toàn thân mình đều sắp đứt, nhưng thần tình trên mặt hắn không thay đổi, đau hét ra tiếng, không thể giảm bớt đau đớn, sẽ chỉ làm địch nhân biết ngươi thụ thương rất nặng, bất quá có thể vào lúc này mặt không đổi sắc, còn có đa tạ Marvin · Waltz.

	Tri giác thân thể nhanh chóng khôi phục, trong hố lõm trên bức tường, Tô Hiểu khẽ nghiêng đầu, quang nhận đóng tại bên tai hắn, đá vụn tung toé lên, thậm chí tại trên mặt hắn vạch ra vài đạo vết máu rất nông, đây là nữ vương ngoài mấy chục mét ném ra quang nhận.

	Tránh thoát quang nhận, ám nhận theo sau mà đến, lần này tránh cũng không thể tránh.

	Trong mắt Tô Hiểu tuôn ra lam mang, đồng tử rút nhỏ chút.

	'Nhận Đạo Đao · Thời.'

	Lĩnh vực của Thời khuếch tán ra, đem ám nhận đóng tới bao phủ, tốc độ phi hành của ám nhận chậm chút, nhưng vẫn như cũ không tránh được, Tô Hiểu thân thể hiện tại còn chưa hoàn toàn khôi phục tri giác.

	Két két két ~

	Tầng tinh thể bao bọc lên tay trái của Tô Hiểu, lúc này muốn ngăn ám nhận, không khỏi quá coi thường nữ vương sát chiêu này rồi, cho dù là tại trong lĩnh vực của Thời, Tô Hiểu có thể làm được đấy, nhiều nhất chỉ là cải biến quỹ tích phi hành của ám nhận.

	Tô Hiểu cảm giác được mọi thứ xung quanh càng ngày càng chậm, hắn chậm rãi nâng lên tay trái, tại trong không khí mang theo 'Vân nước', theo ám nhận đánh úp lại, tay trái của hắn đè lên phía trước sống đao ám nhận, dùng sức hướng bên người khẽ kéo.

	Oanh!

	Ám nhận từ bên hông Tô Hiểu đâm vào, đóng tại trên mặt tường, chuôi đao hơi vểnh lên.

	Theo thân thể khôi phục, Tô Hiểu một tay chống đỡ sống đao ám nhận đứng dậy, sau đó hắn nhảy nhẹ, giẫm ở trên sống đao ám nhận, theo từng bước tiến về trước, một chân giẫm lên cuối chuôi ám nhận, toàn bộ quá trình, ánh mắt của hắn đều tại cùng nữ vương ngoài mấy chục mét nhìn nhau.

	Cô Lỗ cùng Thánh Thi quan chiến thừa nhận, tại thời khắc này các nàng chua xót rồi, chua xót kỹ pháp loại các loại năng lực, bất quá suy nghĩ đến kỹ pháp loại nghèo bao nhiêu về sau, trong lòng một chút liền cân bằng.

	Wood đang liên tục suy yếu chiến lực của nữ vương, Oona xâm nhập trong cơ thể nữ vương cũng là, bất quá nói thật, Tô Hiểu không có cảm giác quá rõ ràng.

	Đây cũng không phải Wood cùng Oona nhường, Wood suy yếu chính là rất chậm mới sẽ lên hiệu quả, về phần Oona, Oona hiện tại trong lòng khổ, nàng xâm nhập trong cơ thể nữ vương về sau, thể nghiệm đặc biệt sảng khoái, cho dù nàng là Cổ Thần hệ, đánh với Thâm Uyên chi lực cũng lấy không đến mảy may tiện nghi.

	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'

	Boong!

	Trảm mang màu xanh lam bay ra, thẳng đến nữ vương trạng thái không vũ khí mà đi.

	Thanh Quỷ nghiêng nghiêng chém về phía nữ vương, thanh thế kinh người, ngay tại tập kích đến trước người nữ vương lúc, tay của nữ vương vung lên, một cỗ hàn khí lướt qua.

	Cấp đông vang giòn về sau, Thanh Quỷ màu băng lam chém tại chỗ xương quai xanh nữ vương, tiếp đó nổ tung, vụn băng tung toé.

	Mất mặt, lại bị đông lại rồi.

	Tận mắt thấy một màn này, Tô Hiểu hoài nghi lúc trước chiều sâu khai phá đối với Thanh Quỷ, có phải hay không nước dội lá khoai rồi.

	Nhưng nói Thanh Quỷ không có tác dụng, cũng không phải như thế, Tô Hiểu đã thừa cơ tập kích đến phía trước nữ vương.

	'Nhận Đạo Đao · Lưu.'

	Phong ngân phiêu dật chém qua, giữa ngực bụng nữ vương xuất hiện vết chém, vết máu vung vãi, tại dưới tình huống không có vũ khí, nàng chỉ có thể ngạnh kháng Tô Hiểu trảm kích.

	Tô Hiểu tiến mạnh đến chỗ ba mét phía trước nữ vương, nữ vương bị 'Lưu' chém thương, rốt cuộc hiển lộ ra một tia xu hướng suy tàn, nhưng vào lúc này, Quang Ám song đao đột nhiên xuất hiện tại trong tay nàng, làm đao thuật Tông sư, nàng ném ra hai thanh vũ khí này, tự nhiên là có mười phần nắm chắc đem kia thu hồi.

	Đương đương đương đương. . .

	Tiếng trảm kích dồn dập truyền đến, song đao trong tay nữ vương liên trảm, tại trong không khí lưu lại từng đạo vết chém, vũ khí giao kích dẫn đến tia lửa liên tiếp tung toé, nữ vương vừa rồi đang cố ý lộ yếu thế.

	Xoẹt ~

	Chỗ bả vai của Tô Hiểu xuất hiện vết thương, ngay sau đó là phần bụng, dưới xương sườn các loại vị trí , nếu như Redd thấy được một màn này, chắc hẳn tâm tình sẽ dần dần không ổn định, không phải bởi vì Tô Hiểu thụ thương, mà là muốn rống giận một tiếng: 'Đừng cmn tới lão tử sửa phòng cụ bằng da.'

	Trường đao trong tay Tô Hiểu tại trước người liên tiếp đón đỡ, hắn có thể cảm giác được, cảm giác áp bách đến từ nữ vương càng ngày càng mạnh, cánh tay phải cầm đao của mình, bởi vì là liên tục đón đỡ, xuất hiện cảm giác nhức mỏi.

	Năm cái huyết thương tại phía trên Tô Hiểu hội tụ, viễn trình huyết thương, cũng chính là "Huyết thương · thú" xuất hiện, cơ bản có thể nhận định là, Tô Hiểu tiến vào giai đoạn hai.

	Phanh, phanh, phanh!

	Ba cái huyết thương đâm phá làm nổ, từ trên xuống dưới đâm nghiêng hướng nữ vương, nữ vương đang liên trảm chỉ có thể dùng song đao nghênh chém huyết thương, trường đao chém lên huyết thương, huyết thương bạo tạc.

	Đây là "Huyết thương · thú" vô sỉ nhất. . . Khục, một điểm mạnh nhất, cho dù ngăn lại nó bắn giết, tiếp sau huyết khí bạo tạc cũng đồng dạng khó chơi.

	Quả nhiên, nữ vương bị nổ lùi liên tục.

	Từng cái huyết thương tại phía trên Tô Hiểu xuất hiện, huyết thương vừa cấu thành, liền lần lượt hướng nữ vương đánh tới, huyết khí liên tiếp bạo tạc, để người chỉ có thể lờ mờ thấy được thân ảnh của nữ vương.

	Nữ vương kèm theo huyết khí bạo tạc từng bước lùi về sau, Tô Hiểu thì từng bước ép lên trước, huyết thương phía trên hắn mỗi bắn ra một cái, đều sẽ lập tức lần nữa tạo ra một cái, đối với nữ vương tạo thành áp chế liên tục hiệu quả.

	Chỗ góc tường phía sau, Cô Lỗ thấy được huyết thương về sau, hồi ức không tốt xông lên đầu, nàng lúc trước bị huyết thương nổ liên tục, đều lên trời.

	Nổ vang đinh tai liên tục không ngừng, nữ vương tại bị áp chế đến lui lại mấy bước về sau, nàng bắt đầu liên tục chém ra đao mang hai loại đặc tính Quang Ám, cùng từng cái huyết thương đánh úp lại đối oanh.

	Tuy nói nữ vương lấy đao mang chống cự lại huyết thương liên tục đánh úp lại, nhưng bởi vì huyết khí bạo tạc, HP của nàng đang từng bước rơi xuống.

	Nữ vương ý thức được tiếp tục như vậy không được, điểm tiêu cự hai mắt của nàng, hàn khí bốc lên sau khuếch tán, nữ vương biến mất tại chỗ, xuất hiện tại chỗ hàn khí, cũng chính là sau người Tô Hiểu.

	Ám nhận phủ đầu bổ xuống, thổi bay Tô Hiểu tóc đen, đã không kịp tránh né, hắn đem Trảm Long Thiểm nâng quá đỉnh đầu, một tay nắm lấy chuôi đao, một cái tay khác kéo sống đao, cũng để trường đao chỉnh thể nghiêng lệch, lợi dụng độ nghiêng của lưỡi đao, giảm nhỏ lực đạo mà địch nhân bổ chém xuống.

	Leng keng!

	Một đao này rất nặng, mặt đất dưới chân Tô Hiểu mảng lớn rạn nứt, hắn ngạnh kháng một đao này về sau, trường đao gạt ra, lưỡi đao ma sát mà qua, đẩy ra ám nhận, sau đó trường đao trong tay hắn chỉ xéo mặt đất, mặt trên hiển hiện huyết diễm, bắt đầu ngắn ngủi súc thế.

	Quang nhận từ sau lưng Tô Hiểu chém tới, không chút cách trở chém xuyên thân thể của hắn, hắn đã vào trạng thái xuyên thấu không gian.

	Tô Hiểu quay lưng về nữ vương, lợi dụng Long Ảnh Thiểm năng lực, xuất hiện tại sau người nữ vương.

	'Nhận Đạo Đao · Thí.'

	Hô!

	Dây xích trảm kích màu đỏ thẫm chém ra, đem nữ vương bao phủ ở trong đó, 'Thí' trải qua ngắn ngủi súc thế, uy lực của nó tăng vọt, chiêu này cùng 'Hoàn Đoạn' tương cận, trong nháy mắt chém mà nói là cay gà, súc thế sau uy lực không hợp thói thường,

	Trong dây xích trảm kích màu đỏ thẫm, nữ vương toàn thân xuất hiện vết chém tinh mịn, tựa như tại bị phanh thây xé xác, trên mặt một mực không lộ vẻ gì của nàng, có chút vẻ thống khổ, điều này đại biểu lý trí của nàng khôi phục chút.

	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'

	Đao mang màu xanh lam chém ra, chém ra cổ của nữ vương, máu tươi vung vãi ở giữa, nữ vương HP rơi xuống đến 49. 52%.

	Nữ vương đứng thẳng thân thể, ngửa đầu quát giận một tiếng, tóc dài màu băng trắng của nàng không gió mà bay, tiếng hô lớn này phảng phất đang chất vấn, chất vấn Quỷ tộc những người cầm quyền kia, chất vấn dưỡng phụ nuôi dưỡng nàng lớn lên, lúc trước vì sao lựa chọn phản bội nàng.

	Cành cạch một tiếng, nửa người dưới do Cực Băng năng lượng cấu thành của nàng sụp nát, nàng chỉ còn nửa người trên rơi xuống đất, thân thể từ phần eo trở xuống của nàng, toàn bộ hóa thành vụn băng, phiêu dật tại trong không khí.

	Nữ vương lúc trước gặp phải phản bội, không chỉ là bị chém xuống hai chân, linh hồn phần eo trở xuống của nàng, bị kịch độc nhằm vào linh hồn kia cháy bỏng trống rỗng, lấy Cực Băng năng lượng đắp nặn ra hai chân, chiến đến lúc này, đã không còn cách nào duy trì.

	Hàn khí hướng xung quanh lan tràn, Tô Hiểu nhảy lùi liên tục, lúc này tuyệt đối không thể bị hàn khí này lan đến.

	Nữ vương chỉ còn nửa người trên, làn da nhanh chóng hóa thành màu băng trắng nửa trong suốt, Quang Ám trường đao đã bị nàng đóng trên mặt đất, hai tay của nàng hóa thành Cực Băng thủ trảo góc cạnh rõ ràng, mỗi cái thủ trảo đều có kích thước chậu rửa mặt, đầu vuốt sắc bén.

	Đùng, đùng.

	Nữ vương lấy hai cái thủ trảo kéo thân thể tiến về trước, mặt đất những nơi đi qua dọc đường, hóa thành màu băng trắng bốc lên hàn khí, một cái huyết thương cắm trên mặt đất chưa bạo tạc, bị hàn băng leo lên, trong giây lát đông thành vụn băng.

	Chỉ thấy nữ vương một tay đâm vào bụng của mình, từ bên trong móc ra một khối huyết nhục đỏ tươi, cánh tay nàng hất lên, khối huyết nhục bị Cực Băng đông lại này, xông phá một tầng khí bạo, ầm ầm nện tại trên bức tường ngoài mấy chục mét.

	Trong bụi mù đá vụn tung toé, Oona hiện thân, nàng oa một tiếng phun ra một ngụm lớn máu tràn đầy vụn băng, trong lòng thầm cảm thấy cạn lời, cạn lời Tô Hiểu cùng Wood chọc địch nhân gì, nàng cái này nửa tràng trước kiên trì quá khó khăn.

	"Lão bà, ta tới."

	Trong thập tự giá vặn vẹo truyền ra Zuiyas thanh âm, cuồng ma bảo vệ vợ này có chút ngồi không yên.

	"Trận này ta tới, trận này sau đó, ngươi lại lên tràng, sau đó có thể sẽ càng nguy hiểm, ngươi muốn bảo trì tốt trạng thái."

	"Tốt."

	Zuiyas không có lại kiên trì, hắn có thuộc tính cuồng ma bảo vệ vợ không giả, nhưng hắn cũng hiểu rõ một chút, giữa phu thê muốn tôn trọng lựa chọn lẫn nhau.

	Oona lấy ra thanh chuỷ thủ hình dạng kỳ lạ, dùng chủy thủ này quét qua cổ họng của mình, không có máu tươi phun ra, thân hình của nàng dần dần trong suốt.

	Cùng lúc đó, vết thương phần bụng nữ vương lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được khép lại, không, đây là quay ngược, Oona đối với chuyện nào đó mà mình trải qua, tiến hành quay ngược thời gian ngắn ngủi.

	Nàng có thể làm được điểm này, cũng không để người bất ngờ, Zuiyas cái thằng kia liền có thời gian hệ năng lực, loại năng lực này tại cường đại đồng thời, cũng có rất nhiều trói buộc.

	Lần nữa xâm nhập đến trong cơ thể nữ vương, Oona đã hối hận, thật sự là quá lạnh.

	Trước tiên không nói Oona tình huống, lúc này tại trong tẩm điện trải rộng sương lạnh, nữ vương tuy không còn nửa người dưới, lấy hai tay chống đỡ mặt đất , nhưng nàng lúc này chiều cao cũng không lộ ra thấp.

	Nữ vương nguyên bản còn sót một điểm lý trí, giờ phút này hoàn toàn biến mất, cái này dẫn đến hình thể của nàng biến hóa rất lớn.

	Không chỉ làn da hiện ra màu băng trắng nửa trong suốt, tóc dài trắng của nàng cũng trở thành rất dài, hơn nữa xoã tung, mặt trên còn phiêu tán sương băng, nàng phần mặt cùng lúc trước càng là khác nhau trời vực, vốn là mỹ nhân, lúc này lại là dạng thú, đỉnh đầu sinh ra hai cái sừng băng dài nhỏ uốn lượn về sau.

	Hiện tại nữ vương, triệt để trở thành Thâm Uyên chi nữ, không còn là nữ tính đao thuật Tông sư hoa lệ kia.

	Nữ vương HP thấp hơn 50%, cũng không tiến vào đến Cực Băng Chi Vương trạng thái, mà là không thể nghịch chuyển hóa thành Thâm Uyên chi nữ trạng thái.

	"Rống!"

	Nữ vương gầm gừ một tiếng, tầng tầng sóng âm hướng xung quanh khuếch tán, tất cả vật thể bị sóng âm màu trắng sương lan đến, mặt trên đều hiển hiện băng tinh, sau đó bị đóng băng thành vụn băng, chiêu này uy lực, quả thực mạnh đến không giảng đạo lý.

	Boong! Boong!

	Hai đạo trảm mang đan xen hướng nữ vương chém tới, thủ trảo của nữ vương đẩy ra, tại một chớp mắt trước khi thủ trảo bị trảm mang gây thương tích, mặt trên nhiệt độ thấp, đem trảm mang đông lại, sau đó đập thành vụn băng.

	Một cái huyết thương tập kích đến trước mi tâm nữ vương, lại bị nữ vương một tay bắt lại, huyết thương còn chưa bạo tạc, liền bị đông thành vụn băng, thuận theo kẽ tay nữ vương tản mát xuống.

	Thủ trảo của nữ vương thò về trước, sau đó đè xuống đất, lấy loại phương thức này hướng về trước di động.

	Đừng cho rằng tốc độ của nàng chậm, lúc này nữ vương là tại bên trong cùng đại điện, nàng dọc đường cùng hai bên, đều bị Cực Băng bao trùm, chỉ cần đụng tới Cực Băng, không chỉ sẽ thừa nhận động băng thương tổn, làm khi đóng băng trị vượt qua trình độ nhất định, bộ phận thân thể đụng tới Cực Băng, sẽ bị đông thành vụn băng, tựa như cát sỏi tản mát.

	Chỉ có thể nói, Bố Bố Uông Kim Kê Độc Lập tại đỉnh đầu tượng bên trong cùng rất sáng suốt, nó hiện tại tuy bị đông run rẩy không ngừng, cũng may không có đụng tới Cực Băng.

	Theo nữ vương hướng bên ngoài di động, kích thước sân bãi chiến đấu nhanh chóng bị áp súc, lấy độ dài duỗi tay của nữ vương, cùng với Cực Băng năng lực, sân bãi chiến đấu càng nhỏ, đối với nàng càng có lợi.

	Thánh Thi chỗ hẻo lánh sắc mặt trắng bệch, nàng nghiêm trọng hoài nghi, đây quả thật là cấp tám đại Boss sao?

	Tô Hiểu đứng ở tẩm điện trung bộ, hắn không thể lui, nhưng nữ vương Cực Băng năng lực quá nguy hiểm,

	Để Tô Hiểu không nghĩ đến chính là, tại nữ vương tiếp cận đến phía trước vài mét lúc, hắn không có cảm thấy quá rét lạnh, Cực Băng không đáng sợ như trong tưởng tượng.

	Rất nhanh hắn liền phát hiện, cũng không phải Cực Băng không đáng sợ, mà là bản thân kháng tính cực cao, đầu tiên là cơ sở bị động · thể phách tăng lên Cực Băng kháng tính, sau đó còn có Lindbergh chi tâm tăng lên Cực Băng kháng tính, nhưng hai cái này không phải nhân vật chính, Tô Hiểu lúc trước uống vào 【 Huyết Hinh Thuần Tửu 】, tăng lên lượng lớn Cực Băng kháng tính.

	Răng rắc, răng rắc.

	Tô Hiểu bước lên Cực Băng, nữ vương dừng ở đối diện hắn, toàn thân bốc lên hàn khí, một giây sau, hai người đồng thời động rồi, xông về lẫn nhau.

	Loảng xoảng boong boong một tiếng, trường đao cùng băng trảo giao kích, Tô Hiểu cảm giác được trên đao truyền đến một cỗ cự lực, để hắn suýt nữa không cầm được trường đao, nữ vương tốc độ chậm hơn trước , nhưng phương diện lực lượng tăng vọt, đạt đến trình độ nghiền ép, Tô Hiểu nếu không phải tam Tông sư, lúc này đã bị cả người cùng đao đập bay ra ngoài.

	Nữ vương một trảo đánh tới về sau, trong miệng phun ra băng diễm, Tô Hiểu bị băng diễm bao phủ, cả người hóa thành tượng băng.

	Nhìn thấy một màn này, nữ vương hai tay hướng về vỗ một cái, bành một tiếng trầm đục về sau, tượng băng nghiền nát.

	Chấn động không gian xuất hiện, Tô Hiểu xuất hiện tại trước người nữ vương, một đao chém về phía nữ vương yết hầu.

	'Nhận Đạo Đao · Cực.'

	Phốc xuy.

	Huyết dịch màu đỏ nửa trong suốt tung toé, nữ vương bị chém ra yết hầu , nhưng nàng không chút để ý, một cỗ trùng kích khuếch tán ra.

	【 cảnh cáo: Ngươi đã bị "Cực Băng Chi Mâu" nhìn chăm chú, ngươi sẽ mỗi giây tổn thất 8% HP lớn nhất, hiệu quả này liên tục 5 giây. 】

	Tô Hiểu HP bắt đầu rơi mạnh, nữ vương năng lực này, không phán định, không điều động, nàng chỉ là nhìn Tô Hiểu một cái mà thôi.

	Bahar một mực không ra tay từ trong dị không gian lao ra, nó vừa rồi không ra tay, là vì đề phòng 'Đồng đội tốt', trước mắt đã bất chấp những cái kia.

	Bahar hiện thân là vì hấp dẫn lực chú ý, nó hô lớn một tiếng: "Ta. . ."

	Bahar vừa 'Súc lực', nữ vương điều chuyển tầm mắt liếc nó một cái.

	"Ta ĐM!"

	Thừa nhận "Cực Băng Chi Mâu" nhìn chăm chú, Bahar là mỗi giây tổn thất 13. 7% HP, hiệu quả liên tục 6 giây, Bahar ngốc rồi, nó liền bị liếc nhìn, trọn vẹn muốn tổn thất 82. 2% HP, cái này nói ra cũng không ai tin.

	Tuyệt đối không thể đánh tiêu hao chiến, riêng là năng lực nhìn chăm chú kinh người này, liền để người chịu không được.

	Tô Hiểu HP nguyên bản liền không quá 50%, lúc này HP rơi mạnh về sau, sắp tiến vào giai đoạn ba.

	Oona vào lúc này động thủ, không biết nàng làm gì đó, nữ vương chấn động sinh mệnh yếu đi một đoạn lớn, trong miệng phun ra máu tươi mang mảnh vụn nội tạng.

	Wood một mực cẩu lên cũng hiện thân, hắn tựa như khói đen tử thần, đồng diễm màu lục nhanh chóng ảm đạm.

	Nữ vương khí tức hư nhược xuống, Cô Lỗ một mực tại góc tường cũng không có nhàn rỗi, nàng biết , nếu như không giết chết địch nhân, nàng cuối cùng cũng sống không được.

	Cô Lỗ tiến vào tiềm hành trạng thái, Ám Dạ Hành Giả sáo trang cộng thêm xuất hiện, đoản đao trong tay nàng hướng trước người hư trảm, một giây sau, một đạo vết chém xuất hiện tại trên cổ của nữ vương ngoài mười mấy mét.

	Nữ vương điều chuyển tầm mắt, Cô Lỗ lập tức thừa nhận "Cực Băng Chi Mâu" nhìn chăm chú, HP giảm mạnh, cường độ thương tổn khủng bố này, Cô Lỗ người đều ngốc rồi.

	Đương!

	Trường đao ngăn lại băng trảo đánh tới, Tô Hiểu thân hình một nơi, phiến đá dưới chân bị Cực Băng bao trùm vỡ vụn.

	Một cỗ đông lạnh mạch xung lấy nữ vương làm trung tâm khuếch tán, trước hết xui xẻo chính là Oona, sau đó toàn thân Tô Hiểu leo lên sương lạnh, Wood cũng bị đóng băng, trúng "Cực Băng Chi Mâu" thêm cái này "Cực hàn mạch xung", Wood cũng không dễ chịu, trạng thái hiện tại của hắn tuy có thể suy yếu địch nhân, nhưng sinh tồn lực bản thân cũng sẽ biên độ lớn yếu bớt.

	Wood hóa thành một tòa tượng băng đập xuống đất, Cô Lỗ cùng Thánh Thi cũng hóa thành tượng băng, Bahar trong dị không gian đồng dạng gặp phải lan đến.

	Trong nháy mắt, phe mình liền chỉ còn bản thân Tô Hiểu bảo trì chiến lực, Cô Lỗ hóa thành tượng băng trừng lớn chút con mắt, ý tứ là: 'Ngươi là hi vọng của người cả thôn rồi.'

	"Rống! !"

	Nữ vương gầm gừ, tầng tầng sóng khí sương lạnh khuếch tán, tuyết bay tại bầu trời phiêu lạc, mặt đất trong khoảnh khắc phủ lên tuyết đọng dày gần 20 cm.

	Nữ vương thậm chí không cần xông về địch nhân, chỉ cần tiếp tục cải biến hoàn cảnh nơi này, liền có thể tại trong mười mấy giây tiếp sau, đưa tất cả người xâm lấn vào chỗ chết.

	Tuyết bay thổi tới trước mặt, Tô Hiểu một cánh tay ngăn tại trước người, trạng thái hiện tại của hắn kém kỳ lạ, huyết dịch đều muốn bị đóng băng.

	Ngay tại dưới loại tuyệt cảnh này, trong cơ thể Tô Hiểu giống như cháy lên hỏa diễm, cũng không phải là hừng hực liệt hỏa, mà là Dư Tẫn Chi Hỏa.

	"Nền móng minh văn hiệu quả · Dư Tẫn Chi Hỏa (bị động): Làm khi người đeo nền móng nhận đến công kích, hơn nữa tại trong thời gian ngắn tổn thất trên 20% HP lớn nhất của bản thân lúc, Dư Tẫn Chi Hỏa sẽ tại trong cơ thể ngươi cháy lên, tại trong 10 giây tiếp sau tăng lên trên biên độ lớn lực phòng ngự thân thể của ngươi."

	Huyết dịch sắp bị đóng băng của Tô Hiểu tựa như muốn thiêu đốt, trên áo da dài của hắn hiển hiện tia lửa cùng vân cháy.

	"Cuồng Liệp Chi Dạ trang bị hiệu quả · vụn tro tàn (bị động): Khi người mặc HP hạ thấp đến dưới 15%, trang bị này sẽ lấy nhanh chóng tiêu hao độ bền làm đại giới, siêu kếch xù tăng lên lực phòng ngự."

	Tro tàn bay tán loạn, Tô Hiểu HP đã rơi xuống đến dưới 10%, tiến vào tuyến gần chết, không có Hắc Vương Hộ Tí, lúc này hắn đã không cách nào chiến đấu.

	"Huyết thương Tông sư ·Lv. 40 năng lực chung cực · tử rồi lại sinh (bị động) , nếu như lượng máu của Liệp sát giả hạ thấp đến trình độ gần chết, lực lượng linh hồn của ngươi sẽ bị hoàn toàn kích hoạt, tại trong lúc này, ngươi tất cả cận chiến công kích thương tổn tăng lên 50%."

	Một thanh cận chiến huyết thương tại bên người Tô Hiểu cấu thành, đùng một tiếng, tay trái bị bao tay kim loại bao bọc của hắn, cầm nắm lên "Huyết thương · cứng", Tô Hiểu chính thức tiến vào giai đoạn thứ ba, hắn có khả năng đạt đến mạnh nhất.

	Oanh! !

	Mặt đất nổ tung ra, con đường mà Tô Hiểu lướt qua, tấm nham thạch cùng tầng băng phát ra tiếng nghiền nát, tung toé đến giữa không trung.

	Leng keng!

	Nữ vương băng trảo ngăn lại Tô Hiểu trường đao.

	'Nhận Đạo Đao · Cực.'

	Trường đao trong tay Tô Hiểu ép xuống, soạt một tiếng chặt đứt nữ vương nửa bàn tay, nàng hơi ngửa đầu về sau, làm bộ muốn phun ra băng diễm.

	Huyết thương dài gần 2 mét 7 trong tay Tô Hiểu vung lên, một phát thế lớn lực nặng đánh xuống, chiêu này là cùng Thiết Vũ Vương học đấy.

	Một tiếng nổ vang, nữ vương chuẩn bị phun ra băng diễm nín trở về, còn bị huyết thương bổ mạnh đến thất điên bát đảo.

	Một kích đắc thủ, trường đao trong tay Tô Hiểu chém tung lên, gần như ném ra nữ vương ngực bụng.

	Nhìn như Tô Hiểu tại đè ép nữ vương đánh, thực ra tình huống của hắn rất nguy hiểm, giai đoạn ba tuy cường hãn , nhưng HP của hắn chỉ còn 8. 65%, cho dù có "Song tro tàn" hiệu quả tăng lên lực phòng ngự , nhưng có thể hay không chống lại nữ vương một kích, thật sự không nhất định.

	Trúng Tô Hiểu một đao, máu tươi phun vãi ra, nữ vương mượn thế gầm gừ một tiếng, tầng tầng sóng âm hỗn hợp vụn băng khuếch tán, Tô Hiểu HP lại lần nữa rơi xuống.

	Tô Hiểu ném ra huyết thương trong tay, huyết thương xỏ xuyên cổ của nữ vương, máu tươi phun, nữ vương theo tiếng đình chỉ gầm gừ, nàng cúi đầu hướng Tô Hiểu nhìn tới.

	Tô Hiểu tay trái hướng sau người chụp tới, "Tử Tịch Tẫn Diệt" xuất hiện trong tay hắn, thanh súng ống thon dài, cổ xưa này nhắm chuẩn nữ vương.

	Phanh phanh phanh phanh. . .

	Liên bắn năm phát, từng súng trúng nữ vương đầu lâu, trong ăn mòn của Tử Tịch chi lực, tro mục rơi xuống, nữ vương với ý thức đã thú hóa, hai trảo che mặt gào rú.

	Nữ vương hai trảo đập xuống trên mặt đất, nàng còn sót một con con ngươi chằm chằm Tô Hiểu, hai tay nàng phát lực, cả người hướng Tô Hiểu bay nhào mà tới.

	Trường đao trong tay Tô Hiểu trở vào bao, hắn hơi cúi thấp thân hình, trong miệng chậm rãi phun ra bạch khí, tất cả huyết khí trong cơ thể, toàn bộ leo lên đến trên Trảm Long Thiểm, đây là trong huyết khí hệ, một đao mạnh nhất hắn có thể chém ra.

	'Nhận Đạo Đao · Huyết Ảnh.'

	Trong tuyết bay phiêu lạc đầy trời, Tô Hiểu cùng nữ vương đồng thời nhào về phía lẫn nhau, vết chém huyết sắc cùng vết cào băng lam đan xen mà qua, sau đó hai người quay lưng về lẫn nhau, hình ảnh tựa hồ dừng hình trong nháy mắt, 0. 5 giây sau, tuyết bay mới tiếp tục phiêu lạc.

	Tí tách, tí tách ~

	Trường đao trong tay Tô Hiểu chỉ xéo mặt đất, mặt trên chảy xuống máu tươi nhỏ xuống tại trên mặt tuyết.

	Phù phù một tiếng, Tô Hiểu té nhào vào trong tuyết đọng, cánh tay trái của hắn đứt tận gốc, trên lồng ngực có ba đạo vết cào dữ tợn, xỏ xuyên cả lồng ngực hắn.

	Máu tươi tại dưới người Tô Hiểu lan tràn, đem đất tuyết xung quanh hắn nhuộm thành màu đỏ, tại phía sau hắn, nữ vương ầm ầm rơi xuống đất, nàng điều chuyển thân hình, nhìn về phía Tô Hiểu.

	"Rống!"

	Nữ vương gầm gừ, trạng thái của nàng tựa hồ càng tốt, nhưng tại 1. 5 giây sau, một đạo vết chém dữ tợn, dần dần xuất hiện tại trên thân thể nàng, nghiêng nghiêng vượt qua toàn bộ ngực trước nàng cùng phần bụng, vết thương này cực sâu, chậm rãi vỡ ra về sau, nội tạng của nàng đều lộ ra, trong đó trái tim bị chém thành hai đoạn đặc biệt rõ ràng.

	Một đoàn huyết nhục đỏ tươi từ trong cơ thể nữ vương tránh thoát mà ra, đây cũng không phải là thủ đoạn của nàng, là Oona bị đông đến nửa chết.

	Ầm vang một tiếng, nữ vương té nhào xuống đất, mà tại một bên khác, Tô Hiểu từ trên mặt tuyết nhuộm thành một mảnh đứng dậy, đoàn đội năng lực "Hoạt Lực Tô Tỉnh" thật sự là quá cứu mạng rồi.

	"Hô ~ "

	Trong miệng Tô Hiểu phun ra hàn khí, hắn mắt lộ ra ánh đỏ, tại trên mặt tuyết từng bước hướng nữ vương đi đến, mãi đến hắn dừng ở bên người nữ vương, cũng không phải hắn không muốn giải quyết nữ vương, mà là muốn nghỉ chút, mới có khí lực xuất đao.

	Nữ vương cũng chưa chết đi, nàng còn sót một con con ngươi, trở lại tròng mắt của nhân loại, đồng tử có màu hổ phách của nữ vương, rất đẹp.

	Nữ vương dùng khí lực cuối cùng, hơi nhô lên thân trên, hết khả năng ngước đầu.

	Một tay Tô Hiểu nâng lên đao trong tay, một đao chém xuống, băng huyết tung toé, đầu lâu to lớn rơi vào trên tuyết.

	"Ngươi thắng rồi. . . Liền được."

	Trong không khí xuất hiện thanh âm như có như không, phảng phất thật sự xuất hiện rồi, cũng giống như là ảo giác.

	Nữ vương thân thể từng bước hóa thành Cực Băng, từng tấc một sụp nát, cùng với đầu lâu bị chém xuống cùng chung, hóa thành băng vụn óng ánh, phiêu tán tại trong không khí.

	Quỷ tộc nữ vương, đã trảm sát.

	. . .

	Chiến đấu kết thúc, tuyết bay cũng đình chỉ, sau khi nữ vương hóa thành Cực Băng nghiền nát, một cái vương miện rơi vào trên tuyết đọng, còn có cánh tay trái bị nữ vương một ngụm cắn đứt của Tô Hiểu.

	Tô Hiểu nhặt lên bảo rương cùng vương miện mà nữ vương rơi xuống, Bahar sắp đông thành sa điêu thoát ly dị không gian, vừa rồi tại thời khắc quyết sinh tử, may mà Bahar lấy năng lực không gian cắt giảm nữ vương tốc độ, nếu không thì người thắng cuối cùng liền đổi người rồi.

	Bahar đông đến run rẩy, lấy ra rương duy sinh tế bào, mở ra về sau, đem cánh tay trái của Tô Hiểu chứa vào trong đó, động tác thành thạo, rương duy sinh tế bào này là sản phẩm đời thứ bảy, bảo tồn chi gãy một tháng, đều cùng độ sống động lúc vừa đoạn tương đồng.

	Không đợi Tô Hiểu xem xét ban thưởng đánh giết, ngoài mười mấy mét, xúc tua màu trắng lan tràn, Oona sắc mặt tái nhợt từ giữa những xúc tua này bò ra.

	Oona không có nói thêm cái gì, nàng vô lực nằm đất, một tay nắm lấy thập tự giá vặn vẹo chỗ cổ.

	Trên thập tự giá này thả ra bạch quang, đem Oona hút vào trong đó, mặt trên quang hoa biến đổi, hóa thành hắc quang, một cánh tay từ trong hắc quang thò ra, kèm theo xúc tua màu đen lan tràn, Zuiyas từ trong hắc quang vặn vẹo tránh thoát.

	Zuiyas hiện thân về sau, đem thập tự giá vặn vẹo đeo tại trên cổ, hắn vẫn là thân trường bào nhân viên thần chức, trên mặt mang theo nét cười.

	"Byakuya, chúng ta lại gặp mặt."

	Zuiyas cười phát từ nội tâm, bởi vì hiện tại trạng thái của hắn tốt nhất.

	"ĐM, lại là vợ chồng cùng làm."

	Bahar tuy bị đông nửa chết, nhưng tại trong chiến đấu lúc nãy, nó không làm sao ra tay, đây là vì đề phòng Zuiyas, Oona nhiều loại hành vi, đều đại biểu Zuiyas sẽ vào sân.

	Bất quá có chút đáng giá chú ý, Vẫn Diệt Tinh tuy đạt được hai cái danh ngạch, nhưng trong đó hẳn là xảy ra vấn đề gì, Zuiyas hai vợ chồng, chỉ có thể một người lộ diện, một cái khác thì muốn nương thân tại trong thập tự giá vặn vẹo, nhiều nhất là cùng ngoại giới tiến hành ngôn ngữ giao lưu.

	"Zuiyas, ngươi lại có thể nhịn đến hiện tại."

	Wood Vừa tan băng đi tới, tổ ba người đồng đội tốt tề tụ.

	Đúng lúc này, cửa tẩm điện lại lần nữa mở ra, không phải đánh giết nữ vương sau tự mình mở ra, là có người từ bên ngoài đem cửa này mở ra.

	Một đạo thân ảnh chiều cao không quá 1 mét 5 đứng ở ngoài cửa, thân hình hắn gầy yếu, cả người lộ ra một phần bỉ ổi, ba phần lén lén lút lút, sáu phần gian trá, chỉ là thấy được người này, liền sẽ khiến người vô thức sờ về phía túi áo cất tiền của mình, cho dù xác định tiền còn tại, cũng muốn một mực dùng tay đè mới có thể an tâm.

	"Bằng hữu thân yêu của ta, Caesar tới chậm rồi."

	Caesar cười gian đi vào trong tẩm điện, tổ ba người đồng đội tốt lại thêm một người, biến thành tổ bốn người đồng đội tốt, bốn người này tiến đến cùng một chỗ về sau, chỉ có thể nói, hy vọng Thụ Sinh thế giới còn có thể bình an.
Kết chương.