Chương 537 : Cạm bẫy!.
Đại lục phương tây.

	Thần quang bao phủ, tiên khí mịt mờ.

	Tiên phong nguy nga dựng thẳng, hào hùng khí thế, nhượng người lòng sinh kính sợ.

	Nơi đây chính là Dao Trì.

	Thập đại tông môn một trong, bởi vì tiên trì tồn tại cùng với Dao Trì tiên đan danh dương thiên hạ, nơi này thường thường bị mang theo thần thánh cao khiết chi địa xưng hào.

	Dao Trì thậm chí là không ít tu sĩ triều thánh đối tượng.

	Bất quá gần nhất Dao Trì lại gặp phải rất nhiều vấn đề.

	Đầu tiên, chịu Dao Trì che chở thế tục vương triều, theo hai năm trước lên tựu không tên lâm vào hỗn loạn, vô số thương hội đóng cửa, hoàng quyền thúc thủ vô sách, bách tính khốn cùng cùng khốn khổ.

	Rõ ràng là thịnh thế, sinh sinh diễn dịch ra một loại vương triều sắp nghiêng đường lối cảm giác.

	Mặc dù Dao Trì dựa vào cường đại thực lực, đã lệnh thế nhân líu lưỡi lực ảnh hưởng cường hành ổn định lại thế cục, nhưng chịu hắn che chở vương triều suy bại vẫn là tránh không khỏi.

	Bất kể thế nào điều tra, đều không có biện pháp điều tra rõ xảy ra chuyện gì.

	Cái này còn tính là tốt, Kiếm tông che chở Vạn Tần vương triều càng là hỏng bét cực độ, cơ hồ là lấy cực nhanh tốc độ suy bại đi xuống, xu hướng suy tàn khó cản.

	Dẫn đến Kiếm tông bản thân cũng lâm vào không nhỏ rối loạn.

	Chuyện này cũng để cho thế nhân minh bạch thế tục vương triều tầm quan trọng.

	Không có phàm nhân cung phụng.

	Cao cao tại thượng tu tiên môn phái cũng sẽ rơi xuống đám mây.

	Một chút tiểu môn phái có lẽ không có vấn đề.

	Nhưng những cái kia đại quy mô tông môn, thường thường thế lực rắc rối phức tạp, cùng thế tục vương triều lợi ích đã sớm dây dưa đến cùng một chỗ, cái này cũng là vì sao đại tông môn muốn che chở thế tục vương triều nguyên nhân.

	Dao Trì mặc dù nhận lấy ảnh hưởng, nhưng trong ngắn hạn tạm thời cũng không có bao nhiêu vấn đề.

	Về sau, Dao Trì phát hiện tiên mộ.

	Cái này khiến Dao Trì trên dưới vô cùng phấn chấn.

	Bởi vì tiên mộ quá to lớn, tích chứa trong đó giá trị, thậm chí đủ để cho Dao Trì phát sinh to lớn thuế biến, đây quả thực là trời xanh chiếu cố.

	Kết quả lại có chuyện.

	Không biết tại sao, để lộ phong thanh.

	Thiên hạ tu sĩ tụ tập tiên mộ, dẫn đến Dao Trì ban đầu thiết lập ưu thế thoáng cái không còn sót lại chút gì, hơn nữa còn muốn đem nguyên bản thuộc về mình bảo địa cấp cho đi ra.

	Cái này vốn là đã nhượng Dao Trì phiền muộn muốn thổ huyết.

	Về sau phát sinh sự tình, càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

	Dao Trì Thánh Nữ Hạ Phi Yên bị ép đột phá, không cách nào lại tiến vào tiên mộ, mà Dao Trì những khác tinh anh đệ tử toàn bộ chết tại Lâm Tịch trong tay.

	Này liền mang ý nghĩa, Dao Trì cơ hồ vô lực lại tranh đoạt trong tiên mộ bảo vật.

	"Thanh Vân Tông! Ta Dao Trì cùng ngươi thề bất lưỡng lập!"

	"Ta nhất định muốn làm thịt Lâm Tịch tên tiểu súc sinh này."

	"Nếu để cho ta biết là ai bại lộ tiên mộ tin tức, ta nhất định muốn đem hắn phế trừ linh căn, giam cầm tại Thâm Uyên, nhận hết tra tấn mà chết!"

	Nguyên bản tiên khí tràn ngập Dao Trì thánh địa.

	Bây giờ nhưng thường xuyên toát ra loại này tàn nhẫn ngữ điệu.

	Có thể thấy được Dao Trì tu sĩ đến tột cùng có nhiều tức giận.

	Mà tại Dao Trì vị trí trung tâm, như cũ tiên khí tràn ngập, không trung gác cao bồng bềnh, vân vụ mờ mịt, không giống nhân gian cảnh tượng, có loại khí tức thần bí phát tán.

	Thần bí tiên quang ở vào đại điện trung tâm nhất vị trí, bao phủ hết thảy, ngăn cách thiên địa đại đạo, mơ hồ hóa thành một cái hư vô thế giới.

	Đây là Dao Trì chân chính chúa tể giả hành cung.

	"Sư tôn. " Hạ Phi Yên chầm chậm dịch bước mà tới, thánh khiết thanh đạm, thần quang bao phủ, có không dính khói lửa trần gian khí chất.

	Mà trên đại điện, chỉ có tiên quang tràn lan.

	Sau đó tiên quang về sau truyền tới một bình thản âm thanh.

	"Tin tức truyền đi a?"

	Trong thanh âm lộ ra cùng trần thế không hợp nhau thanh lãnh, phảng phất Tiên Giới truyền đưa mà xuống mờ mịt tiên âm.

	Hạ Phi Yên chấp đệ tử lễ: "Đệ tử đã đem tin tức truyền đi."

	"Ừm, rất tốt."

	"Sư tôn, những người kia nói. . . Là thật sao?"

	Hạ Phi Yên trong lòng có mấy phần nghi hoặc.

	Nàng nhớ rõ chính mình căn cứ sư tôn chỉ lệnh, tìm đến một nhóm người thần bí, những thần bí nhân này rất cường đại, đồng thời nói ra một chút phi thường kinh thế hãi tục lời nói.

	Những lời kia bên trong bao hàm ý tứ, thậm chí nhượng nàng ngẫu nhiên hồi tưởng lại, đều cảm thấy sống lưng phát lạnh.

	"Ta cũng không biết."

	Hạ Phi Yên không nghĩ tới sẽ có được loại này trả lời.

	"Nhưng chỉ cần những người kia có thể vì chúng ta sử dụng, này liền đủ rồi, tiên đạo mờ mịt, chỉ cần tiên tâm bất động, là thật là giả, lại có gì chỗ nói đây."

	"Đệ tử thụ giáo. " Hạ Phi Yên tâm thần an ổn, vẻ mặt khôi phục bình tĩnh.

	. . .

	. . .

	Một bên khác.

	Lâm Tịch cuối cùng đi tới cự ly Thế Đường vương triều có ngàn dặm xa hoang vu chi địa.

	Nơi này không có bóng người.

	Dọc theo con đường này cũng không có gặp gỡ phiền toái gì.

	"Đa tạ năm vị trưởng lão hộ tống. " Lâm Tịch hướng năm vị phụ trách bảo vệ mình trưởng lão nói tạ.

	Năm vị trưởng lão cười ha hả, nói thẳng không cần khách khí.

	Chỉ cần Lâm Tịch bình an lãng phí một chút thời gian tu luyện có thể là chuyện gì chứ.

	Sau đó Lâm Tịch lấy ra màu lam nhạt hạt châu, không chút do dự rót vào linh lực đem hắn kích hoạt, từng đạo từng đạo tự nhiên chi lực tràn lan đi ra.

	Thiên địa phảng phất tê liệt một cái lỗ hổng.

	Đây là không gian thông đạo.

	Lâm Tịch xuyên qua lỗ hổng, mơ hồ nhìn thấy mơ hồ màu lam không gian kỳ dị, sau đó một cỗ hấp lực tùy theo vọt tới, phảng phất muốn đem hắn hút đi.

	Đối mặt một màn này Lâm Tịch không ngoài ý muốn, cho nên không có phản kháng trực tiếp tiến vào trong đó.

	Bí cảnh mà thôi, Lâm Tịch đã từng cũng tiến vào qua.

	Cho nên mảy may không hoảng hốt.

	Từng đạo từng đạo thần bí trận pháp chi lực quanh quẩn Lâm Tịch thân thể, muốn bắt đầu tiến hành không gian bên trên chuyển dời, mà đúng lúc này, không gian bỗng nhiên vù vù chuyển động.

	Lực lượng vô danh bắt đầu trói buộc lại Lâm Tịch, như là tham lam không gian ác thú muốn đem hắn kéo vào trong miệng thôn phệ.

	"Đây là cái gì! " Lâm Tịch bỗng nhiên mở to mắt.

	Hắn muốn tránh thoát, nhưng lại phát hiện tránh thoát không xong.

	Bên tai vang lên bởi vì không gian chấn động mà xuất hiện tiếng hí.

	Loại cảm giác này quả thực tựa như là Diêm Vương gia tại ngươi bên tai thổi lên.

	Nhượng người rùng mình.

	"Cứu mạng! " Lâm Tịch không chút do dự bắt đầu cầu cứu.

	Cái kia năm vị trưởng lão thấy thế sắc mặt sợ đến đại biến.

	Trên đường đi đều an an toàn toàn, ai biết sau cùng xảy ra vấn đề.

	"Lâm Tịch đừng sợ, ổn định tâm thần, kiệt lực phóng thích linh lực triệt tiêu không gian chi lực. " thực lực mạnh nhất một vị Nguyên Anh đỉnh phong trưởng lão vội vàng hô to: "Đại gia theo ta đồng thời xuất thủ, trấn áp không gian chi lực, cứu ra Lâm Tịch."

	Bốn người khác không chút do dự, thi triển cường đại nhất thủ đoạn.

	Trùng trùng điệp điệp thiên địa vĩ lực kéo tới.

	Không gian chi lực nhanh chóng bị trấn áp.

	Chính là thông hướng bí cảnh con đường mà thôi, năm vị Nguyên Anh kỳ trưởng lão, đủ để dễ dàng đem hắn chặt đứt, đồng thời đem hết thảy quy về vô hình.

	Năm vị trưởng lão trong lòng buông lỏng.

	Còn tốt còn tốt.

	Lâm Tịch cũng thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Thật là dọa chết người.

	Hắn nghi hoặc nhìn trong tay màu lam nhạt bảo châu: "Thật là kỳ quái, chẳng lẽ cái này chìa khoá mất hiệu lực, thật là truyền tới bí cảnh chìa khoá sao?"

	Mà liền tại lúc này, một cái thần bí pháp âm truyền tới.

	Tối nghĩa khó hiểu, lay người tâm thần.

	Không gian chi lực lần nữa cuồng bạo dâng lên sóng lớn.

	Có đáng sợ kim quang đột nhiên phóng lên cao, mơ hồ hóa thành đại đạo chi hình, đạo âm oanh minh, to lớn vô cùng.

	Cỗ lực lượng này lần nữa tê liệt không gian.

	"Móa! " Lâm Tịch căn bản không có thời gian phản ứng.

	Hắn trực tiếp bị cuốn vào không gian biến mất không còn tăm hơi.

	Rơi vào vết nứt không gian, hẳn phải chết không nghi ngờ.

	"Lâm Tịch! ! " năm vị trưởng lão kinh hoảng hô to.

	Bọn họ cũng đều biết Lâm Tịch thiên tài tuyệt thế như vậy, đối Thanh Vân Tông tới nói ý vị như thế nào.

	Đáng tiếc đã tới không kịp.

	Cạm bẫy!

	Đây là một cái bẫy.

	Năm vị trưởng lão trong đầu lóe lên ý nghĩ này.

	Nhưng, làm sao có thể!

	Cái này rõ ràng. . .

	Năm vị trưởng lão mơ hồ nhìn thấy nơi xa kim quang tràn ngập chi địa, nơi đó có không biết từ nơi nào nhô ra, mấy vị khí tức cường đại người áo vàng, bọn hắn nhìn đến Lâm Tịch bị vết nứt không gian hút đi về sau, xoay người ly khai.
Kết chương.