Chương 295: Ngoài ý muốn đại thu hoạch

Trở lại Phù Văn công hội lúc, trời đều sắp sáng.

Toàn bộ Phù Văn công hội, trừ Göring, không có ai biết hắn ban đêm ra ngoài làm gì.

Mà cho dù là Göring, cũng sẽ không nghĩ tới Vương Đằng đêm nay kinh lịch cái gì.

Vương Đằng trở lại gian phòng của mình, đóng cửa lại, sau đó xoa xoa đôi bàn tay, mang trên mặt một tia hưng phấn, quyết định hảo hảo kiểm lại một chút thu hàng.

Hắn đầu tiên là lấy ra Diêu Dục không gian giới chỉ, phía trên dấu ấn tinh thần đã tiêu tán, hắn dễ như trở bàn tay liền đem tinh thần thăm dò vào trong đó, đem bên trong vật phẩm đều quét một lần.

Trong này có một chút quần áo cùng thường ngày vật dụng, hắn không hề quan tâm quá nhiều, trực tiếp lướt qua, sau đó lực chú ý rơi vào bên trên một cái cái túi nhỏ.

Lấy ra nhìn lên.

Chính là nguyên một túi Nguyên thạch óng ánh sáng long lanh.

"Vậy mà là Hoàng giai trung phẩm Nguyên thạch!"

Vương Đằng đem một viên Nguyên thạch cầm trong tay, cảm giác được ẩn chứa trong đó Nguyên Lực nồng độ tuyệt không phải Hoàng giai đê phẩm Nguyên thạch có thể so sánh.

Dựa theo hắn hiểu biết cân nhắc tiêu chuẩn, lập tức liền đánh giá ra cái này chính là Hoàng giai trung phẩm Nguyên thạch.

Liền trước mắt đã biết, Nguyên thạch có thể chia làm Thiên Địa Huyền Hoàng tứ giai, mỗi một giai lại phân làm thấp trung cao ba phẩm cấp.

Thấp phẩm Nguyên thạch cùng trung phẩm Nguyên thạch ở giữa hối đoái tỉ lệ là một trăm so với một, cao phẩm Nguyên thạch cùng trung phẩm Nguyên thạch ở giữa cũng là dựa theo loại này hối đoái tỉ lệ.

Vương Đằng thô sơ giản lược đếm, cái túi này bên trong tổng cộng có hơn hai trăm mai Hoàng giai trung phẩm Nguyên thạch, cũng liền tương đương với hơn hai vạn thấp phẩm Nguyên thạch.

"Thật đúng là tài đại khí thô." Vương Đằng vui tươi hớn hở ước lượng một chút, liền thu vào.

Trừ cái đó ra, chính là Diêu Dục chuôi này trường đao.

Trước đó Vương Đằng cùng Lý Dung Tuyết hai người đem thi thể hắn tiêu hủy, cái này trường đao tự nhiên là thành Vương Đằng chiến lợi phẩm.

Vương Đằng đem nó cầm trong tay cẩn thận chu đáo một lát, mặt lộ vẻ vui mừng: "Hảo đao!"

Chuôi này trường đao thuộc về tại cấp 5 sao chiến binh, giá trị tối thiểu hơn trăm triệu, Vương Đằng yêu thích không buông tay, hắn đang cần một thanh đẳng cấp cao đao loại chiến binh, cái này xem như bổ sung.

"Đáng tiếc không có rơi xuống đao thế thuộc tính, nếu không liền hoàn mỹ."

Vương Đằng lắc đầu, tiếp tục tại trong không gian giới chỉ tầm bảo, đột nhiên, hai quyển sách hấp dẫn hắn chú ý.

Đem nó lấy ra, phát hiện trong đó một quyển lại chính là hắn sở được đến Nguyên Lực công pháp « Canh Kim Quyết »!

Hắn như là đã thu hoạch được « Canh Kim Quyết » thuộc tính bọt khí, thứ này đối với hắn mà nói như là gân gà, liền lại tiện tay ném về trong không gian giới chỉ.

Có thể nhặt thuộc tính nam nhân, chính là như thế tùy hứng!

Cái này nếu như bị ngoại nhân nhìn thấy, phỏng chừng sẽ đố kị phải con mắt đỏ lên.

Vương Đằng nhìn về phía quyển sách thứ hai, vài cái chữ to khắc sâu vào tầm mắt của hắn —— Kim Hồng đao pháp!

Một bộ Huyền giai cao phẩm đao pháp chiến kỹ!

Vương Đằng mỉm cười, không nghĩ tới sẽ có như thế niềm vui ngoài ý muốn, lật xem hai trang, liền thu vào, quyết định có rảnh hảo hảo luyện một chút.

Không gian giới chỉ bị Vương Đằng lật toàn bộ, bên trong còn có một số đan dược chữa thương cùng tu luyện, ngược lại cũng có chút giá trị.

Quả nhiên người không tiền của phi nghĩa không giàu a!

Vương Đằng trong lòng cảm thán một câu, đem cái này không gian giới chỉ cất kỹ, sau đó lấy ra Kê Quan Bích Lân Mãng thi thể.

Sau một khắc, hắn trực tiếp mắt trợn tròn.

Cự mãng thi thể nằm ngang ở bên trong gian phòng, kém chút đem toàn bộ gian phòng đều cho nhồi vào.

Vương Đằng chỉ có thể đứng tại bên trên thi thể Kê Quan Bích Lân Mãng lạnh băng, ngồi xổm người xuống, Nguyên Lực thăm dò vào nó thể nội, từng tấc từng tấc quét hình mà qua.

Bỗng nhiên, ánh mắt hắn sáng lên!

Một lát sau, Vương Đằng từ trong thi thể Kê Quan Bích Lân Mãng lấy ra ba loại vật phẩm.

Màu xanh sẫm mật rắn, Tinh hạch hình tròn đen như mực, cùng một khối Tinh cốt tỏa sáng ô quang!

Vương Đằng hận không thể cười to ba tiếng.

Lần này vận khí thực sự quá tốt!

Liên tiếp nổ tung ra ba loại bảo vật giá trị to lớn.

Vô luận là Tinh hạch vẫn là Tinh cốt, đều là có giá trị không nhỏ trân quý đồ vật.

Huống chi đây là Tinh cốt cùng Tinh hạch trên người Độc hệ Tinh Thú cực kỳ hi hữu, càng là khó được đến cực điểm.

Nếu như cầm đi đấu giá, nhất định có thể bán đi giá trên trời.

Nhưng là Vương Đằng cũng không cảm thấy cầm đi bán là một ý kiến hay, như thế bảo vật, có thể được đến đã là vận khí, cầm đi bán quả thực chính là lãng phí, lựa chọn tốt nhất đương nhiên chính là tự mình dùng.

Tinh cốt có thể rèn đúc binh khí, Tinh hạch cũng có thể dùng để tu hành, đối với Độc hệ Võ Giả đến nói, đều là đồ tốt.

Về phần mật rắn, cũng là luyện đan làm thuốc bảo bối, đối với một ít muốn luyện chế đặc thù đan dược Luyện Đan sư mà nói, là dược liệu cực kì khó cầu.

Vương Đằng lấy ra hộp ngọc đem nó thu hồi, bên trên hộp ngọc khắc họa phù văn, có thể rất tốt khóa lại trong đó Nguyên Lực, cam đoan nó dược hiệu không tiêu tan.

Mặt khác hắn cũng không có quên cái kia xà quan, Lý Dung Tuyết phí hết tâm tư cũng phải đạt được, có thể thấy được thứ này tất nhiên có tác dụng chỗ.

Mặc dù thoạt nhìn có chút thiên môn, nhưng vạn nhất ngày nào cần dùng đến đây.

Đồng dạng dùng hộp ngọc sắp xếp gọn, cất giấu.

Mà các loại lân giáp , huyết nhục trên người Kê Quan Bích Lân Mãng cũng là cực tốt đồ vật, nhưng so sánh phía trên mấy thứ bảo bối, giá trị liền thấp, Vương Đằng không có từng cái đi giải phẫu, trực tiếp thu vào trong không gian giới chỉ.

Hắn thở dài ra một hơi, liền vừa lòng thỏa ý nằm ngủ.

Cái này một giấc trọn vẹn ngủ năm sáu canh giờ, cho đến Tô Linh Huyên đến gọi hắn ăn cơm trưa.

"Ta nói sư huynh, ngươi cũng quá lười đi, giữa ban ngày đi ngủ, lão sư cũng là bất công, thế mà ngăn cản ta, không cho ta gọi ngươi rời giường." Trên bàn cơm, Tô Linh Huyên nhếch miệng, có chút nhỏ đố kị.

"Ai bảo người nào đó thiên phú không bằng ta đây!" Vương Đằng và cơm, thuận miệng nói.

Göring đương nhiên là bởi vì biết hắn ban đêm ra ngoài làm gì, mới tùy ý hắn ngủ đến hiện tại, bất quá lúc này tuyệt không giải thích cái gì, ngược lại cười ha ha nói: "Linh Huyên a, Vương Đằng gần nhất học thế nhưng là nhanh hơn ngươi nhiều, ngươi phải thêm sức lực."

"Hừ, ta đó là không có nghiêm túc, ta nếu là nghiêm túc, tuyệt đối không thể so hắn kém." Tô Linh Huyên hừ nhẹ một tiếng, trong lòng cũng rất là không chắc, âm thầm kêu khổ: "Cái quái vật này, ai muốn cùng hắn so với a!"

Ăn cơm xong, Vương Đằng cùng Tô Linh Huyên đem khóa buổi sáng không có lên bổ sung, sau đó Göring mới thả bọn họ đi, để hai người làm việc của mình đi.

Vương Đằng đang định đi ra ngoài, Phù Văn công hội một nhân viên công tác lại tới cáo tri, có người tìm.

"Tìm ta?" Trong lòng của hắn khẽ động, đi tới Phù Văn công hội phòng trước, nhìn thấy một thiếu nữ lạ lẫm dáng dấp xinh đẹp.

"Ngươi chính là Vương Đằng?" Tên kia xinh đẹp thiếu nữ đánh giá Vương Đằng, hỏi.

"Đúng vậy." Vương Đằng gật gật đầu.

"Ta là quận chúa thị nữ, nàng để ta cho ngươi đưa vài thứ tới." Tên kia xinh đẹp thiếu nữ nói, đem một cái không gian giới chỉ giao cho Vương Đằng.

"Quả nhiên!" Vương Đằng phảng phất sớm đã ngờ tới, không có chút nào ngoài ý muốn, gật gật đầu, nhận lấy.

"Chúng ta quận chúa nói, ngươi phi thường keo kiệt, nàng rất khó chịu, cho nên ngươi đem đồ vật bên trong lấy đi, ta muốn đem cái này không gian giới chỉ mang về." Xinh đẹp thiếu nữ tựa hồ cố gắng nín cười, nghiêm trang nói.

"..." Vương Đằng lòng tràn đầy phiền muộn, lấy đi đồ vật bên trong về sau, đem không gian giới chỉ trả cho xinh đẹp thiếu nữ, hung tợn nói ra: "Ngươi trở về nói cho nhà ngươi quận chúa, lần sau lại để cho ta đụng phải nàng, định để nàng biết được biết được cái gì là chân chính keo kiệt!"

"Phốc!" Xinh đẹp thiếu nữ cũng không sợ hãi, ngược lại nhịn không được cười ra tiếng, cũng không nói cái gì, quay người lưu cho Vương Đằng một cái bóng lưng thướt tha.

...
Kết chương.