Chương 31 : Sơ lộ đầu mối.
Phiếu hàng tháng a! ! !

	Liên quan tới mấy đại thương nghiệp đầu sỏ thu mua tập đoàn tài chính B manga công ty buôn bán đàm phán ở Corvin hòa giải còn có hạn định bản biến thân chức năng kỵ sĩ đai lưng thế công hạ tạm thời đã qua một đoạn thời gian, từ thu mua biến thành buôn bán hợp tác, bước đầu quyết định một mười năm đại phương hướng. Thời gian mười năm, nói dài cũng không dài lắm, bảo ngắn cũng không ngắn lắm, đối với Corvin mà nói, đủ hắn làm rất rất nhiều chuyện, vô luận là những thứ kia bản thân đáp ứng, hay là muốn làm , cũng đủ.

	Tạm thời giải quyết liên quan tới tập đoàn tài chính B manga công ty thu mua vấn đề, Corvin cũng chuẩn bị đi một chuyến Central City, bất quá trước lúc này, hắn phải giải quyết hắn cùng vị này Wards giữa vấn đề.

	"Lần này nhờ có ngươi , nếu không phải ngươi cho ta học thêm, ở phương diện này, ta thật không có gì có thể giải quyết biện pháp. Dĩ nhiên, đáp ứng ngươi chuyện sẽ không thay đổi, toàn bộ nói thành xuống, kỵ sĩ TV cái đầu tiên tác phẩm, ngươi là nam chính, một trong."

	Nhìn lúc này đứng ở lan can vừa thưởng thức bờ sông phong quang Wards, Corvin cũng đúng này bày tỏ lòng trung thành cảm tạ. Không hổ là Ohma Zi-O số một gia thần, gì đều biết, hơn nữa còn nói được, lại là giúp một tay, lại là đích thân làm mẫu biến thân , như vậy Sébastien, hắn cũng muốn một.

	"Ta cũng rất chờ mong đâu, dù sao TV trong, ta chẳng qua là làm ba kỵ tồn tại , làm chủ kỵ, ta vẫn là lần đầu tiên đâu." Đối với Corvin nói lên điều kiện, Wards cũng không có cự tuyệt, đùa giỡn, làm chủ kỵ có thể cùng làm ba kỵ vậy, khỏi cần phải nói, chỉ riêng bao da ta cũng có thể hẳn mấy cái, hơn nữa còn một cái so một cái soái, chuyện tốt như vậy, hắn Wards sẽ buông tay, không thể nào chuyện! Trừ phi là ma vương bệ hạ ngay mặt.

	"Chờ một chút, ngươi thay đổi ba kỵ rồi? Ta sát, lúc vương TV ngươi cũng thay đổi ba kỵ rồi? Bao nhiêu tập sau chuyện a! Không phải, không mang theo ngươi như vậy nói trước nội dung a, ngươi nếu là nói trước nội dung, liền một lần cùng ta kể xong đi, không có nhìn xong lúc vương TV liền bị chuyển kiếp tới ta, thật rất cần kịch tình a."

	Ở trong lòng nhỏ giọng bổ sung một câu Wards, cái này mới phản ứng được, trước mắt vị này bị bản thân ma vương bệ hạ còn có Kamen Rider trợ giúp qua kỵ sĩ hậu bối, còn chưa hoàn chỉnh nhìn xong lúc vương  TV. Mà bản thân ma vương bệ hạ ở TV bị biên kịch cùng giám chế bức hại lịch sử đen tối, hắn lại không muốn nói. Mặc dù thực tế thì ma vương bệ hạ ở cô độc một người trở thành Ohma, yên lặng bảo vệ cái đó bị cục quản lý thời không phá hư thế giới.

	Vì có cái bất đồng bản thân điều này thời gian tuyến kết cục, trở thành Ohma ma vương bệ hạ lần nữa mở một cái thời gian tuyến, một cái có đồng bạn, dắt tay đồng hành thời gian tuyến. Ở đó điều thời gian tuyến trong, bản thân ma vương bệ hạ phát triển giống như TV như vậy, chẳng qua là không có những thứ kia biên kịch cùng giám chế lẫn nhau chọc sau lưng, hết thảy cứ như vậy như thường phát sinh, cấp hai, cấp ba, sùng hoàng, ở một vị không lộ ra tên họ vô ích ta trợ giúp hạ, bản thân ma vương bệ hạ đối với sùng hoàng cách chơi là hoàn toàn hiểu .

	Cũng không có TV trong như vậy, bị Drive sáu chân bức hại, hay là bị G4 một thí thần đạn tên lửa đánh quỳ, hoặc là hôi chân dư âm, giải trừ biến thân loại này trí tắt thao tác. Chẳng qua là nhìn Corvin cặp mắt kia, Wards cũng không biết thế nào lên tiếng, 【 thôi, chờ mình ma vương bệ hạ kịch bản sau khi ra ngoài, bản thân cũng thấu đi vào làm giám chế đi, nói gì cũng không thể để loại này lịch sử đen tối tại cái khác vũ trụ diễn ra! 】 trong lòng mình ưng thuận cam kết về sau, Wards trong tay liền xuất hiện một quyển sách.

	Không giống với trước Ohma giáng lâm lịch, lần này quyển sách này bên trên tên là: DC kỵ sĩ giáng lâm lịch!

	"Liên quan tới ma vương bệ hạ ở TV trong câu chuyện, hay là giao cho ngươi vị này thừa kế Heisei Rider lực lượng hậu bối đi viết đi, ta làm ma vương bệ hạ lịch trình ghi chép người, lần này, cũng cho ngươi vị này DC nhà kỵ sĩ dâng lên lời chúc đi. Ăn mừng đi, giờ phút này câu chuyện của Kamen Rider đang ở trong vũ trụ này triển khai, mà đứng trước mặt ta , chính là viết cái này thiên chương nam nhân, hắn được đặt tên là Corvin!"

	Kia trầm bổng du dương thanh âm, ở người đến người đi trên đường phố vang lên, tốt vào lúc này trên đường phố cũng không có cái gì người đi đường. Không phải Corvin cũng có chút khó đỉnh, bị một đại bang người hành chú mục lễ, nhất là ở Wards như vậy trẻ trâu cử động hạ, là có chút mất thể diện a. Trẻ trâu cái gì , ngươi chờ ta thay đổi xong thân lại ăn mừng cũng tốt a, như vậy để cho ta không biết nên thế nào rủa xả .

	Đỡ cái trán, Corvin rất muốn nói bản thân không nhận biết vị này ăn mừng quái, mà Wards ở ăn mừng xong, cũng đối với Corvin nói: "Như vậy, lúc nào khai mạc cho ta biết một tiếng a, không chừng ta còn có thể để cho Chu đổng khách tới chuỗi, Ciao~ "

	Nói, màu đen khăn quàng giống như là có sinh mệnh cái bọc ở Wards trên người, mang theo biến mất ở Corvin trước mặt.

	"Được rồi, tận mắt chiêu này ở trước mặt ta triển hiện là có chút kỳ quái, bất quá thôi, xem ở ngươi như vậy ăn mừng mức của ta."

	Tự mình rủa xả một câu, ngắm nhìn bốn phía, ừm, không ai phát hiện mình là ở đối không khí tự nói tự nghe.

	Xác định không ai thấy được bản thân mới vừa rồi kia bị ăn mừng một màn về sau, Corvin một giơ tay lên, màu vàng Truyền Tống Môn cũng ở trước mặt mình triển khai, sau đó liền lái xe dành riêng cho mình, trực tiếp thông qua Truyền Tống Môn rời đi New York. Đợi đến bản thân lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở The Flash chỗ thành phố, Central City , lái xe ở Central City trên đường phố chạy, chỗ ngồi này với trung tây bộ thành phố mùa đông cũng chưa có tuyết rơi, từng trận xen lẫn ở trong gió khí ẩm từ cửa sổ xe thổi tới, ngược lại để Corvin có loại không tên cảm giác quen thuộc.

	A, đây là phương nam ướt lạnh mùa đông a, chính là loại cảm giác quen thuộc này.

	Cảm khái một câu, Corvin cũng tiềm thức rùng mình một cái, thể chất mặc dù không sợ, nhưng loại này khắc vào linh hồn thói quen không có cách nào đổi. Quay cửa xe lên, thông qua dẫn đường còn có nửa vời lái xe trình độ, Corvin cũng lái đến The Flash chỗ đại bản doanh, Central City phòng thí nghiệm S.T.A.R., dừng xe xong, dựa theo lưu trình đi tới đỉnh phòng thí nghiệm S.T.A.R.. Chỗ ngồi này vì The Flash Barry · Allen cung cấp toàn phương diện huấn luyện, đây cũng là hắn có thể nhanh như vậy đem Speed Force vận dụng tựa như, cũng trở thành trên thế giới nhanh nhất người một trong những nguyên nhân.

	Chỉ bất quá Noel vừa qua khỏi, chỗ ngồi này phòng thí nghiệm S.T.A.R. Cũng có chút vắng vẻ, ngồi trong thang máy tới, liền thấy phụ trách hậu cần tiếp viện Cisco ở chỗ này, còn có ở đặc biệt cho Speed Force Speedsters đặc biệt trang bị máy chạy bộ bên trên, Kid Flash Wally ở đó hành hạ máy chạy bộ ngoài, không có thấy những người khác.

	"Cisco, những người khác đi đâu?" Nguyên bản muốn xuất ra tới báo cáo tài chính, Corvin cũng phóng ở trên người, tạm thời không có lấy đi ra, ngược lại có chút ngạc nhiên The Flash đoàn đội thành viên khác hướng đi.

	"Corvin? Ngươi cái tên này, lúc này có rảnh rỗi tới à?" Ở đó điên cuồng hành hạ máy chạy bộ Wally thấy được Corvin tới, cũng từ trong phòng huấn luyện rời đi, cho mình tốc độ ánh sáng vọt vào tắm thay quần áo khác sau liền xuất hiện ở Corvin phía sau.

	"Ngươi không cần hưng phấn như thế , Wally, không có đại sự gì, liền là trước kia ngươi không phải thay thế ngươi cô phụ làm The Flash đem bản quyền giao cho công ty ta tiến hành manga sáng tác nha. Noel qua hết, ta bên này tính toán xong The Flash cùng tên manga bản quyền thu nhập, liền mang tới muốn cho The Flash nhìn, thuận tiện có chút ngạc nhiên các ngươi xử lý như thế nào cái này số tiền lớn, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, người đâu?"

	"A, như vậy a, ta còn tưởng rằng lại có đại sự gì kiện phát sinh . Ngươi cũng không biết, bây giờ vô lại giúp hoàn lương, mở nhà công ty an ninh, chỉnh cái Central City cũng không có gì siêu năng lực giả đi ra gây chuyện, trộm vặt móc túi , ta lại không thể ra tay, quá nhàm chán. Phòng thí nghiệm S.T.A.R. Cũng chỉ có Cisco ở, ta cũng không biết ta cô phụ hắn đi làm gì ."

	Nghe xong Corvin ý tới, luôn luôn sống động Wally cũng ở đây kia oán trách mấy câu, ngược lại không phải là hắn suy nghĩ nhất định phải có sự kiện lớn, nhưng đối với một Speedsters mà nói, không có một chút chuyện làm, đối với thời gian cảm nhận chậm lụt bọn họ mà nói, là có chút hành hạ người.

	"Hey, tiểu tử ngươi chớ đem ta với ngươi vẽ lên dấu bằng! Còn có, đừng cứ toàn nghĩ sự kiện lớn, lần trước Blackest Night còn chưa đủ lớn? Ngươi nhưng nhắm lại ngươi miệng ám quẻ đi!"

	"Kia ngươi ở chỗ này làm gì, người ta Caitlin cũng chạy đi tuần trăng mật, ngươi lưu lại nơi này còn không phải là bởi vì không ai hẹn." Wally cũng ở đây kia nhỏ giọng bức buộc.

	"Ta... A, Corvin, không phải như ngươi nghĩ a. Ta tới chẳng qua là vừa lúc có chuyện phải giúp Barry xử lý xuống, hai ngày trước phát sinh cùng nhau hung sát án, mặc dù Barry cảm giác chẳng qua là cùng nhau bình thường hung sát án, nhưng là tại hiện trường án mạng thu thập được một ít tin tức, để cho Barry phán đoán có chút không chính xác, nhờ cậy ta tiến hành tra nghiệm, ta hôm nay tới lấy kết quả mà thôi."

	Đối với Wally tấm kia miệng ám quẻ, Cisco cũng không thể nói gì được, chỉ có thể ở kia cùng Corvin giải thích mình không phải là không ai hẹn sự thật này.

	"Hung sát án? Còn có để cho The Flash Barry · Allen cái này phạm tội hiện trường điều tra viên không có cách nào trước tiên xác định hung sát án, ta cũng có chút hứng thú, người chết tên gọi cái gì?"

	"Charles · Black, một kẻ phái nữ."

	Cisco ở đó tùy ý nói, mà vốn chỉ là có chút ngạc nhiên tâm Corvin cũng ở đây Cisco nói ra cái tên này thời điểm, thân hình dừng lại, nguyên bản tò mò nét mặt cũng bị nghiêm túc thay thế, nhìn một cái mới vừa rồi mới nói có đại sự gì kiện muốn phát sinh Wally một cái, ánh mắt phức tạp. Mà Cisco cùng Wally cũng chú ý tới Corvin biểu tình biến hóa, không khỏi lo lắng.

	"Chuyện gì xảy ra sao, Corvin, ngươi vẻ mặt này có chút dọa người a."

	"Wally, ta đột nhiên phát giác ngươi có lẽ không nên trở thành Speedsters, nên đi làm cái Ngôn Linh người, ngươi cái miệng này, là có chút độc a." Thở dài, nhìn hai người ánh mắt nghi hoặc, Corvin lúc này mới giải thích nói: "Hai ngày trước, ta ở thành phố cũng phát sinh cùng nhau nhập thất cướp bóc đưa tới hung sát án, ít nhất ngoài mặt là như vậy, chết một người nam, một cái khác nữ , bị ta cứu lại, mà cái này nữ sĩ tên là Niya · Black, có phải hay không cảm giác có chỗ nào giống in rồi?"

	"Các nàng đều là một họ!"

	Trước tiên nhận ra được giống nhau điểm Wally cũng phản ứng kịp, trực tiếp nói.

	"Đúng vậy a, mà vấn đề là ở, Wally ngươi biết ta có một đại đội tiếp chỗ thành phố thổ địa trí nhớ năng lực, ngươi cũng cảm thụ qua. Theo lý thuyết, ta cái này nhưng bị động nhưng chủ động năng lực, sẽ phải ở nơi này trận nhập thất cướp bóc đưa tới thành bạo lực hung sát trước cho ta cảnh báo trước, ta cũng có đủ thời gian đi ngăn cản, nhưng trên thực tế, ở nơi này vị Niya · Black nữ sĩ bạn trai bị giết chết trước, ta căn bản không biết phát sinh chuyện này, nói cách khác, có người che giấu ta, mà bây giờ, ở ngươi thành phố, cũng phát sinh hung sát án, các ngươi cảm thấy, sẽ là trùng hợp sao?"

	"Trước kia ta tin, bất quá bị Slade dạy dỗ một năm, ta không tin."

	Wally cũng hiểu Corvin trong giọng nói ý tứ, nhất thời cũng có chút ngượng ngùng không nói, hắn thề, bản thân mới vừa rồi chẳng qua là phát cái kêu ca mà thôi, thật không nghĩ tới ở Noel vừa qua khỏi không có mấy ngày liền có chuyện phát sinh.

	"Đúng vậy a, cho nên điều này cũng làm ý vị, chúng ta có sống phải làm."

	Thở dài, không nói nhìn trời Corvin bỗng nhiên một lúc lâu, lúc này mới đem hai tay khoác lên Cisco còn có Wally trên vai, Khu Vực Đồ Thư Quán, phát động!
Kết chương.