Chương 332: Bôn ba ngàn dặm, vì bằng hữu hai chữ

	Tác giả: - Khốn Đích Thụy Bất Trứ - Convert: Thanhkhaks

	---, oo, 00, oo ---

	[Cầu đề cử, Donate ủng hộ ta a...], [Đánh giá, bình luận, like chương mỗi truyện là động lực giúp cvt nhanh ra chương hơn] !

	Buổi sáng hôm sau, một đêm qua đi Trường Bạch sơn nhiệt độ không khí đột nhiên xuống đến mười độ trở xuống, thổi lên tiểu Phong cũng đem người cho đông có chút run lập cập, một chỗ dốc núi nham thạch đằng sau, mơ mơ màng màng ngủ một giấc Ngọ Kiều, Vương Huyền Chân cùng Vương Đông Chí ba người đều bị đông cứng tỉnh.

	Vương Đông Chí ôm cánh tay vừa đi vừa về chuyển lấy hai đầu đôi chân dài đến xua tan trên thân hàn ý, Ngọ Kiều hơi híp mắt lại nhìn thấy hắn, Vương Huyền Chân quét mắt nhìn hắn một cái, nhỏ giọng nói: "Chân này hăng hái không?"

	"Có vị!" Ngọ Kiều gật đầu nói.

	Vương Huyền Chân vuốt vuốt bị lắc khô khốc con mắt thở dài: "Chân là tốt chân a, đáng tiếc ta là không có cơ hội "

	Ngọ Kiều im lặng nói: "Ngươi nói thế nào cũng là trưởng bối, chính là không thể làm cái đạo đức tiêu binh, thế nhưng đừng quá hèn mọn a, không thích hợp a?"

	Vương Huyền Chân bực bội khoát tay nói: "Đời ta liền tốt cái này một ngụm, nhưng làm sao tình cảm tuyệt lộ đi đến quá sớm một điểm, thật sớm liền đụng tới vợ ta, mấu chốt đây là cái vừa vặn cùng ngươi môn đăng hộ đối, sau đó hai nhà người đều tương đối thưởng thức nhân duyên, vậy còn dư lại liền chuyện đương nhiên, một bước liền bước vào hôn nhân trong phần mộ, ai, ta vẫn là cái chim ưng con đâu, không đợi cất cánh cánh liền bị làm gãy, thế gian phồn hoa tiểu nương môn hoàn toàn chưa kịp hưởng thụ, liền bị đeo lên hôn nhân gông xiềng..."

	Vương Huyền Chân rất có thi nhân khí chất cảm thán vài câu, ở phía xa tản bộ tản bộ Vương Đông Chí đã nhìn thấy dưới sườn núi có hai đạo nhân ảnh hướng phía bên này đi tới, nàng quay đầu nói: "Có người đi lên, là hai cái "

	Vương Huyền Chân kinh ngạc nói: "Hắn đến không thể nhanh như vậy a, sớm nhất chuyến bay còn chưa rơi xuống đất ngay tại trên trời bay lên đâu, ngươi lại nhìn một chút có phải là đại nội cao thủ lại đi tới "

	"Nhìn thân ảnh không quá giống..."

	Hai người kia lên đường gọn nhẹ, mặc đơn bạc quần áo, bộ pháp đi rất gấp rất nhanh, một cái trung niên dẫn một thanh niên.

	Vương Huyền Chân thấy rõ dưới sườn núi bóng người về sau, vành mắt lập tức liền đỏ, hắn cắn răng, nuốt ngụm nước bọt cùng Ngọ Kiều nhỏ giọng nói: "Nhanh lên, đập ta phía sau lưng một bàn tay, cường độ nắm giữ tốt, đừng hắn a một bàn tay cho ta chụp chết "

	Ngọ Kiều mộng: "Có ý tứ gì, tự mình hại mình đâu?"

	"Tự mình hại mình cái rắm, khổ nhục kế, ta phải làm cho hắn trông thấy ta có bao nhiêu thảm, dạng này mới có thể câu lên hắn xuất thủ dục vọng, người anh em này cũng nhiều ít năm không có trên tay nhuốm máu, không cho hắn thêm cái dầu, ta sợ hắn không còn cách nào khác a "

	"Hai cái này a? Không phải, liền hai người a, không phải thiên quân vạn mã a?"

	Vương Huyền Chân trợn trắng mắt nói: "Hai người liền có thể đương thiên quân vạn mã dùng, tới đi..."

	"Bành" tại dưới sườn núi hai người kia đi lên trước đó, Ngọ Kiều vận sức mạnh dồn hết đủ sức để làm chiếu vào Vương Huyền Chân phía sau lưng liền vỗ xuống đi.

	"Phốc" vương Bàn Tử lập tức phun ra một ngụm máu tươi, vết thương cũ tăng thêm mới đau nhức, liền cùng lửa cháy đổ thêm dầu, hắn siết quả đấm nói: "Cái này tội bị quá lớn, quay đầu ta nói cái gì đều phải cả gốc lẫn lãi từ Hướng Khuyết kia muốn trở về, ta cả một đời chưa làm qua mua bán lỗ vốn duy chỉ có gãy tại hắn cái này "

	Đến chính là Vương Côn Luân, còn có hắn cô gia Tào Thanh nói, đỉnh lấy mỏi mệt thân thể còn có sưng đỏ con mắt, bôn ba ngàn dặm đuổi tới Trường Bạch sơn bên trên.

	"Ngươi đến rất nhanh a..." Vương Huyền Chân mắt đỏ hạt châu, lau khóe miệng vết máu nghiêng mắt nói.

	"Cúp điện thoại, liền trực tiếp lái xe tới, người dừng xe không ngừng" Vương Côn Luân cau mày, nhìn thấy rất thê thảm Vương Huyền Chân nói: "Đem ngươi ngoài miệng đai trắng lau lau, ngươi điểm kia tiểu động tác còn có thể giấu giếm được ta a? Chúng ta đến đều đến, ngươi nói ngươi còn cùng ta diễn cái gì hí a?"

	Tào Thanh đạo lập tức móc ra khăn giấy đi tới, cười hì hì nói: "Ngươi nói ngươi nhiều có thể chứa a, còn toàn bộ khổ nhục kế, tội gì khổ như thế chứ, chúng ta xa như vậy chạy đến còn có thể không cho ngươi báo thù rửa hận thế nào, lỗ hay không lỗ?"

	"Chú ý xuống ngươi tìm từ, ta nói thế nào cũng là cha nuôi ngươi, Côn Luân có thể giáo dục ta, ngươi nhiều cái cái gì a" Vương Huyền Chân bực bội lay xuống tay của hắn nói.

	Tào Thanh đạo nhếch miệng, nói: "Đừng nói ngươi, luân ca phạm sai lầm, ta cũng như thường giáo dục... Tuyệt đối không quen lấy "

	Ngọ Kiều cùng Vương Đông Chí nghe ba người nói chuyện, hai người bọn họ toàn mộng, đầu đình trệ suy nghĩ nửa ngày, Vương Đông Chí mới nhỏ giọng hỏi: "Bọn hắn đây đều là quan hệ thế nào a, tại sao ta cảm giác loạn loạn đâu?"

	"Ta cũng không có quá nghe hiểu..." Ngọ Kiều suy nghĩ một hồi, lắc đầu nói: "Có thể là bọn hắn cái này tổ hợp bên trong khác loại xưng hô đi, tương đối chú trọng thân tình cảm giác, đã có thể gọi nhau huynh đệ, cũng có thể luận bên trên phụ tử "

	Vương Đông Chí im lặng bày biện tay nhỏ nói: "Ai nha, thật sự là đổi mới thế giới quan của ta "

	Vương Huyền Chân cùng Côn Luân còn có Tào Thanh nói, đem sự tình tiền căn hậu quả nói đơn giản dưới, trọng điểm đề cập Cung Xương Hồng người này.

	"Cao thủ a, ngươi đều không nhìn thấy a, dưới chân hắn đều không cảm động liền xẹt qua một đạo tàn Ảnh Nhiên sau liền đến ta trước người, nhẹ nhàng một bàn tay liền cho ta đánh ra đi, nếu không phải những năm này ta ăn chay niệm Phật làm việc tốt, có thể nhỏ mệnh liền không còn..."

	Tào Thanh đạo nhíu mày nói: "Nghe ngươi nói như vậy, hắn xác thực rất có có chút tài năng, ai? Cha, ngươi được hay không, không được cho ta sư thúc gọi tới thôi "

	Vương Côn Luân thận trọng nói: "Hắn chỉ cần không phải phim truyền hình bên trong diễn khoa trương như vậy, vậy ta liền không có gì không được, giấu tài hai mươi năm, hắn có có chút tài năng, vậy ta liền có thể có ba thanh!"

	Tào Thanh biết chút đầu nói: "Ngươi nếu nói như vậy, kia quả thật có thể rất đáng tin cậy, ngươi vị nhạc phụ này so với ta kia nhạc phụ thiết thực nhiều, ta những này cha bên trong cũng liền ngươi sẽ không miệng lưỡi dẻo quẹo, cái khác cha nói một câu ngươi đều phải chạy đến tám dặm địa ngoại đi nghe "

	Bên cạnh Vương Đông Chí cùng Ngọ Kiều liếc nhau, trong lòng hai người đồng thời lên một cái ý niệm trong đầu, cái này đã từng thiên đoàn tổ hợp quá không đi đường thường, thành viên cùng thành viên ở giữa đều là dùng cha đến xưng hô sao?

	Vương Côn Luân cùng Tào Thanh nói tới về sau, năm người liền từ trên sườn núi xuống tới, hướng giữa sườn núi Mãn tộc thôn đi.

	Trên đường, Ngọ Kiều hiếu kì cùng Tào Thanh đạo nghe ngóng lấy: "Bằng hữu, có chuyện gì ta muốn hỏi hỏi, không hỏi rõ trợn nhìn ta thật không thoải mái "

	"Cái gì a?"

	"Liên quan tới cha, ngươi có mấy cái a?"

	Tào Thanh đạo đếm trên đầu ngón tay, mạch suy nghĩ rất rõ ràng nói: "A, cái này đâu, nhạc phụ có hai cái, bởi vì vợ ta có hai cái phụ thân, sau đó cha nuôi có một cái, còn có cái là sinh ta nuôi ta cha ruột, bất quá trong này, hai cái nhạc phụ cùng cha nuôi đều thuộc về lịch sử còn sót lại vấn đề, ta giải thích với ngươi ngươi cũng không hiểu nhiều, dù sao cũng phải nói đến chính là, cha có bốn cái đi, nhưng ta cùng trong đó ba cái xử đều cùng ca môn như..."

	Ngọ Kiều nghe sảng khoái tức liền ngốc, nghẹn sau một hồi nói: "Ngươi còn là đừng giải thích, ta năng lực phân tích khả năng có chút kém, thực tế là lý không rõ quan hệ của các ngươi "

	Một lát sau, một nhóm năm người từ trên sườn núi xuống tới, phía trước chính là lá hách kia kéo thị Mãn tộc thôn, làng ở trong chính là to lớn hùng vĩ đại trạch viện.

	Vương Côn Luân đột nhiên giơ lên mũi chân, đá xuống phía trước một khối đá, gần nặng mười mấy cân hòn đá bị hắn một cước đá hướng trong trạch viện ở giữa phòng chính.
Kết chương.