Chương 28 : Đến tặng đầu người.
Thần Nữ trúng một cái tát mạnh về sau, nói nhảm không ý nghĩa thiếu đi rất nhiều, tại nơi này có Thần Linh thế giới, bị nàng 'Báo trước đến tử vong', hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ kiêng kị.

	Thế nhưng, chiêu thức thử trăm lần chính xác của nàng, hôm nay chịu phải thất bại thê thảm, trong gian phòng đó liền không có một cái nào sợ chết đấy.

	Đang nằm tại trên giường nhỏ ngủ trưa Bố Bố Uông ngẩng đầu, liếc nhìn Thần Nữ về sau, tiếp tục nằm xuống ngủ, lại một cái người bị hại mới.

	Trên bàn ăn bày cái này các loại tinh xảo đồ ăn, Tô Hiểu không nhúc nhích, Thần Nữ không tâm tư ăn, từ tầng dưới chót lăn lê bò lết đi lên Wen · Aiyouer ngẫu nhiên nắm lên một khối, nhét vào trong miệng ăn.

	"Vài ngày trước, Leighton · râu đỏ suất lĩnh sừng đứt bộ đội làm quân tiên phong, ý đồ phá tan Sa Diễm phòng tuyến, tại hắn thất bại một ngày về sau, Spring · Thiết Dương bộ đội vây công Vinh Sa cứ điểm , nếu như nói thành Segona là 'Peru chi môn', cái kia Vinh Sa cứ điểm chính là 'Sa Diễm chi môn', vào hôm nay, ngươi làm Peru Thần Nữ, xuất hiện ở thành Segona, đây là trùng hợp?"

	Tô Hiểu đem ba mai kim tệ song song bày trên bàn, phân biệt đại biểu Leighton · râu đỏ, Spring · Thiết Dương, cùng với cuối cùng Thần Nữ.

	"Mậu Sinh chi thần sẽ đánh xuống thần phạt."

	Thần Nữ chịu đựng đau rát trên má, quật cường nói ra câu nói này.

	"Thật sự?"

	Một bên Bahar bay tới, thần tình ngưng trọng.

	"Đương nhiên."

	Thần Nữ rốt cuộc tìm được một cái có thể uy hiếp đấy, tuy nói là 'Sinh vật siêu phàm', nhưng có thể tại đây là nói chen vào, nói rõ cái này sinh vật siêu phàm tại những người này địa vị rất cao.

	"Để hắn mau mau tới, ngươi có thể để hắn xuất hiện, chúng ta lập tức thả ngươi."

	Bahar đương nhiên không sợ Mậu Sinh chi thần, nhiệm vụ chủ tuyến vòng thứ hai chính là bắt giữ Mậu Sinh chi thần, tìm còn tìm không thấy đấy, đối phương bản thân đưa tới cửa, vậy thì tốt quá.

	"?"

	Thần Nữ trong lúc nhất thời không kịp phản ứng, tiếp đó nàng giật mình phát hiện, những người này đều là tên điên.

	"Thần Linh là trung lập đấy, các Thần sẽ không thiên vị ai, vạn vật sống lại cùng tử vong, là hai vị Thần Linh đánh xuống ban ân, mà ta, đại biểu sống lại."

	Thần Nữ gục đầu xuống, một cỗ chấn động lấy nàng làm tâm điểm lan tràn, tại bên cạnh nàng Wen · Aiyouer bắt lấy bờ vai của nàng, từ trên cẳng chân rút ra chuỷ thủ dài về sau, làm bộ muốn hướng Thần Nữ trong cái cổ đâm.

	"Lui ra phía sau."

	Tô Hiểu vừa dứt lời, chuỷ thủ dài dừng ở Thần Nữ cạnh cổ, lưỡi nhọn đã chạm đến làn da của nàng, đâm ra rất nhạt vết máu.

	Wen · Aiyouer liên tục nhảy lùi, lui ra phía sau đến gian phòng chỗ góc, Bahar cùng Bố Bố Uông càng có kinh nghiệm, trực tiếp từ cửa sổ lao ra.

	Thần Nữ chậm rãi bay tới giữa không trung, mái tóc của nàng tung bay, thân thể thoáng ngửa ra sau, hai cánh tay triển khai, tựa như muốn ôm đồ vật gì.

	Xung quanh chấn động Tô Hiểu nhận biết được qua một lần, vì vậy hắn không nhúc nhích.

	Năng lượng màu xanh đậm tại Thần Nữ xung quanh tuôn ra, một tiếng ầm vang, mặt đất của gian phòng sụp đổ, Tô Hiểu theo sàn lầu nghiền nát rơi xuống tầng một lầu đá.

	Cuối cùng, năng lượng màu xanh đậm hình thành một đạo hư ảnh, hư ảnh này cao mười mấy mét, hình tượng của nó rất mơ hồ, tựa như trên đầu mang một cái tấm thảm nhân loại to lớn, nó hai cánh tay nâng lên về sau, lộ ra móng vuốt như cành cây.

	Tô Hiểu vẫn cho rằng chỉ có Cổ Thần xấu, hiện tại xem ra, Trung lập Thần Linh hình tượng cũng không có gì đặc biệt, tuy nói chưa nói tới xấu, nhưng cũng không phù hợp nhân loại thẩm mỹ quan.

	Hư ảnh đầu lâu vị trí mở ra một con ngươi, con ngươi này từ trên cao nhìn xuống Tô Hiểu, từ lúc ban đầu miệt thị đến nghi hoặc, sau đó là kinh ngạc, bởi vì nó thấy được một tên từng tàn sát rất nhiều Thần Linh nhân loại.

	Khói khí màu xanh đen tại trên thân Tô Hiểu bốc lên, cuối cùng đem cả người hắn đều bao bọc ở bên trong, Tô Hiểu tầm nhìn trước mắt biến đổi, thế giới biến thành đen trắng hai màu.

	Một lớn đoàn năng lượng xanh biếc xuất hiện ở trước mắt Tô Hiểu, màu đỏ đại biểu không thể ăn, là nhân loại sinh mệnh lực, màu lục đại biểu có thể ăn, hơn nữa ăn thật ngon, màu lam đại biểu đại bổ.

	Tô Hiểu đột ngột biến mất tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, đã ở hư ảnh phía trước.

	Phốc xuy ~

	Một cái gai nhọn bằng gỗ xỏ xuyên qua bả vai của Tô Hiểu, hắn không tránh không né, tay bị khói khí màu xanh đen hoàn toàn bao bọc đè về phía trước.

	Cọt kẹt một tiếng, Tô Hiểu như là bắt được một loại vật dính, trên người hắn khói khí màu xanh đen rất nhanh lan tràn, hướng hư ảnh leo lên mà đi.

	Tô Hiểu đang ở Thôn Phệ Chi Hạch toàn bộ triển khai trạng thái, hắn rất lâu không tìm được năng lượng có thể thôn phệ rồi, trước mắt cơ hội này hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua.

	Hư ảnh này là Trung lập Thần Linh · Mậu Sinh chi thần hóa thân, Cổ Thần hóa thân 'Không thể ăn', đó là 'Kịch độc' vật chất, trung lập cùng thân thiện Thần Linh hóa thân bất đồng , nếu như đến trêu chọc Tô Hiểu, đó chính là vật đại bổ.

	Khói khí màu xanh đen lượn lờ, trong giây lát liền đem hơn phân nửa hư ảnh bao bọc ở bên trong, bắt đầu thôn phệ.

	Tiếng kêu thảm không giống nhân loại truyền đến, trước đó lần thứ nhất bị Thôn Phệ Chi Hạch thôn phệ Thần Linh tên là Thần Hi nữ thần, nàng hóa thân bị cắn nuốt lúc, nàng kêu thảm càng lớn tiếng.

	"Nhân loại, ngươi muốn, trả giá thật nhiều."

	Thanh âm từ xung quanh truyền đến, tay Tô Hiểu nâng lên, chậm rãi nắm chặt, khói khí màu xanh đen đem thần linh hóa thân triệt để nuốt hết.

	Khói khí màu xanh đen bốc lên, cỗ lớn năng lượng tràn vào trong cánh tay trái Tô Hiểu, sau đó tiến vào Thôn Phệ Chi Hạch nơi ngực, chuyển hóa, tinh luyện, chiết xuất, loại bỏ về sau, hóa thành một cỗ không có thuộc tính năng lượng không màu, bị Thanh Cương Ảnh năng lượng thôn phệ, Thanh Cương Ảnh năng lực bắt đầu tăng lên.

	Theo tràn vào Tô Hiểu năng lượng trong cơ thể càng ngày càng nhiều, bị khói khí màu xanh đen bao bọc thần linh hóa thân biến thành rất nhỏ, cuối cùng tiêu tán, chỉ còn Thần Nữ, thần linh hóa thân hoàn toàn do năng lượng hình thành, tại trước mặt Tô hiểu liền tư cách chiến đấu đều không có.

	Tô Hiểu chậm rãi thở ra, theo hắn điều khiển Thôn Phệ Chi Hạch, ngoài thân hắn khói khí màu xanh đen tiêu tán, Thanh Cương Ảnh năng lực tăng lên biên độ không nhỏ, hắn tạm thời không có thời gian xem xét.

	Tô Hiểu cất bước đi tới Thần Nữ trước người, ngồi xổm người xuống nhìn Thần Nữ.

	"Tiếp tục hướng Mậu Sinh chi thần cầu cứu, Thần Linh năng lượng mùi vị rất không tồi."

	". . ."

	Thần Nữ trầm mặc chốc lát, thân thể của nàng bắt đầu cuộn mình.

	"Ta. . . Cái gì đều nói với ngươi."

	Thần Nữ trên mặt nước mắt rơi xuống, ngay tại vừa rồi, Thần Linh của nàng vứt bỏ nàng, nàng vẫn cho rằng mình là thay Thần làm việc, hiện tại xem ra, nàng tại Mậu Sinh chi thần trong mắt quả là không có ý nghĩa, đối phương vào lúc chạy trốn, đều khinh thường với mang theo nàng cái này vướng víu, lấy gia tăng ngoài định mức mạo hiểm, phải biết rằng, nàng thế nhưng là trợ giúp Mậu Sinh chi thần lừa gạt rất nhiều người.

	"Chúng ta trước tiên nói chuyện, Peru vương quốc có kế hoạch gì."

	"Tốt."

	Thần Nữ ngồi dậy từ dưới đất, Mậu Sinh chi thần không để ý đến một cái vấn đề rất then chốt, chính là nữ nhân tại gặp phải phản bội về sau, sẽ thay đổi rất đáng sợ.

	Cho đến nay, hết thảy đều tại trong kế hoạch, bao gồm thông qua Wen · Aiyouer chọc giận Thần Nữ, làm cho đối phương triệu hoán đến Mậu Sinh chi thần hóa thân.

	Thành Segona đã bị thủ vững đến vô cùng kiên cố, có hắc long · Midis cái này đại sát khí tại, Tô Hiểu không sợ người lùn binh khí chiến tranh.

	Một giờ chiều hôm đó, Tô Hiểu nhận đến Spring · Thiết Dương tối hậu thư, đối phương đã biết Thần Nữ bị bắt điểm này, yêu cầu Tô Hiểu tại sáu giờ tối lúc trước thả Thần Nữ, nếu không thì sẽ không tiếc đại giới tiến đánh thành Segona.

	Spring · Thiết Dương thái độ rất kỳ quái, dựa vào lẽ thường mà nói, chỉ cần Mậu Sinh chi thần đứng tại bọn hắn bên kia, Thần Nữ là có thể thay thế đấy, vì sao nguyện ý bởi vì một tên Thần Nữ trả lại Sa Diễm lãnh thổ?

	Tô Hiểu đang chờ Sa Đô bên kia tin tức , nếu như đánh chiếm thành Segona về sau, Sa Đô vẫn như cũ không cho hắn điều chuyển binh sĩ, vậy hắn chỉ có thể lui khỏi thành Segona, mang theo dưới tay cái này hơn 68000 binh sĩ thối lui đến chiến tuyến phía sau, từng chút trên chiến trường tích lũy bại quân.

	Cái này là không có cách nào biện pháp, không đánh trận hợp nhất không đến bại quân, đánh trận liền sẽ tiêu hao binh lực, lấy cái này tuần hoàn ác tính, Vinh Sa cứ điểm loại kia đại chiến dịch, rất nhiều năm đều không gặp được một lần, lúc trước là vận khí tốt mới phát tài.

	Dựa vào tiến độ xấu nhất phát triển, làm khi Phi Thế tiến vào thế giới này lúc, Tô Hiểu dưới tay khả năng chỉ có mấy vạn binh sĩ, danh hiệu cũng xông lên không đến ngũ tinh phẩm cấp.

	Sa Đô bên kia thái độ, quyết định rất nhiều thứ , nếu như Sa Đô để Tô Hiểu thất vọng, hắn chuẩn bị đến một tay tàn nhẫn đấy, hắn ở tiền tuyến đánh lâu như vậy đánh suông, cũng sẽ không khiến Sa Diễm cùng Peru hai nước dễ chịu.

	Bốn giờ đêm đó, Sa Đô, trong Rosay cung.

	Sa Hoàng Đế nhìn trước mắt cát lơ lửng, con mắt nheo lại.

	"Bệ hạ, ngài yên tâm, Vinh Sa cứ điểm phòng tuyến đã củng cố, lúc trước sự tình tuyệt sẽ không có lần thứ hai."

	Đại tế pháp · Uno bước nhanh đi vào trong nghị sảnh, vừa ngồi xuống, liền phát hiện Sa Hoàng Đế thần tình không đúng.

	"Uno, Cocolin đánh chiếm thành Segona rồi."

	"Cái . . . Sao?"

	Uno tựa lưng vào ghế ngồi, rên rỉ một tiếng về sau, nhắm mắt lại, hắn cái này đầu ong ong đấy.

	"Bệ hạ, ngài yêu cầu đám kia vật tư đã tiễn đưa hướng tiền tuyến, ngài đây là. . ."

	Chầm chậm đi tới Carose ngáp nhẹ, nàng bình thường ngủ đều rất sớm, thường xuyên là năm giờ chiều liền ngủ xuống.

	Carose vừa ngồi xuống, liền phát hiện một bên Uno sắc mặt không đúng.

	"Carose, Cocolin đánh chiếm thành Segona rồi."

	Sa Hoàng Đế ném trong tay cầu nhỏ, cười cười.

	"Cái gì? !"

	Carose cũng tựa lưng vào ghế ngồi, nàng cảm giác đầu óc đau.

	"Còn có chuyện, Peru Thần Nữ ngay tại trong thành Segona, bị Cocolin bắt giữ."

	Nghe được Sa Hoàng Đế câu nói này, Uno không có cái gì thần tình biến hóa, vẫn như cũ nhào nặn huyệt thái dương phát sầu, Carose thì lại tinh thần chấn động nói ra :

	"Bệ hạ, cái này là cơ hội của chúng ta, điều binh cho Cocolin đại thống soái a."

	Nghe Carose câu nói này, Sa Hoàng Đế nheo lại con ngươi, hắn cảm giác được, Carose tựa hồ có chút quá để ý Thần Nữ, bất quá điều này cũng không có cái gì, Thần Nữ ý nghĩa rất trọng đại, lấy Carose trí tuệ, sẽ không như vậy rõ ràng liền lộ ra chân tướng cùng dã tâm, như vậy phán đoán, Thần Nữ chuyện này không có vấn đề.

	Nghĩ thông suốt những cái này, Sa Hoàng Đế nhìn về Uno.

	"Uno, ý của ngươi thế nào?"

	"Bệ hạ, quyết sách của ngài, ta không dám có ý kiến."

	Uno nói ra lời này về sau, cầm lên trên bàn một khối thịt thăn, rất thô lỗ nhét vào trong miệng mình, mãnh khuyển đã bắt đầu triển lộ răng nanh rồi, bên cạnh hắn xà mỹ nữ cũng tại đung đưa 'Đuôi dài' .
Kết chương.