Chương 914 : Từng Bước Cầu Vòng.
Trên bàn đều là Ngự thiện phòng nấu nướng đi ra tinh mỹ đồ ăn, sơn trân hải vị, trên bàn nấu đi ra cơm hạt cơm ngắn tròn, từng viên một gạo ở trong chén êm dịu ánh sáng, như trân châu, ăn được trong miệng, cái kia gạo xốp bóng loáng, đặc mà không dính, mang theo nồng đậm lớn mùi gạo thơm, quả thật có thể để người trăm ăn không chán.

	"Cái này gạo nơi nào cống?" Hạ Bình An không dùng bữa, mà là ăn trước hai cái cơm sau khi, trực tiếp hỏi bên người hầu hạ thị nữ.

	"Quan gia, đây là gạo nấm, lại tên gạo Ngân Châu, chính là Giang Tây thành nam cống!" Đứng ở bên cạnh thị nữ hồi đáp.

	"Ồ!" Hạ Bình An gật gật đầu, cái này gạo hắn vẫn đúng là chưa từng ăn, thực sự ăn quá ngon, Hạ Bình An lại ăn hai cái trong chén gạo, trong cung ngự y truyền thụ đạo dưỡng sinh, cũng là trong cung quy củ, dù là hoàng đế, ăn cơm cái thứ nhất, nhất định phải ăn trước món chính, cũng chính là gạo, món chính nhập dạ dày, thay đổi chuyển hóa thành thân thể cần thiết tinh khí, có cơ sở này, ăn nữa món ăn, sẽ dễ dàng hơn tiêu hóa, đây chính là ăn cơm quân thần tả sử chi đạo, cùng dùng thuốc như thế, mà rất nhiều lúc, cái gọi là cơm no thần hư, đó chính là ở lúc ăn cơm, người dạ dày tiêu hóa đồ ăn tiêu hao quá nhiều thân thể năng lượng, quân thần tả sử tiêu hóa trình tự rối loạn. . .

	Ngày hôm nay bữa cơm này là Tống Nhân Tông một người ăn, trong phòng này, ngoại trừ Hạ Bình An, cũng chỉ có hầu hạ cung nữ, cùng ở bên cạnh cầm bút bất cứ lúc nào ghi chép ( sinh hoạt thường ngày chú ) sử quan.

	Hạ Bình An bình tĩnh ăn cơm tẻ, đột nhiên trong miệng nhai nhai, liền phát hiện một cái vật cứng, Hạ Bình An đem cái kia vật cứng từ trong miệng phun ra, phát hiện là một viên màu trắng đất cát.

	Nhìn thấy hoàng đế ăn cơm bên trong lại có cát đá, bên cạnh hầu hạ cung nữ lập tức đổi sắc mặt, cái này cũng không phải việc nhỏ, hoàng đế ăn đồ vật, là Ngự thiện phòng làm được, ở giữa còn có hơn trăm người qua tay kiểm tra, cái này kẹp ở cơm bên trong đất cát không có bị phát hiện, vậy thì mang ý nghĩa, nếu là cái này cơm bên trong trong thức ăn bị gia nhập thứ khác , tương tự cũng phát hiện không được, cái này một truy cứu, khả năng có người muốn rơi đầu, nhẹ nhất cũng là trọng trượng.

	"Việc này không muốn lộ ra!" Nhìn thấy hầu hạ cung nữ biến sắc mặt nghĩ muốn gọi người, Hạ Bình An vội vã ngăn lại, ôn hòa nói, "Cái này đất cát màu sắc là trắng, cùng cái này gạo nấm như thế, Ngự thiện phòng cùng kiểm tra đồ ăn người nhất thời khó có thể phát hiện, cũng có thể thông cảm được, đây là việc nhỏ, liền không muốn kinh động cung trong đó rồi!"

	Bên cạnh hầu hạ cung nữ vội vã đồng ý.

	Hạ Bình An gật gật đầu, còn muốn ăn nữa hai cái gạo nấm, cái này Giới châu thế giới, cũng là nát bấy.

	. . .

	Trong mật thất, quang kén nát bấy, Hạ Bình An mới mở hai mắt ra, nhẹ nhàng nói, "Cái này viên Thần Lực giới châu thời gian thực sự quá ngắn , căn bản không có đột phá tính dung hợp cơ hội a, lần này lại gia tăng rồi 18 điểm thần lực!"

	Nhìn đồng hồ đeo tay một cái, dung hợp cái này viên Giới châu thời gian vẫn chưa tới ba phút, sau đó, Hạ Bình An lại cầm lấy xuống một viên Giới châu "Có ơn lo đáp", chuẩn bị dung hợp.

	Mới vừa gặp qua Ngô Vô Tâm sau khi, Hạ Bình An trở về đến Hồ Tân đường biệt thự , bởi vì đêm nay thời gian còn sớm, hắn liền bắt đầu dung hợp ngày hôm nay mới vừa tới tay Giới châu.

	Mà hôm nay ban ngày, rời đi Chúa Tể thần miếu sau khi, Hạ Bình An theo thần ngục trong Sinh Mệnh Mộc Ca truyền giáo pháp sư Heydel bàn giao những kia manh mối cùng địa điểm, ở Korando lặng lẽ tra xét tìm tòi một lần.

	Heydel công khai thân phận đã sớm bại lộ, cục điều tra đã toàn diện tham gia, Heydel công khai trụ sở, cùng với bình thường vãng lai mật thiết những người kia hiện tại đều chịu đến cục điều tra điều tra cùng quản chế, chỉ có hắn che giấu thân phận "Thỏ khôn có ba hang" làm cái kia ẩn thân nhà trọ vẫn chưa hoàn toàn bại lộ, nhưng Hạ Bình An cũng không có dễ dàng tham gia , bởi vì Hạ Bình An cũng không dám chắc cục điều tra đến cùng có chưa hề hoàn toàn phát hiện những đầu mối này, nếu là cục điều tra đã phát hiện manh mối, cố ý dùng hắn chỗ ẩn thân đang câu cá, muốn đem Sinh Mệnh Mộc Ca ẩn giấu người câu đi ra, hắn mạo muội tiến vào cái kia nhà trọ, vậy thì không tốt giải thích, chỉ có thể trước tiên quan sát quan sát lại nói, nếu là cục điều tra trở lại cái treo giải thưởng sưu tập Sinh Mệnh Mộc Ca manh mối cái gì, vậy thì càng tốt.

	. . .

	Ở dung hợp xong Tống Nhân tông cái này viên giới châu trước, Hạ Bình An đã đem "Tội ác đầy trời" cái kia viên giới châu cho dung hợp.

	Tội ác đầy trời là Chu Vũ vương thảo phạt Thương Trụ vương lúc đối với quân đội nói tới lệnh động viên cùng hịch văn, "Thương tội quán doanh, thiên mệnh tru diệt", chính là quở trách Thương Trụ vương các loại tội ác cùng đảo hành nghịch thi cử chỉ, dung hợp cái này viên giới châu chính là ở trước mặt đại quân phát biểu một phen mấy phút nói chuyện là có thể.

	Tống Nhân tông cái này viên giới châu cũng rất dễ dàng dung hợp, cái này viên giới châu, nói chính là Tống Nhân tông người, người bình thường nếu là đến quán cơm ăn cơm ăn được gạo bên trong đất cát làm không tốt đều muốn cãi lộn một phen, mà Tống Nhân tông ăn được cơm tẻ bên trong đất cát, vì không để trong cung những này hạ nhân bị tội bị phạt, trực tiếp đem việc này che giấu, việc này tuy là một chuyện nhỏ, nhưng cũng có thể thấy được Tống Nhân tông chi "Nhân" thật sự không là thổi, những chuyện tương tự còn có rất nhiều, ở Tống triều những hoàng đế này bên trong, Hạ Bình An thưởng thức nhất chính là sống ra người vị Tống Nhân tông.

	Chỉ là đáng tiếc, cái này hai viên giới châu thời gian đều quá ngắn , căn bản không kịp để Hạ Bình An "Thoải mái tay chân" liền kết thúc, hai viên giới châu mới tăng thần lực hạn mức tối đa chỉ có 45 điểm, còn thiếu rất nhiều lại tăng cường một cấp "Thần cốt thiên thê" .

	"Hi vọng cái này viên giới châu có thể có cơ hội tới một lần đột phá tính dung hợp. . ." Nhìn một chút trên tay còn lại cuối cùng cái này viên "Có ơn lo đáp" giới châu, Hạ Bình An tự nói, Ngũ Tử Tư là liệt trượng phu, ân oán rõ ràng, chỉ là nhân sinh kết cục thật là làm cho người ta thổn thức.

	. . .

	Nhỏ máu sau khi, trong chốc lát, Hạ Bình An liền bị một đoàn màu xanh quang kén bao vây.

	. . .

	Mở mắt ra, Hạ Bình An liền phát hiện mình đứng ở một tòa cửa thành lối vào nơi, ở trước mặt hắn, đứng không ít bách tính bình thường, mọi người đều ở vây quanh trước cửa thành một phong bố cáo, đang sôi nổi nghị luận.

	Hạ Bình An nhìn một chút tay của chính mình, thô ráp ngăm đen, lại nhìn một chút chính mình chân, mang giày cỏ, trên người xiêm y cũng là vải bố ráp chế thành.

	Ta đi!

	Hạ Bình An còn tưởng rằng cái này viên Giới châu trong hắn sẽ là Ngũ Tử Tư đây, không nghĩ tới hắn lại thành người A qua đường "Đánh cá lang", cái này viên giới châu tuy rằng dung hợp thất bại không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng không có Thần Niệm thủy tinh, có thể dung hợp cái này viên giới châu mới có quỷ.

	Cái này "Có ơn lo đáp" giới châu vai chính một trong, ở lịch sử ghi chép bên trong, thật không có lưu lại tên là gì, chính là một người tuổi còn trẻ người đánh cá.

	"A, cái này bố cáo trên viết chính là cái gì?" Phía trước rộn rộn ràng ràng những người bình thường kia, từng cái từng cái lót chân hướng về bố cáo vị trí nhìn lại, vừa từng cái từng cái giao ném tiếp tai hỏi người bên cạnh bố cáo trên viết món đồ gì.

	Cái thời đại này có thể biết chữ người, nhưng là số ít, nhưng điều này cũng không ảnh hưởng mọi người vây xem cái kia phân quan chức bố cáo nhiệt tình. Hạ Bình An vẫn cảm thấy, bách tính di truyền loại kia ăn dưa quần chúng gien, khả năng chính là từ cái thời đại này vây xem quan chức bố cáo bắt đầu.

	"Ai nha, việc lớn không tốt a, nước Ngô đại tướng quân Ngũ Tử Tư suất lĩnh đại quân muốn tấn công chúng ta nước Trịnh, chúng ta quốc quân tự biết chống lại không được, vì lẽ đó cho cả nước phát bố cáo, nói chúng ta nước Trịnh nếu là có người có thể làm cho Ngũ Tử Tư lui binh không đến tấn công nước Trịnh, vàng bạc tài bảo, ruộng tốt mỹ nhân, thăng quan tiến tước, nhất định tầng tầng có thưởng!" Một cái ăn mặc thể diện lão đầu đứng ở đó bố cáo phía dưới, hướng về người vây xem giải thích.

	"A, nước Ngô muốn đánh tới?" Có người có chút kinh hoảng.

	"Chúng ta quốc quân cùng những tướng quân kia đại thần cũng không có cách nào để Ngũ Tử Tư lui binh, chúng ta đều là bố y bách tính, nào có biện pháp để nước Ngô đại quân lui binh!" Còn có người lắc đầu.

	Những kia người nghị luận phân phân không biết, có thể làm cho nước Ngô đại quân lui binh người thật là có, chính là giờ khắc này chính đang tại vây xem cái này bố cáo ăn dưa quần chúng một trong, cái kia đứng ở đoàn người mặt sau một cái bình thường người đánh cá.

	Hạ Bình An là biết chữ, hắn nhìn một chút cái kia bố cáo, bố cáo trên nói có năng lực này, có thể trực tiếp yết bảng đi gặp mặt quốc quân.

	Lại nhìn qua sau khi, Hạ Bình An chen vào đến đoàn người phía trước nhất, liền ở xung quanh quần chúng vây xem ánh mắt kinh ngạc trong, trực tiếp đi tới bảng dưới, yết bảng.

	"A, hắn có thể làm cho nước Ngô lui binh?"

	"Lý Lang, ngươi điên rồi, ngươi dám đi yết bảng?"

	"Là Lý Lang, sông Đông một bên Lý Lang. . ."

	Đám người chung quanh lập tức vỡ tổ, mà từ cái kia chút vỡ tổ ngôn luận trong, Hạ Bình An cũng mới biết mình giờ khắc này đại danh, Lý Lang, cái tên này vẫn đúng là đủ viết ngoáy, chính là Lý gia con trai ý tứ, cảm tình cái này Lý Lang hắn cha sẽ không có cho cái này ở trong lịch sử lưu lại cố sự con trai lấy cái gì đứng đắn tên.

	Bên này Hạ Bình An một yết bảng, lập tức liền có cửa thành giữ lại râu rậm quan quân đi tới, dùng ánh mắt hoài nghi đánh giá Hạ Bình An, "Là ngươi yết bảng?"

	"Là ta yết bảng!"

	Cái kia quan quân nở nụ cười, "Thật là to gan, ngươi nếu dám yết bảng hồ làm quốc quân, cẩn thận chặt đầu ngươi!"

	"Ta dám yết bảng tự nhiên có biện pháp để Ngũ Tử Tư lui binh."

	"Cách gì?"

	"Cái này lại không thể nói với ngươi, biện pháp này chỉ có ta cùng Ngũ Tử Tư biết!"

	Cái kia quan quân mới vừa cùng Hạ Bình An nói mấy câu nói, không nghĩ tới chu vi người xem náo nhiệt càng ngày càng nhiều, bên này có người yết bảng, chu vi một đám đông người liền trào sang đây xem náo nhiệt, cái kia quan quân vừa nhìn, cũng lười lại nói cái gì, trực tiếp đem Hạ Bình An từ bảng danh sách dưới mặt mang ra ngoài, sau đó mang theo Hạ Bình An đi gặp cấp trên của hắn.

	Một phen dằn vặt sau khi, Hạ Bình An thấy cái kia quan quân thượng cấp thượng cấp, tuy rằng nước Trịnh những kia quan lại đối với một cái người đánh cá dám yết bảng việc này cảm giác có chút đau răng, mỗi một cái đều không tin cái này người đánh cá có thể để cho Ngũ Tử Tư lui binh, còn có người nghĩ quanh co lòng vòng hỏi thăm một chút Hạ Bình An đến cùng có cách gì có thể để cho nước Ngô lui binh, nhưng việc này dù sao cũng là quốc quân phát xuống bố cáo, nước Trịnh người đều biết, cái này người đánh cá miệng lại nghiêm, hỏi thăm không ra cái gì, bọn họ cũng không dám đem yết bảng người lưu lại cùng làm khó dễ, chỉ có thể khiến người đem Hạ Bình An hộ tống đi Tân Trịnh gặp mặt quốc quân.

	Nước Trịnh quốc thổ diện tích không lớn, khoảng chừng khoảng hai vạn km2, vì lẽ đó chỉ là một ngày thời gian, Hạ Bình An liền bị đưa đến Tân Trịnh trong vương cung, nhìn thấy Trịnh Định công.

	Giờ khắc này Trịnh Định công cũng là ở trong vương cung hết đường xoay xở, dù là hắn còn có nửa phần biện pháp, cũng không có thể ở cả nước dán bố cáo tìm kiếm năng nhân dị sĩ nghĩ biện pháp để Ngũ Tử Tư đến lui binh, nhưng là Ngũ Tử Tư muốn không lui binh, hắn cái này nước Trịnh, nơi nào chống đỡ được.

	Trịnh Định công vốn cho là yết bảng mà đến chính là võ nghệ cao cường kiếm khách hoặc là cái gì tài trí siêu tuyệt mưu sĩ, không nghĩ tới lại là huỳnh trạch một cái khuôn mặt ngăm đen trung thực người đánh cá, không khỏi thất vọng, không hạ lệnh thị vệ coi Hạ Bình An là tên lừa đảo đẩy ra ngoài chém đầu xem như là có kiên trì.

	Đang nhìn đến Hạ Bình An thời điểm, Trịnh Định công mặt so với Hạ Bình An còn đen.

	"Ngươi nói ngươi có thế để cho Ngũ Tử Tư lui binh?"

	"Đúng!" Hạ Bình An gật đầu.

	"Ngươi có có tài cán gì, có thể để cho Ngũ Tử Tư lui binh?"

	Hạ Bình An mỉm cười nói, "Có đức có năng đều là đại vương bên người văn thần võ tướng, nếu bọn họ không thể để cho Ngũ Tử Tư lui binh, đại vương sao không để ta cái này vô đức vô năng người đi thử xem đây?"

	Trịnh Định công vừa nghe lời này, lại chăm chú đánh giá Hạ Bình An hai mắt, tựa hồ cảm giác cái này người đánh cá trấn định cùng cơ trí cùng bình thường người đánh cá có chút không giống, liền gật gật đầu, "Được, ngươi muốn nước Trịnh làm sao phối hợp ngươi, mang binh thống tướng e sợ không phải ngươi sở trường!"

	Trịnh Định công ý tứ cũng rất rõ ràng, ta có thể để cho ngươi thử xem, cung cấp nhất định thuận tiện, nhưng ngươi có thể đừng nghĩ để ta hạ lệnh quân đội phối hợp ngươi hành động, ngươi còn chưa đủ tư cách.

	"Ta không cần mang binh thống tướng, chỉ cần đại vương để ta về một chuyến nhà nắm một ít đồ, lại đem ta mang tới Ngũ Tử Tư đại quân đóng trại bên ngoài, lại cho ta một cái thuyền nhỏ là được!"

	"Liền đơn giản như vậy?" Trịnh Định công đều sửng sốt, khó có thể tin hỏi.

	"Đúng, liền đơn giản như vậy!"

	Trịnh Định công không có lại nói nhảm, lập tức để một cái thủ hạ đắc lực theo Hạ Bình An trở về huỳnh trạch.

	Hạ Bình An về đến nhà, cũng không có nắm thứ khác, liền ở trong nhà trên thuyền, cầm trên thuyền lão mái chèo, sau đó liền bị Trịnh Định công thủ hạ không ngừng không nghỉ đưa đến Tỷ Thủy bên cạnh nước Ngô đại quân nơi đóng quân bên ngoài, hơn nữa làm vì Hạ Bình An chuẩn bị một cái thuyền nhỏ.

	Hạ Bình An chèo thuyền, hướng thẳng đến Ngô quân đại doanh vạch tới, sáng sớm, vô tận đại doanh hoàn toàn yên tĩnh, tất cả Ngô quân còn đang ngủ, đợi đến thuyền nhỏ tới gần Ngô quân đại doanh, hắn liền ở trên thuyền hát lên, "Lô bên trong người, lô bên trong người; vượt qua giang, ai hả? Bảo kiếm trên, Thất Tinh văn; trả lại ngươi, mang tại người. Ngươi ngày hôm nay, đắc ý, có thể nhớ tới, cá trượng nhân?"

	Cái này tiếng ca thê lương mạnh mẽ, ở trên mặt nước vang vọng, cái kia Ngô quân đại doanh trong người tự nhiên là nghe được.

	Hạ Bình An hát hai lần sau khi, không lâu lắm, cái kia Ngô quân đại doanh trong liền chạy qua đến một chiếc thuyền nhỏ, có mấy cái quân sĩ ở trên thuyền, nhìn Hạ Bình An hai mắt, phát hiện Hạ Bình An chính là một cái người đánh cá, trên thuyền lại không có vũ khí, lúc này mới hỏi, "Vừa nãy cái kia ca dao nhưng là ngươi hát?"

	"Chính là ta hát!"

	"Tướng quân của chúng ta muốn mời ngươi đến đại doanh bên trong vừa thấy!"

	Hạ Bình An cũng không nói nhảm, trực tiếp liền cùng cái kia mấy cái Ngô quân sĩ tốt, chèo thuyền, tới gần Ngô quân đại doanh, lên bờ sau khi, còn đem thuyền mái chèo cầm ở trong tay, sau đó liền bị cái kia mấy cái Ngô quân sĩ tốt mang tới đại doanh trong đại trướng, nhìn thấy Ngũ Tử Tư.

	Cái kia lều lớn bên trong có một người, tóc chòm râu bạc trắng, trên mặt tất cả đều là năm tháng tang thương, nhưng hai mắt sáng ngời sắc bén như đao kiếm, khí chất như hùng sư, chính nhìn chằm chằm Hạ Bình An.

	Nhìn thấy Ngũ Tử Tư, Hạ Bình An trong lòng cũng có chút thổn thức, người này, đối với Sở Bình Vương có thể quật phần mộ roi thi, còn đối với lúc trước đã cứu hắn một mạng người đánh cá, lại có thể tri ân báo đáp, ân oán rõ ràng, dám yêu dám hận, quả thật là liệt trượng phu vậy, Xuân Thu nếu như không có này đám nhân vật, thời đại này cũng sẽ cô quạnh rất nhiều đi.

	"Xin chào tướng quân!" Hạ Bình An hướng về phía Ngũ Tử Tư thi lễ một cái.

	"Vừa nãy cái kia ca dao là ngươi hát?" Ngũ Tử Tư hỏi.

	"Là ta hát!" Hạ Bình An gật gật đầu, cũng không nói nhảm, trực tiếp cầm trên tay thuyền mái chèo đưa tới, "Tướng quân có thể còn nhớ cái này thuyền mái chèo?"

	Lều lớn bên trong Ngũ Tử Tư bên người thị vệ tiếp nhận thuyền mái chèo, bắt đến Ngũ Tử Tư trước mặt, Ngũ Tử Tư nhìn thấy cái kia thuyền mái chèo, hơi sững sờ, sau đó trên mặt liền lộ ra một tia vẻ kích động, hai tay nhẹ nhàng vuốt cái kia thuyền mái chèo, tựa hồ rơi vào đến trong ký ức, "Không nghĩ tới. . . Nhiều năm như vậy. . . Cái này thuyền mái chèo là ai đưa cho ngươi?"

	"Cái này thuyền mái chèo là phụ thân ta cho ta, phụ thân ta nói, năm đó hắn dùng cái này thuyền mái chèo đã cứu tướng quân tính mạng, hôm nay ta liền mang theo cái này thuyền mái chèo tới gặp tướng quân!"

	"Không sai, lúc trước ta chạy nạn bị người đuổi giết, quả thật bị một cái người đánh cá đã cứu, ngươi có yêu cầu gì?"

	"Hiện tại các ngươi nước Ngô đang tấn công chúng ta nước Trịnh, chúng ta quốc quân nói, ai có thể để nước Ngô cùng Ngũ Tử Tư lui binh, vàng bạc châu báu, ruộng tốt mỹ nữ, quan lớn dày tước, tầng tầng có thưởng, này phong thưởng, ta sở dục vậy, nếu như tướng quân còn ghi nhớ phụ thân ta đã cứu ngài ân tình, liền xin đừng nên lại tấn công nước Trịnh, để ta chiếm được cái kia phân phong thưởng!"

	Bên trong đại trướng lập tức trầm mặc lại, Ngũ Tử Tư bên người cái kia mấy cái thị vệ từng cái từng cái trợn to hai mắt nhìn Hạ Bình An, tựa hồ không nghĩ tới nước Trịnh cái này nho nhỏ người đánh cá, lại dám hướng về tướng quân nhấc lên vô lễ như thế yêu cầu.

	Ngũ Tử Tư nhắm mắt lại, đầy đủ qua nửa phút, mới mở mắt ra, trong mắt tinh quang lấp lóe, nhìn Hạ Bình An.

	Cái này nửa phút, đối với bên trong lều cỏ người tới nói, quả thực lại như qua nửa cái thế kỷ như thế.

	"Được! Lúc trước phụ thân ngươi cứu ta một mạng, hôm nay ta liền trả ngươi cái này ân, ngươi có thể quay trở lại thấy các ngươi quốc quân, nói cho các ngươi quốc quân để cho hắn cho ngươi trăm dặm đất phong, ta liền sẽ mang binh về Ngô, không còn công đánh các ngươi nước Trịnh!"

	Ngũ Tử Tư không hổ là Ngũ Tử Tư!

	Hạ Bình An thở ra một hơi thật dài, "Cám ơn tướng quân, kỳ thực ta còn có một câu nói nghĩ đối với tướng quân nói!"

	"Hôm qua ta nằm mơ, mơ thấy ta tạ thế phụ thân, phụ thân ta cho ta nói một chút nói, phụ thân ta nói, nếu như lần này ta gặp được tướng quân, tướng quân lại có thể tri ân báo đáp để gia tộc chúng ta thịnh vượng, vậy hãy để cho ta lại cứu tướng quân một lần, để báo đáp tướng quân."

	Ngũ Tử Tư lông mày tích góp động, có chút khó mà tin nổi, "Há, ngươi thì lại làm sao lại cứu ta?"

	"Phụ thân ta liền nói cho ta một bài thơ, hắn nói để ta nói cho tướng quân, tướng quân tương lai sẽ hiểu!"

	"Há, cái gì thơ?" Ngũ Tử Tư tò mò hỏi.

	"Ngô vương khí việt công tề thì, bá dĩ sàm ngôn túc diệt thân, cửu thiên lương cầm ứng trạch mộc, khô thụ hủ chi bất khả tê!"

	Ngũ Tử Tư vừa nghe Hạ Bình An nói như vậy, sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi, hiển lộ ra cực kỳ nghiêm nghị thần thái, từng chữ từng chữ hỏi, "Đây là phụ thân ngươi ở trong mơ cùng lời ngươi nói?"

	Cái này đương nhiên không phải cái gì báo mộng nhờ đến, mà là Hạ Bình An lâm thời viết ra, hắn thực sự không đành lòng nhìn thấy Ngũ Tử Tư tương lai là như vậy cái cái chết, lại muốn thử xem cái này viên giới châu có thể hay không đột phá tính dung hợp, vì lẽ đó liền mượn người chết báo mộng tên, cho mình bỏ thêm một điểm kịch.

	Hạ Bình An một mặt hàm hậu gật gật đầu, "Đúng, đây là phụ thân ta ở trong mơ nói với ta, ta cũng không biết ý tứ gì!"

	"Được rồi, ta biết rồi. . ." Ngũ Tử Tư nhìn một chút trước mắt cái này người đánh cá, suy nghĩ một chút, trực tiếp lại từ trên người chính mình cởi xuống một cái tinh mỹ Ngọc câu, đưa tới Hạ Bình An trong tay, "Cái này Ngọc câu đưa cho ngươi, sau đó như có cơ hội lại gặp lại, ngươi có thể cầm cái này Ngọc câu tìm đến ta!"

	"Đa tạ tướng quân!" Hạ Bình An tiếp nhận Ngũ Tử Tư đưa đến Ngọc câu, giới châu thế giới lập tức liền nát bấy.

	. . .

	Trong mật thất, quang kén trong, mãnh liệt thần lực gột rửa Hạ Bình An toàn thân, một khối mới thần cốt, lặng yên lại lần nữa ngưng tụ. . .

	Quả nhiên là đột phá tính dung hợp, mới tăng thần lực hạn mức tối đa đầy đủ 60 điểm. . .

	. . .

	Mấy phút sau, Hạ Bình An trên người quang kén hoàn toàn nát bấy, Hạ Bình An mở mắt ra, hài lòng khẽ mỉm cười, thở ra một hơi thật dài, "Thất Tinh, trở lại mấy viên giới châu, liền có thể tăng cấp thứ sáu đẳng cấp. . ."

	Sau đó, Hạ Bình An đứng dậy, hoạt động một chút thân thể sau khi, liền đi ra mật thất, mang theo Hắc Long, đi tới thư phòng.

	Long Ngũ chính thủ ở bên trong thư phòng, nhìn thấy Hạ Bình An từ trong mật thất đi ra, Long Ngũ mới đối Hạ Bình An hơi nghiêng mình, sau đó lui ra thư phòng.

	Giờ khắc này thời gian còn sớm, dung hợp cái này ba viên giới châu, toàn bộ thời gian sử dụng vẫn chưa tới nửa giờ.

	Hạ Bình An ngay khi trong thư phòng xem ra sách đến.

	. . .

	Hơn hai mươi phút sau, một chiếc xe ngựa dừng ở bên ngoài biệt thự, Helena thiếp thân người hầu gái xuống xe, đi tới trước cửa, kéo động chuông cửa, Long Ngũ đi mở cửa, cái kia người hầu gái như cũ đưa tới một cái phong thư, "Đây là phu nhân cho Hạ tiên sinh!", sau đó liền rời đi.

	Long Ngũ đem thư phong bắt đến thư phòng.

	Hạ Bình An nắm dao cắt giấy mở ra phong thư, phong thư bên trong là Helena gửi thư đến, sáng sớm ngày mai, Hạ Bình An lại có việc, mới vừa dung hợp xong trên tay giới châu, mới giới châu liền lại tới nữa rồi, thực sự là không có chút nào chi phí tâm. . .

	Vận may này, quả thực chính là người ở trong nhà ngồi, giới châu cuồn cuộn đến!

	Xảo cực kì, sáng sớm ngày mai nghĩ muốn tiến hành khử độc thuật, chính là Korando cục trưởng cảnh sát phu nhân.
Kết chương.