Chương 278 : Được rồi, huyễn mấy cái sơn trà a.
Phụ trách vớt người không chịu đi phủ thành tìm thuyền, Triệu Sách có chút nghi hoặc nhìn bọn hắn.

	Hắn phất phất tay, tiếp tục an bài đại gia lại kéo mấy lần.

	Ý đồ thông qua loại biện pháp này, đem phật tượng phía dưới có thể buông lỏng một chút.

	Triệu Sách bất đắc dĩ, chỉ có thể về tới mấy người bên người.

	Tô Thải Nhi còn đầy cõi lòng mong đợi chờ lấy.

	Gặp hắn trở về, tranh thủ thời gian hỏi: "Phu quân, ngươi có phải hay không có biện pháp có thể đem này phật tượng kéo lên?"

	Triệu Sách bất đắc dĩ nói: "Ta xác thực nói một cái biện pháp, nhưng mà cái này cần dùng đến thuyền lớn."

	"Bọn hắn không nguyện ý đi phủ thành mượn thuyền."

	Lư Tinh Văn nhíu mày chen miệng nói: "Lại chúng ta trở về cái kia hai cái người chèo thuyền không phải còn tại phụ cận sao?"

	"Nếu không chúng ta đi qua tìm bọn hắn, để bọn hắn hỗ trợ tiện thể nhắn đến phủ thành đi?"

	Triệu Sách lắc đầu.

	"Có thể hay không mượn đến thuyền lớn khác nói."

	"Cho dù mượn đến, bọn hắn không đồng ý sử dụng, chúng ta cũng không có cách."

	Mấy người đọc sách, đều bị trước mắt chuyện này làm khó.

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc, tìm Ngô Học Lễ thì thầm vài câu.

	Ngô Học Lễ nghi ngờ nói: "Muốn đánh những vật này làm cái gì?"

	"Như vậy cần dùng gấp?"

	Triệu Sách "Ừm" một tiếng.

	"Chuẩn bị bất cứ tình huống nào."

	"Ngươi để nhà đò chống thuyền đến gần nhất thành trấn đi xem một chút, ngày mai nếu là không được, vậy chúng ta còn có thể có biện pháp khác."

	Ngô Học Lễ nhẹ gật đầu, nói: "Mặc dù không biết ngươi muốn những thứ này để làm gì, bất quá nên ngày mai là có thể cầm tới."

	"Ta này liền để cho người ta đi cùng xử lý."

	Ngô Học Lễ lần này đi ra ngoài, tăng thêm hầu hạ bút mực, hết thảy mang theo ba cái thanh niên đi ra ngoài.

	Hắn gọi lần trước giúp Triệu Sách chân chạy cái kia, cầm một chút bạc, bàn giao hắn làm việc này.

	Này thanh niên nghe xong là cho Triệu Sách Triệu công tử làm, ân cần liền dẫn bạc, chạy.

	Ngô Học Lễ không khỏi thầm nói: "Nếu không sau khi trở về, cùng cha nói một chút, đem ngươi đưa đến Triệu gia đi làm hạ nhân được."

	Nói xong, lại trở về nhìn đám người nỗ lực dây kéo tử đi.

	Triệu Sách nguyên bản nói, nếu không mấy người bọn hắn nam nhân cũng thêm vào hỗ trợ.

	Nhưng mà những thôn dân này đều không đồng ý.

	Dù sao bọn hắn xem xét chính là người đọc sách dáng vẻ, nhiều người như vậy ở đây, nơi nào muốn mấy người bọn hắn người đọc sách ra tay?

	Mãi cho đến đại buổi chiều, phía dưới kéo thuyền tất cả mọi người là vừa khát lại đói.

	Này phật tượng vẫn như cũ là đứng lặng tại trong sông, không nhúc nhích tí nào.

	Lão Cổ để cho người ta cho đám người kết tiền công, lại để cho đại gia ngày mai tiếp tục lại đây.

	Còn nói, trong nhà có có thể sử thượng lực bà nương hoặc là tiểu nương tử, đều toàn bộ gọi qua.

	Có tiền công cầm, bọn hắn tự nhiên đều cao hứng đáp ứng xuống.

	Triệu Sách mấy người đã về tới chùa miếu bên trong.

	Nghe Ngô Học Lễ người hầu nói lời nói này sau, mọi người đều chau mày.

	Kể từ đó, coi như ngày mai có thể khơi thông đường sông, bọn hắn cũng là không đuổi kịp.

	Ngô Học Lễ có chút không cao hứng nói: "Người kia như thế nào dạng này?"

	"Ngươi đều nói có biện pháp, cho hắn đề ra ý kiến, hắn lại không chịu đi làm."

	"Này không sai biệt lắm một trăm cá nhân, đều kéo bất động."

	"Thêm chút nữ nhân tiểu hài, lại có thể nhiều đến bao nhiêu khí lực?"

	"Chúng ta hành trình đều bị trì hoãn cũng không có gì, nhưng mà Triệu Sách cái kia, tiễn đưa tin mừng quan gia cũng sẽ không cố ý chờ hắn a!"

	Khâu Thư Bạch lông mày cũng nhăn chặt chẽ.

	"Ngồi xe ngựa trở về, càng thêm không còn kịp rồi."

	"Mà lại từ nơi này xuất phát, xe ngựa trèo đèo lội suối, quá nguy hiểm......"

	Những người còn lại đều thở dài một hơi.

	Thời gian của bọn hắn cũng không tính toán gấp, chính là Triệu Sách hai vợ chồng.

	Chuyên môn sớm xuất phát, kết quả lại bị ngăn ở nửa đường.

	Tô Thải Nhi nghe lời của mọi người, ngồi một mình ở một bên, đã toàn thân đều mọc đầy chỗ này cộc cộc tiểu ma cô.

	Triệu Sách bất đắc dĩ cười cười, sờ lên đầu nhỏ của nàng.

	Tô Thải Nhi ngẩng đầu, nhìn hắn một cái, bĩu bĩu miệng nhỏ.

	"Phu quân, bọn hắn vì cái gì không chịu đi mượn thuyền a......"

	"Qua không được bao lâu, tất cả đều phải về quê, này sông lớn bị cản, mọi người đều không qua được, vậy làm sao bây giờ?"

	Triệu Sách cũng có chút kỳ quái.

	Theo lý thuyết, hắn biện pháp này là có thể được.

	Nhưng mà này lão Cổ, vừa nghe đến muốn mượn thuyền, liền căn bản không muốn nghe hắn nói tỉ mỉ.

	Chẳng lẽ hắn là sợ tiêu tiền quá nhiều, cho nên mới cự tuyệt rồi?

	Thuê vài trăm người một ngày, muốn mấy lượng bạc.

	Thuê hai đầu thuyền, đoán chừng cái này tốn hao liền không chỉ số này.

	Nghĩ như vậy, xem chừng lão Cổ bọn người, cũng là đau lòng bạc......

	Ngô Học Lễ nói ra: "Ngày mai nhìn xem, nếu là không được, chúng ta mướn người đem thuyền nhấc đi qua."

	Đem thuyền nhấc đi qua.......

	Khâu Thư Bạch khen: "Ngô lão bản, ngươi này đề nghị, thực sự diệu a!"

	"Cũng không biết, nơi này đến địa thế có phải hay không ăn khớp."

	Nếu là địa thế là từ giữa đó cắt ra lời nói, cái kia còn phải xách thuyền vượt qua đỉnh núi.

	Lượng công việc này cũng là rất lớn.

	Ngô Học Lễ cảm thấy mình này đề nghị cũng xác thực không tệ, hắn gọi tới nhà mình người hầu, để hắn chạy chậm đến hỏi dưới núi hầu nhà đò.

	Ngô gia người hầu không dám thất lễ, chạy chậm đến hạ sơn.

	Bọn hắn đi không lâu sau, một cái tiểu sa di tiễn đưa một rổ sơn trà lại đây.

	"Các vị thí chủ, đây là Chu thí chủ để tiểu tăng đưa tới bồi tội."

	"Nói là đi thông tri thôn dân thời điểm, tiện đường ở trên núi hái."

	"Thỉnh mấy vị ăn chút, lại kiên nhẫn chờ đợi một ngày."

	Không nói những cái khác, này lão Cổ cấp bậc lễ nghĩa xác thực chu đáo.

	Đủ loại xin lỗi, để bọn hắn coi như muốn nổi giận cũng không có chỗ phát.

	Mấy người nhận lấy này giỏ sơn trà, có chút tức giận ăn hơn phân nửa giỏ.

	Triệu Sách cầm một viên sơn trà nhét vào tiểu cô nương trong tay, an ủi: "Không có việc gì, thi viện thời điểm, đến lúc đó chỉ cần qua, đều sẽ có người tới trong nhà báo tin vui."

	"Đến lúc đó chúng ta sớm về nhà chờ đi."

	Triệu Sách thi viện, cơ bản chỉ cần không phải đầu dài bao, viết chút phản động loại hình ngôn luận.

	Học chính đại nhân nhìn hắn song án thủ thanh danh, cơ bản đều sẽ cho hắn qua.

	Nhiều nhất đến lúc đó, bọn hắn cũng không đợi yết bảng.

	Trực tiếp thi xong liền đi về nhà, thanh thản ổn định chờ lấy báo tin vui.

	Tô Thải Nhi nghe tới phu quân an ủi, miễn cưỡng lên tinh thần tới, "Ừm" một tiếng.

	"Phu quân, ngươi cũng không cần khổ sở."

	Triệu Sách cười, cầm trong tay ăn một nửa sơn trà nhét vào trong cái miệng nhỏ của nàng.

	"Tốt, không khó qua."

	"Ăn chút, rất ngọt."

	Tô Thải Nhi ăn vài miếng sơn trà, cảm thấy xác thực rõ ràng nhuận nhiều chất lỏng.

	Cũng không tự chủ huyễn không ít.

	Kỳ thật ngẫm lại, liền xem như bị vây ở chỗ này, tối thiểu nàng là cùng phu quân cùng một chỗ.

	Nghĩ như vậy, Tô Thải Nhi lại cảm thấy không có gì.

	Nàng lột một viên sơn trà, cũng đưa cho Triệu Sách.

	"Phu quân, ngươi cũng ăn."

	Triệu Sách cúi đầu, ăn một miếng, đối nàng cười cười.

	Ăn không sai biệt lắm, Ngô Học Lễ vỗ vỗ tay, đứng lên nói ra: "Ta đi ngoài cửa chờ bọn hắn trở về."

	Hắn tính tình hơi nóng nảy, nghĩ sớm đi biết mình nói được hay không đến thông.

	Toà này chùa miếu tăng nhân không ít, cũng rất an toàn.

	Lục thị căn dặn hắn một tiếng, nói sẽ để cho phòng bếp sư phó chừa cho hắn cơm.

	Ngô Học Lễ liền đi ra ngoài.

	Mặt trời chiều ngã về tây, ban ngày huyên náo, đã quay về bình tĩnh.

	To lớn thái dương, chậm rãi ép xuống đến trên sông, cả tòa chùa miếu đều bao phủ tại vàng óng trong ánh nắng.

	"Này còn trách đẹp mắt......"

	Ngô Học Lễ nói thầm, hướng bên cạnh đi đi, muốn nhìn rõ ràng một chút mặt sông tình huống.

	Đổi phương hướng, liền cái kia lộ ra một nửa tại trên sông phật tượng đều nhìn cái rõ ràng.

	Khóe miệng hơi câu, xem ra mặt mũi hiền lành.

	Ngô Học Lễ vắt hết óc, nghĩ đến chính mình học qua thơ, luôn cảm thấy giống như có như vậy một hai bài hợp với tình hình.

	Đang tại hắn xuất thần lúc, cách đó không xa góc rẽ, tựa hồ truyền đến thấp giọng tiếng nói.

	"Đến mau mau mới được."

	"Qua không được hai ngày, những cái kia đi thi học sinh hồi hương, nếu là còn xử lý không tốt lời nói, đến gây nên oanh động."
Kết chương.