Chương 63: Huyết Nô

	"Tàng Danh chân nhân?"

	Tô Mạch một quyền đem người kia đánh bay, đột nhiên nhìn về phía La Chân: "Ngươi thấy rõ ràng, không có nhận lầm?"

	"Vừa rồi mặt mũi tràn đầy đỏ rực, nơi nào nhận ra được, này sẽ đánh lên về sau, trên thân vết máu đều bị nội lực đánh bay, tự nhiên là thấy rõ ràng, người này tuyệt đối chính là kia Tàng Danh lão đạo!"

	La Chân cũng là kinh ngạc: "Chỉ là, cái này Tàng Danh chân nhân làm sao học một thân U Tuyền Giáo võ công?"

	Đang nói đây, kia đã bị đánh bay Tàng Danh chân nhân bỗng nhiên một lần nữa đứng lên.

	Thân hình cứng nhắc tựa như khôi lỗi, ánh mắt bên trong huyết sắc lấp lóe, lại ngay cả một tơ một hào người tình cảm đều không tồn tại.

	Trong lúc phất tay, lại một lần nữa phi thân giết tới, tựa hồ tự thân chịu thương thế, hoàn toàn đều không để vào mắt.

	"Đồ hỗn trướng!"

	La Chân sầm mặt lại: "Bọn hắn muốn đem Tàng Danh lão đạo làm thành Huyết Nô!"

	Tô Mạch khóe miệng giật một cái, cái này Tàng Danh chân nhân cũng không biết vì sao, tựa hồ liền quyết định chính mình.

	Móng vuốt ở giữa quỷ quyệt lăng lệ, lôi cuốn lấy Hóa Huyết Thần Công nội lực, cực kỳ khó chơi.

	Nếu là có thể ra tay độc ác cũng coi như, nhưng là cái này Tàng Danh chân nhân xuất hiện quỷ dị, trực tiếp đánh chết cuối cùng không quá phù hợp, đành phải trước ứng phó, nghĩ biện pháp có thể bắt được.

	Bất quá lại giao thủ mấy chiêu về sau, Tô Mạch phát hiện, cái này Tàng Danh chân nhân chiêu thức nhìn như lăng lệ, kì thực cứng nhắc đến cực điểm.

	Một bộ chiêu thức sử dụng hết về sau, kế tiếp còn là như là vừa rồi như vậy, cũng không hề biến hóa tùy tâm như ý.

	Tâm niệm vừa động, lúc này bỏ Thất Thương Quyền, cải thành Đại Khai Dương Tán Thủ, năm ngón tay phất một cái ở giữa, Tàng Danh chân nhân chiêu tiếp theo lại một lần đến, lại bị Tô Mạch tận dụng mọi thứ, trực tiếp xâm nhập nội địa, đưa tay ngay tại hắn trước ngực liên tiếp điểm mấy cái huyệt đạo.

	Theo sát lấy thân hình khẽ quấn, đến người này sau lưng, án lấy cổ của hắn một tay lấy hắn cho đặt ở trên mặt đất.

	Tàng Danh chân nhân đến tận đây thân hình như cũ búng ra không ngớt, cũng đã không có sức phản kháng.

	La Chân này sẽ cũng đến trước mặt, đưa tay lại phong bế Tàng Danh chân nhân vài chỗ huyệt đạo, mãi cho đến Tàng Danh chân nhân triệt để bất động về sau, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm: "Khá lắm, lão già tuổi đã cao, xương cốt làm sao còn như thế cứng rắn? Đều kém chút bị người cho biến thành người không ra người, quỷ không quỷ đồ chơi, đánh lên vẫn là phiền toái như vậy.

	"Bất quá nhìn hắn bộ dáng này, hiển nhiên còn không có bị hoàn toàn làm thành Huyết Nô, bằng không mà nói, vậy coi như không phải chỉ có Hóa Huyết Thần Công, mà là cái này Tàng Danh lão đạo một thân như ý chân khí."

	Tô Mạch liếc cái này La Chân một chút: "Huyết Nô là cái gì?"

	La Chân nện chậc lưỡi môi, lúc này mới nói ra: "Ta trước đó đã nói với ngươi, U Tuyền Giáo có Nhị Bộ Tam Kỳ Lục Lệnh, Nhị Bộ Tam Kỳ tạm thời không đề cập tới. Cái này Lục Lệnh thì theo thứ tự là Truy Hồn Lệnh, Tác Mệnh Lệnh, Đoạt Xá Lệnh, Hóa Huyết Lệnh, Phần Huyết Lệnh, Ngưng Huyết lệnh.

	"Trước ba lệnh chức năng đều có khác biệt, tỉ như Đoạt Xá Lệnh ta trước đó cũng đã nói.

	"Sau đó tam lệnh thì đối ứng U Tuyền Chân Kinh bên trong ba loại võ công.

	"Theo thứ tự là Hóa Huyết Thần Công, Phần Minh Quyết cùng Ngưng Huyết Vãng Sinh Đại · Pháp. . .

	"Cái này ba loại ma công công hiệu cũng đều có khác biệt, nhưng mà đều có một cái đặc điểm, chính là có thể vận dụng U Tuyền Chân Kinh bên trong quỷ quyệt thủ đoạn, đem người sống làm thành không người không quỷ, không chết không sống Huyết Nô.

	"Huyết Nô thành tựu, đem đối chủ nhân nghe lời răm rắp, lại còn có thể bảo tồn nguyên bản một thân võ công, ngôn hành cử chỉ thậm chí đều theo tới không có chút nào khác biệt.

	"Chỉ có một điểm, Huyết Nô bên cạnh tất nhiên cần phải có chủ nhân, bằng không mà nói, tựa như cùng là đề tuyến con rối không ai đề tuyến, hắn chủ trương tự nhiên hỗn loạn cứng nhắc, thậm chí trực tiếp không thể động đậy.

	"Mặc dù ta không biết cái này luyện chế Huyết Nô chủ yếu quá trình là cái gì, bất quá nhìn Tàng Danh lão đạo bộ dáng này, rõ ràng đã mất đi thần trí, cứ thế mãi, chỉ sợ biến thành Huyết Nô chỉ là cái thời gian vấn đề."

	Tô Mạch nghe thẳng cắn rụng răng.

	Hắn cũng không phải bởi vì Huyết Nô loại hình mà kinh ngạc.

	Trên giang hồ thiên kì bách quái đồ vật nhiều đi, nhất là những này âm phủ đồ chơi, Âm Sơn bên kia giả thần giả quỷ càng là am hiểu đến cực điểm.

	Thậm chí đã từng có một môn phái, phía quỷ quyệt thủ đoạn rèn luyện người sống.

	Nghe nói là phía sợ hãi vì củi, nhiều lần dày vò, ma diệt tình cảm cùng thống khổ, để người biến thành như cùng sống người chết.

	Sẽ không bị thống khổ chỗ đánh tan, sẽ không bị tình cảm chỗ gánh vác, chém tới tay chân đồng dạng có thể bắn ra sát chiêu, kiên quyết chấp hành được đến mỗi một cái mệnh lệnh.

	Bọn hắn đem này xưng là sống mộc nhân.

	Chỉ bất quá về sau biện pháp này bị người một mồi lửa cho đốt, môn phái kia cũng cho một mồi lửa.

	U Tuyền Giáo đã có thể tại Đông Thành phía đông hoạt động nhiều năm như vậy, từ đầu đến cuối chưa từng bị kia cẩm tú Đông Thành chỗ tiêu diệt, liền có thể thấy cái này U Tuyền Giáo không phải bình thường.

	U Tuyền Chân Kinh làm trấn giáo bảo điển, trong đó chỗ ghi lại võ công vô luận có cái gì quỷ quyệt đặc tính, Tô Mạch đều có thể lý giải.

	Chân chính để hắn líu lưỡi im lặng là:

	"Thế nào lại là Tàng Danh chân nhân?"

	Hắn một đường này chạy đến, cũng không phải vì Tàng Danh chân nhân, hắn là vì tìm Liễu Tùy Phong.

	Làm sao đến địa đầu, Liễu Tùy Phong không tìm được, ngược lại trước tiên đem Tàng Danh chân nhân tìm cho ra rồi?

	La Chân hiển nhiên cũng trả lời không được vấn đề này, chỉ là giữ chặt Tàng Danh chân nhân một đầu cánh tay, dùng nội lực độ nhập trong đó, sau một lát, mặt hiện vui mừng:

	"Trong cơ thể hắn hóa huyết chân khí có thể bức ra đi! Lão đạo sĩ này không biết bị cái này Hóa Huyết Thần Công tra tấn bao lâu, mắt thấy liền muốn thất thủ, chúng ta đến lại là kịp thời vô cùng, nếu là trễ một bước nữa, chỉ sợ coi là thật hết cách xoay chuyển."

	Lúc này đưa tay đem Tàng Danh chân nhân đỡ dậy, bàn tay đè lại hậu tâm của hắn, nội lực chầm chậm mà vào.

	Tô Mạch ngược lại nhìn Dương Tiểu Vân một chút.

	Dương Tiểu Vân nhẹ nhàng gật đầu.

	Mới Tàng Danh chân nhân xuất thủ, Dương Tiểu Vân bị Tô Mạch lôi đến sau lưng, cô nương này cũng không có vội vàng xông ra giúp bận bịu, mà là lắp ráp ngân thương đề phòng bốn phía.

	Liễu Tình Không nói qua, nơi này có đại nhân vật trấn thủ.

	Tô Mạch bên này cùng người đánh nhau, cố nhiên là mắt nhìn sáu hướng tai nghe tám phương, nhưng vạn nhất một cái sơ sẩy, chẳng phải là cực kỳ nguy hiểm?

	Vì vậy, nàng dứt khoát ngay tại một bên xem địch lược trận.

	Lúc này gật đầu, ý tứ là vừa rồi cũng không có chút nào dị thường.

	Tô Mạch biểu lộ lại thoáng có chút cổ quái.

	Ngược lại lại tốt nhất hạ hạ dò xét hai mắt Tàng Danh chân nhân.

	Nơi này, bọn hắn một đường này đi tới xem như đều thu vào đáy mắt.

	Có thể chỗ giấu người trên cơ bản đã tất cả đều nhìn một lần.

	Đây chính là sau cùng nơi chốn, nhưng không thấy Liễu Tùy Phong.

	Như thế xem ra, Liễu Tùy Phong hơn phân nửa là không tại cái này Ngọc Liễu Sơn Trang.

	Liễu Tình Không nói, nửa tháng trước đó, Tàng Danh chân nhân đến Ngọc Liễu Sơn Trang bái phỏng Liễu Tùy Phong, kết quả, trong phòng kia vết kiếm đến nay như cũ có kiếm khí chưa tán.

	Bây giờ Liễu Tùy Phong không biết tung tích, Tàng Danh chân nhân lại bị giam ở đây muốn luyện chế thành Huyết Nô.

	Kia Huyền Cơ Cốc bên trong mời các môn các phái tiến về nghị sự người là ai, cơ hồ không nói cũng rõ.

	Âm Sơn Quỷ Quân là mấy tháng trước đó, được đến đốt hối núi tìm u cốc mời.

	Hai tháng trước, Liễu Tùy Phong tại giang hồ đường trái tao ngộ U Tuyền Giáo cao thủ, sau khi trở về liền viết một lá thư tiến về Huyền Cơ Cốc. . .

	Như vậy, trước lúc này, Huyền Cơ Cốc bên trong phải chăng cũng sớm đã sinh biến số?

	Ý niệm trong lòng nhiều lần ở giữa, liền gặp được Tàng Danh chân nhân quanh thân huyết khí lăn lộn, hai tay không tự chủ được vươn hướng hai bên, tầng tầng Hóa Huyết Thần Công chân khí từ lòng bàn tay ầm vang mà ra.

	Bất quá trong nháy mắt, liền đã phát tiết không còn một mảnh.

	Hắn hít một hơi thật sâu, như là người chết chìm đột nhiên được đến hô hấp, mở hai mắt ra mờ mịt tứ phương:

	"Cái này. . . Đây là nơi nào?"
Kết chương.