Chương 96 : Định (2).
Theo Bách Ngân cốc duy nhất sông nước Ngọc Đái hà hướng bên ngoài, hơn mười dặm nơi, một khối giống như con rùa ba ba bờ sông bãi đá trên.

	Lúc này hai bóng người chính cầm trong tay binh khí, mau lẹ giao kích.

	Đinh đương tiếng va chạm nương theo từng điểm từng điểm đốm lửa nhỏ không ngừng bay tung tóe.

	Một người trong đó tóc đỏ sậm, con ngươi vàng nhạt, cầm trong tay song đao điên cuồng chém đánh tiến công.

	Lưỡi đao dường như cuồng phong mưa rào, mưa đánh chuối tây, chặt thịt như thế rơi vào đối diện trong tay nam tử binh khí trên.

	Một bên trên đất làm mất một khối tấm khiên, bên trên tràn đầy vết đao chỗ hổng.

	"Đến a! Giết a! ! Hoàng Ngọc Chân ngươi không phải lúc trước rất hoành sao! ?"

	Tóc đỏ nam tử vẻ mặt điên cuồng, trên người khuôn mặt mơ hồ nhô lên tinh tế gân xanh, động tác cũng càng ngày càng cuồng bạo.

	Hắn chính là mới vừa truy kích tới Âu Dương Kiến Vinh.

	"Thất Chuyển Xuân Ý đao bị ngươi dùng thành như vậy, quả thật là mai một cái môn này thượng thừa đao pháp!"

	Hoàng Ngọc Chân rõ ràng rơi vào hạ phong, nhưng thân pháp quỷ dị, mỗi lần có thể ở thời khắc mấu chốt tách ra bị thương.

	Chỉ là hắn sắc mặt trắng bệch, một cái tay cánh tay rìa ngoài có băng bó vết tích.

	Băng bó nơi chính đang tại thấm máu.

	Trừ ra bị thương, còn có thể lực sức chịu đựng gần như tiêu hao hết. Trên người trúng độc không ngừng lan tràn các loại nhân tố.

	Dẫn đến hắn bây giờ thực lực hạ thấp lớn.

	Võ học một đạo, vốn là so đấu xem ai trước tiên lộ ra kẽ hở.

	Nếu là nguyên bản toàn trạng thái hắn, lực lượng thân pháp đều so với đối phương mạnh, coi như Thất Chuyển Xuân Ý đao thuộc về thượng thừa đao pháp, hắn cũng có thể từ cực nhỏ chỗ, tìm ra kẽ hở, trong nháy mắt phá địch.

	Nhưng hiện tại, hắn coi như nhìn thấy cơ hội, cũng khó có thể ra tay bắt giữ.

	Bởi vì thân pháp lực lượng không đủ để bắt lấy.

	Vì lẽ đó. Hắn vẫn ở kiên trì

	Kiên trì đến.

	Phốc!

	Bỗng nhiên Âu Dương dưới chân giẫm trúng một khối buông lỏng viên đá trên, trong tay đao chiêu thoáng độ lệch một tia.

	Chính là hiện tại!

	Trong phút chốc Hoàng Ngọc Chân hai mắt tơ máu nằm dày đặc, toàn thân hình thể cấp tốc bành trướng nhô lên.

	Tầng tầng phá hạn kỹ kỹ xảo phát lực, trong nháy mắt chuỗi phát động, hình thành mạng lưới.

	 nguyên bản nhanh sắp khô cạn thể lực cấp tốc tràn vào một luồng mới tuyền. Lực lượng cùng tốc độ cũng đồng thời khôi phục trạng thái toàn thịnh, thậm chí càng càng hơn một bậc.

	'Cực hạn thái —— Chuyển Linh! !'

	Hoàng Ngọc Chân bỗng há mồm, trong miệng phát ra một chủng loại tựa như tượng hống trầm thấp chấn động.

	Nương theo bị chấn động, hắn bắp thịt toàn thân nhúc nhích, da thịt mặt ngoài mao mạch mạch máu từng chiếc nổ tung, trong nháy mắt hóa thành đỏ sắc.

	Chỉ là hắn bạo phát, đối diện Âu Dương Kiến Vinh lại cũng đồng thời bạo phát.

	Âu Dương trên người bắp thịt da thịt đồng thời bành trướng, từng đạo từng đạo huyết sắc hình xăm từ hai tay lan tràn tới tay lưng.

	Con ngươi nhô lên hầu như muốn từ viền mắt đẩy ra.

	'Phá hạn kỹ • Xuân Ý Như Đao! ! !'

	Bạch! !

	Hai cái ánh đao đan xen lóe lên.

	Hai người đều là đi nhanh con đường, chỉ là đồng dạng là nhanh, chung quy Âu Dương tốc độ vẫn là chậm một tia.

	Hắn lảo đảo đi về phía trước ra vài bước, phần eo phần bụng bị cắt ra một cái khổng lồ vết đao.

	Che vết đao, Âu Dương Kiến Vinh sắc mặt dữ tợn quay đầu lại nhìn về phía Hoàng Ngọc Chân.

	Hắn tuy rằng chậm. Nhưng đừng quên hắn là song đao! !

	Lúc này, khác một thanh loan đao chính mạnh mẽ đâm vào Hoàng Ngọc Chân bắp đùi.

	Mũi đao từ bắp đùi mặt trái xuyên thấu mà ra, hoàn toàn đâm cái thông suốt.

	Máu như chú, không ngừng từ vết thương biên giới chảy ra.

	Nhưng Hoàng Ngọc Chân lại như không hề cảm giác đau giống như, như trước đứng nghiêm.

	Hắn xoay người, nhìn về phía sau lưng Âu Dương Kiến Vinh.

	"Ngươi căn bản liền không biết ngươi muốn tranh đoạt chính là cái gì. Cũng không hiểu chính mình vì sao mà chiến vẻn vẹn vì lập công?"

	Hắn trào phúng nở nụ cười.

	"Vậy thì như thế nào? Người sống sót một đời, đơn giản công danh lợi lộc! Ta muốn bò đến càng chiều cao hơn sai à! ?" Âu Dương Kiến Vinh dùng còn lại một cây đao chống trên đất, chống đỡ thân thể.

	"Đúng đấy. Đứng đến càng cao cũng càng an toàn, ngươi không sai" Hoàng Ngọc Chân thở dài.

	Lúc này hai người đều người bị thương nặng.

	Hắn mất máu quá nhiều, thân trúng kịch độc, thể lực tiêu hao hết, còn dùng cực kỳ thương thân cực hạn thái.

	Âu Dương phần bụng phần eo bị cắt ra miệng lớn, hơi động đậy thì sẽ lộ ra nội tạng.

	Nếu là hiện tại tùy tiện đến điểm người, có lẽ liền có thể quyết phân thắng thua cây cân.

	Hoàng Ngọc Chân thở dài một tiếng, quay đầu mặt hướng Tinh Oánh phương hướng ly khai.

	Hắn hiện tại duy nhất hi vọng, chính là tiểu thư có thể thuận lợi đến ước định nơi.

	Chỉ là, bọn họ ở chỗ này chờ lâu như vậy đều không đợi được tiếp ứng người, kỳ thực trong lòng hắn đã có hoài nghi suy đoán.

	"Đao đây? Trục Nguyệt đao đây? ?" Âu Dương Kiến Vinh bỗng nhiên lớn tiếng hỏi.

	"Đao tự nhiên ở." Hoàng Ngọc Chân hơi há mồm.

	Bỗng nhiên phía sau, khói lửa lượn lờ chỗ, có nhỏ bé tiếng nước vang lên.

	Một thân khói hun xám đen Trương Vinh Phương, nhấc theo Nguyện luân nhanh chóng chạy tới.

	Hắn một chút liền nhìn thấy giằng co bên trong Âu Dương Kiến Vinh cùng Hoàng Ngọc Chân.

	Hai người tựa hồ là lưỡng bại câu thương.

	Điều này làm cho hắn sáng mắt lên.

	Nhìn thấy hắn tới gần, lại nhận ra trên người hắn quan phục.

	Âu Dương Kiến Vinh nhất thời sắc mặt vui sướng.

	"Ngươi! Mau tới đây cho ta giết người này! ! Hắn không nhúc nhích! Ta trên đao thoa kịch độc, còn đâm thủng hắn bắp đùi, tuyệt đối chạy không thoát! !"

	Trương Vinh Phương trong lòng rùng mình.

	Hắn đầu tiên nghĩ tới không phải giết người, mà là nếu Hoàng Ngọc Chân trúng kịch độc, còn sắc mặt như vậy tái nhợt, vì sao còn muốn hắn tiến lên động thủ giết người?

	Liền như thế kéo dài thời gian để cho chảy máu trúng độc mà chết, không phải càng ổn thỏa sao?

	"Nhìn cái gì vậy, mau tới đây giết hắn! Hắn hiện tại nhúc nhích không rồi!" Âu Dương Kiến Vinh thấy hắn bất động, nhất thời sắc mặt dữ tợn không kiên nhẫn lên.

	"Đại nhân, này người đã bị thương nặng, chỉ cần ta ở một bên bảo vệ, chờ những người còn lại đều chạy tới, chẳng phải là có thể ung dung kéo chết hắn?" Trương Vinh Phương tại chỗ bất động.

	Như thế vội vã muốn hắn động thủ, rất khả năng có vấn đề.

	"Ngươi biết cái gì! ? Hắn hiện tại đang đứng ở cực hạn thái phía dưới, tất cả thương thế độc tố đều có thể bị mức độ lớn áp chế! Đến thời điểm lại cấp tốc xử lý thương thế, ăn vào thuốc giải độc , căn bản không chết được!"

	Âu Dương Kiến Vinh tức giận nói.

	Hắn thấy Trương Vinh Phương như trước tại chỗ bất động, biết đối phương là không thấy thỏ không thả chim ưng.

	"Như vậy, hắn hiện tại đã không thể động đậy, bị ta thương tổn được chỗ yếu, nếu ngươi hiện tại đi lên động thủ, lần này trở về, coi như không bắt đến đao, ta cũng coi như ngươi cấp ba công!"

	"Cấp ba công, đây là ta có thể quyết định cực hạn! Không thể lại nhiều hơn!"

	Đến lúc này hắn đã là thật sự không có cách nào.

	Trương Vinh Phương đang muốn mở miệng.

	Bỗng nhiên bên cạnh người lại lao ra một người.

	Người kia một thân xám đen giáp da, trong tay nhấc theo dài hơn một mét chất gỗ đoản thương, chính là Âu Dương Kiến Vinh trước phó quan.

	"Đại nhân! ? Ngài đây là? ?" Phó quan nhìn thấy Trương Vinh Phương cũng ở, còn có Hoàng Ngọc Chân cùng Âu Dương Kiến Vinh trạng thái có chút không đúng.

	"Đi lên giết hắn! Hai người các ngươi ai trước hết giết hắn, ta cho ai trước tiên đề bạt!"

	Phó quan kia nhất thời lên trước một bước. Lại phát hiện một bên Trương Vinh Phương cũng không nhúc nhích.

	Nhất thời hắn cũng bất động.

	"Đại nhân gọi ngươi lên ? Ngươi muốn kháng mệnh! ?" Phó quan nheo lại mắt đánh giá Trương Vinh Phương, lạnh lùng nói.

	Hắn cũng tương tự là muốn nhân cơ hội liều một phen, mới bất chấp nguy hiểm xông về phía trước.

	Không nghĩ tới đây lại còn có một người giống như hắn ý nghĩ.

	"Hạ quan. Tuân mệnh!" Trương Vinh Phương mặt lộ vẻ khó xử, nhưng vẫn là khẽ cắn răng, nhấc lên Nguyện luân.

	Nếu là thật có thể từ Âu Dương nơi đó phân đến công lao, lần này có lẽ có thể viên mãn thu hoạch.

	Bất quá bây giờ nhìn Âu Dương trạng thái, cũng không bay ra khỏi cái gì sóng lớn.

	Cứ như vậy, hắn uy hiếp tính cũng nhỏ rất nhiều, nói cách khác, vì hoàn thành nhiệm vụ, bắt đến công lao, Âu Dương hiện tại không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể dựa vào hắn cùng một bên phó quan.

	Chỉ cần để cái này phó quan làm chứng kiến, đem kéo xuống nước. Đến thời điểm, trở lại, phần này công lao cũng nhất định có hắn một phần!

	Nghĩ tới đây, Trương Vinh Phương trong lòng nhất định. Quyết định trước đem công lao bắt đến lại nói.

	Xem cái kia Hoàng Ngọc Chân thương thế, e sợ vốn là chống đỡ không được bao lâu.

	Trong lòng định ra sau.

	Xoẹt một tiếng, dưới chân hắn giẫm một cái, thẳng tắp xông hướng Hoàng Ngọc Chân.

	Mới chạy đến một nửa, Trương Vinh Phương đột nhiên giơ lên Nguyện luân, hướng về đập một cái.

	Nguyện luân tuột tay mà ra, xoay tròn cao tốc bay về phía trước đi.

	Nặng hai mươi cân Nguyện luân cao tốc bay ra, mang đến lực trùng kích, coi như là lúc này Hoàng Ngọc Chân cũng không dám lơ là.

	Hắn than nhẹ một tiếng, lưỡi đao gẩy lên trên.

	Coong!

	Nguyện luân nhất thời bị tinh chuẩn chọn lựa điểm yếu nhất, bay lên trên lên.

	Chỉ là khiến hắn rất ngạc nhiên chính là, Trương Vinh Phương căn bản không có hướng hắn đập tới, mà là chuyển hướng hướng Âu Dương Kiến Vinh nhào tới.

	Hai tay hắn thành trảo, đi ngang qua Âu Dương Kiến Vinh thì hướng về phần bụng một trảo.

	Cái này một tay cực kỳ độc ác, nơi đó vốn là vết thương, lại thêm vào lại là đánh lén.

	Âu Dương nếu là bị trảo trúng, trong bụng ruột đều phải bị trảo ra đến.

	"Đã sớm đề phòng ngươi! !" Không ngờ Âu Dương Kiến Vinh cười lớn một tiếng, giơ tay một đao, từ dưới đi lên vạch lên.

	Đồng thời một cái tay khác buông ra phần bụng, ống tay áo một cái cơ quan miệng vang lên kèn kẹt, dò ra bén nhọn độc châm.

	Hắn căn bản không tin tưởng người phương nào, huống chi là một cái chính mình trước còn uy hiếp qua Đàm Dương võ nhân.

	Vì lẽ đó cứ việc Trương Vinh Phương là đánh lén, nhưng cũng ở hắn cân nhắc trong.

	Mặc dù có chút bất ngờ, đối phương lại dám liều lĩnh mưu nghịch tội danh, đánh lén thượng quan.

	Nhưng hiện tại đã thành sự thực.

	Cái kia liền đánh chết xong việc

	Xì! !

	Trong phút chốc, Trương Vinh Phương nguyên bản tam phẩm tốc độ, bỗng nhiên tăng lên dữ dội.

	Thuộc về bát phẩm sức mạnh cường hãn, nương theo đồng dạng phương diện cao tốc, ầm ầm xuyên qua Âu Dương bàn tay, mạnh mẽ rơi vào phần bụng.

	Tất cả ngăn cản cùng phản công, đều ở cái này đột nhiên tăng lên dữ dội rất nhiều cao tốc xuống, bị tách ra.

	Ưng trảo hiện ra hơi trắng đầu ngón tay thâm độc đâm vào phần bụng, ôm lấy máu thịt nội tạng.

	Phốc! ! !

	Máu thịt bay tung tóe.

	Âu Dương Kiến Vinh trợn to hai mắt, khó có thể tin lui về phía sau mấy bước.

	"Ngươi! ! ? ? ! Ngươi. ! !"

	Hắn sợ hãi trừng mắt Trương Vinh Phương, hoàn toàn không nghĩ tới mới vừa phát sinh cái gì.

	Một cái tam phẩm? ? Tam phẩm nho nhỏ võ nhân? ?

	Lại

	Lại thương tổn được hắn? ?

	Trương Vinh Phương bỏ rơi trên tay máu. Mới vừa uốn lượn lưng chậm rãi thẳng tắp, trên mặt lộ ra bình tĩnh nụ cười.

	"Đáng tiếc, ta thiếu một chút liền bị ngươi thuyết phục."

	"Ngươi! ! ?" Âu Dương Kiến Vinh còn muốn mở miệng, đã thấy bóng người trước mắt đột nhiên biến mất.

	Hắn giơ tay lên, nhắm vào độc châm, có thể mất máu thêm phần bụng nội tạng bị bắt ra, để cho hắn động tác phản ứng đều chậm không ít.

	Oành! !

	Hắn nâng tay lên cánh tay bị sức mạnh khổng lồ ầm ầm đập trúng, cả người lăn lộn ngã xuống đất, đầu không ngừng nện ở bãi sông trên, ngơ ngơ ngác ngác lăn ra ngoài thật xa.

	Trương Vinh Phương thân hình xuất hiện ở hắn nguyên bản vị trí, liếc nhìn mặt đất không hề có một tiếng động thêm ra mấy cái lỗ kim.

	"Âu Dương đặc sứ ở cùng đào phạm kịch liệt chém giết bên trong, bất hạnh bị thương tuẫn chức. Ngươi cảm thấy thuyết pháp này thế nào?"

	Lời còn chưa dứt, bóng người hắn quỷ mị vọt tới trước.

	Cái này một cái xuất thủ, nhất thời không riêng trên đất ngơ ngơ ngác ngác Âu Dương Kiến Vinh nhìn ra không đúng. Liền ngay cả một bên mặt trầm như nước Hoàng Ngọc Chân cũng hơi biến sắc mặt.

	"Đây là. Thất phẩm trở lên!"

	Ở đây ba người đều trong lòng kinh sợ.

	Một cái bình thường tiểu đội trưởng, lại liền lắc mình biến hóa, thành bảy, tám phẩm cao thủ! ? ?

	Đặc biệt Âu Dương Kiến Vinh, lại nhớ tới chính mình trước lại uy hiếp bức bách người này tiến lên chịu chết.

	Hắn trong lòng kinh sợ phía dưới, bay lên nồng đậm ý hoang đường.

	Hơn nữa, mới vừa người này rõ ràng chỉ là cái hai, ba phẩm thân thủ, lúc này lại bùng nổ ra bảy, tám phẩm phương diện tốc độ

	Điều này có ý vị gì? ? ?

	Thời điểm như thế này, một cái ẩn giấu như thế sâu gia hỏa, đột nhiên không hề che giấu chút nào bại lộ chính mình toàn bộ thực lực.

	Tình huống như vậy, chỉ có một cái khả năng.

	Hắn muốn diệt khẩu! !

	Một bên khác, phó quan kia khuôn mặt vặn vẹo, xoay người liền trốn, nhưng không chạy ra mấy mét, trước người liền thêm ra một bóng người.

	Oành!

	Hắn giơ tay toàn lực đánh ra chiêu số, bị bóng người đơn giản đẩy ra.

	Trong chớp mắt, phó quan há mồm liền muốn hô to.

	Phù một tiếng.

	Hắn cổ họng đột nhiên gãy vỡ, trắng đỏ tựa như một loại nào đó cao su quản bị kéo đoạn, nương theo máu bọt khí cấp tốc tuôn ra.

	Trương Vinh Phương một tay đâm vào phó quan cổ họng, sau đó tùy ý rút ra ngón tay, đem cuối cùng ánh mắt đặt ở Hoàng Ngọc Chân trên người.

	Hiện tại phó quan đã chết, Âu Dương Kiến Vinh nội tạng đều bị kéo ra một chuỗi, đã là có ra khí, không ra khí.

	Duy nhất khả năng chạy mất, chính là công lao Hoàng Ngọc Chân.

	"Còn muốn đánh sao?"

	Ra ngoài dự liệu chính là, Trương Vinh Phương không có tiếp tục tiến lên, trái lại dừng lại tại chỗ.
Kết chương.