Nhất định là bị nhằm vào


Cố Dương hướng gian ngoài nhìn lại, có thể trông thấy Tô Thanh Chỉ xếp bằng ở nơi hẻo lánh chỗ, đang tại nhắm mắt luyện công, nhìn bộ dáng của nàng, dĩ nhiên nhập định. 
Thật đúng là giành giật từng giây, một chút thời gian cũng không muốn lãng phí. 

Thiên phú cao như vậy, còn như vậy cố gắng, khó trách thực lực tiến bộ nhanh như vậy. 
Hắn thu hồi ánh mắt, lại bắt đầu mới một vòng mô phỏng. 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã là Lục phẩm võ giả, ở Vương Gia Câu cứu Tô Thanh Chỉ, giết sạch rồi Liễu gia người sau. Tiến đến Thiên Thủy Thành. 】

【 ngươi xếp đặt thiết kế lừa gạt Đổng Huyền, được một vạn hai ngàn lượng sau. Suốt đêm rời đi Thiên Thủy Thành, từ nay về sau ban ngày phục đêm ra, chuyên đi không người vắng vẻ đường núi. 】

【 hai tháng sau, các ngươi cuối cùng đến Bình Quận. Tô Thanh Chỉ giữ lời hứa, dẫn ngươi đi ngân hàng tư nhân, đổi ba vạn lượng ngân phiếu. 】

【 bởi vì Liễu gia một chuyện, ngươi quyết định rời xa Giang Châu. 】

【 một năm sau, ngươi đã đến Đại Chu trung tâm, Thần Đô. 】

【 nửa năm sau, ngươi ở Thần Đô quen thuộc, quyết định gia nhập Thiên Tâm võ quán. Một tháng sau, ngươi thông qua được khảo hạch, trở thành võ quán đệ tử chính thức, đi theo quán chủ học tập đao pháp. 】

【 hai mươi lăm tuổi, đao pháp của ngươi nâng cao một bước, Thiên Tâm võ quán phần đông Lục phẩm trong hàng đệ tử, không người là đối thủ của ngươi. 】

【 ngày nào, Thiên Kiêu Bảng thứ bảy Quách Thái Bình đến thăm đá quán, mười chiêu sau, đánh bại quán chủ, nghênh ngang rời đi. Cùng ngày trong đêm, quán chủ bị thương nặng không trị. 】

【 quán chủ vừa chết, kia con gái một cũng thần bí mất tích, Thiên Tâm võ quán bắt đầu sụp đổ. Phần đông đệ tử phần lớn đầu nhập khác môn hộ, ngươi phát giác được việc này kỳ quặc, không muốn chạm phải trong đó thị phi, lựa chọn rời xa Thần Đô. 】

【 ngươi rời đi Thần Đô không xa, đụng phải một vị Lục phẩm tu vi thế gia đệ tử, cố ý chờ ở chỗ này, muốn cùng ngươi luận bàn, hơn mười chiêu sau, ngươi đem người đó đánh bại. Đối phương thẹn quá hoá giận, làm hộ vệ ra tay. Đem ngươi đánh chết. Chết ở hai mươi năm tuổi. 】

Hai mươi lăm tuổi liền ngoẻo rồi......
Cố Dương chứng kiến cái này kết cục, nhịn không được lắc đầu. 


Thần Đô quả thật có càng nhiều nữa cơ hội, nhưng là càng thêm nguy hiểm. Hắn bất quá là ở một cái võ quán bên trong xông ra chút thanh danh, liền đưa tới rất không nói đạo lý thế gia đệ tử, bởi vì đánh không lại hắn, khiến cho hộ vệ đưa hắn giết. 
Thật sự là không làm người a. 

Cố Dương mặc dù không rõ ràng lắm cái kia Thiên Tâm võ quán là dạng gì thế lực, bất quá, có thể làm cho Thiên Kiêu Bảng người trên đến thăm đá quán, ít nhất cũng là Tam phẩm trở lên cường giả a. 
Chẳng qua là, Thần Đô thủy quá sâu, vị này quán chủ vừa chết, võ quán liền sụp đổ. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó hạng nhất. 】
【 một, hai mươi lăm tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】
【 hai, hai mươi lăm tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】
【 ba, hai mươi lăm tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

Cố Dương do dự một chút, vẫn là lựa chọn một. 
Mặc dù, lúc này đây mô phỏng, đao pháp của hắn tiến nhanh. Rất có Lục phẩm ở trong vô địch thủ ý tứ. Nhưng là với hắn mà nói, vẫn là cảnh giới càng thêm trọng yếu. 
Dù là lúc này đây, chỉ nhiều ba năm công lực. 

Một lát sau, công lực gia tăng hoàn tất. Chân khí của hắn tăng lên ước chừng một thành. 
" Xem ra, thực lực vẫn là quá yếu, đi Thần Đô lưu lạc, vô cùng mạo hiểm, không nghĩ qua là liền ngoẻo rồi. Lúc này đây hãy tìm cái địa phương nhỏ bé ẩn cư a. Ta cũng không tin, bế quan cái vài thập niên, còn không cách nào đột phá. " 

Cố Dương điều chỉnh sách lược, bắt đầu tiến hành một vòng mới mô phỏng. 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã là Lục phẩm võ giả, ở Vương Gia Câu cứu Tô Thanh Chỉ, giết sạch rồi Liễu gia người sau. Tiến đến Thiên Thủy Thành. 】

【 ngươi xếp đặt thiết kế lừa gạt Đổng Huyền, được một vạn hai ngàn lượng sau. Suốt đêm rời đi Thiên Thủy Thành, từ nay về sau ban ngày phục đêm ra, chuyên đi không người vắng vẻ đường núi. 】

【 hai tháng sau, các ngươi cuối cùng đến Bình Quận. Tô Thanh Chỉ giữ lời hứa, dẫn ngươi đi ngân hàng tư nhân, đổi ba vạn lượng ngân phiếu. 】

【 bởi vì Liễu gia một chuyện, ngươi quyết định rời xa Giang Châu. 】

【 một năm sau, ngươi đi vào Đại Chu rất phía tây định châu, tìm cái tiểu thành ở lại. Dốc lòng tu luyện. 】

【 29 tuổi, ngày nào đó trong đêm, Thảo nguyên người Hồ giết tới, đánh lén ban đêm tiểu thành, ngươi lâm vào lớp lớp vòng vây, giết mấy chục địch binh sau, kiệt lực mà chết. Hưởng thọ 29 tuổi. 】

Cái quỷ gì? 
Cố Dương buồn bực, hắn vốn định rời Giang Châu càng xa càng tốt, kết quả chạy quá xa, ai ngờ vậy mà sẽ bộc phát chiến tranh. Bị cuốn vào trong đó, cứ như vậy đã chết. 

" Như thế nào ta cảm giác đặc biệt không may, nhiều lần như vậy mô phỏng, mặc kệ đến đâu, đều đụng phải các loại ngoài ý muốn. " 

Đến lúc này, hắn cảm giác được có chút không đúng. 
Coi như là chút xui xẻo, cũng không có khả năng mỗi lần cũng đen đủi như vậy a? 

Cố Dương tự hỏi là cái cẩn thận chặt chẽ người, có thể cẩu liền cẩu, bằng vào Lục phẩm thực lực, chỉ cần không chủ động gây chuyện, tìm địa phương nhỏ bé, an an ổn ổn mà vượt qua quãng đời còn lại, hẳn không phải là rất khó khăn mới đúng. 

Mình nhất định là bị nhằm vào! 
Có lẽ, là bởi vì chính mình kẻ xuyên việt thân phận, bị thế giới ý chí xa lánh. 
Cố Dương như vậy suy đoán. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó hạng nhất. 】

【 một, 29 tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】
【 hai, 29 tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】
【 ba, 29 tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

Hắn vẫn là tuyển một. 

Lúc này đây, công lực lần nữa tăng lên hai thành. 
" Thử lại một lần. " 
......

【...... Ngươi đi vào Đại Chu rất trung tâm Trung Châu, tìm một cái thành nhỏ ở lại, dốc lòng tu luyện. 】

【 hai mươi tám tuổi, ngày nào đó, ngươi gặp trên đường đi Hồng Nhan Bảng thứ mười Tào Y Y, chỉ vì nhìn nhiều nàng hai mắt, rước lấy nàng không vui. Nàng nam người hầu tức thì xuất thủ, đem ngươi giết chết. Hưởng thọ hai mươi tám tuổi. 】

" Ta quả nhiên đoán được không sai. " 
Cố Dương hầu như có thể khẳng định, mình đã bị thế giới ý chí nhằm vào, mặc kệ dù thế nào cẩn thận, không đi gây chuyện, sự tình đều đến gây chuyện hắn. 
Này thì xui xẻo thôi rồi luôn. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó hạng nhất. 】
【......】

Cố Dương vẫn là tuyển một, chân khí lại có chỗ tăng tiến, chẳng qua là so mấy lần trước muốn ít nhiều lắm. 
Hắn cảm giác, có lẽ đã đến Lục phẩm đỉnh phong. 

" Chỉ còn lại ba lượt cơ hội. " 
Cố Dương nhìn thoáng qua còn thừa số dư còn lại, cẩn thận tự hỏi, muốn thế nào mới có thể lớn nhất hóa lợi dụng tốt cái này ba lượt mô phỏng. 
Tìm một chỗ ẩn cư, con đường này cũng đi không thông. 

Nếu như như vậy, vậy thì tìm một cái có thể nhanh nhất tăng thực lực lên đường đi. 
Hắn minh tư khổ tưởng một lát, đột nhiên trong đầu linh quang lóe lên, nhìn về phía gian ngoài nơi hẻo lánh chỗ, đang luyện công Tô Thanh Chỉ, nghĩ thầm, " Như thế nào đem nàng đem quên đi. " 
Trong lòng của hắn đã có chủ ý, bắt đầu một vòng mới mô phỏng. 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã là Lục phẩm võ giả, ở Vương Gia Câu cứu Tô Thanh Chỉ, giết sạch rồi Liễu gia người sau. Tiến đến Thiên Thủy Thành. 】

【 ngươi xếp đặt thiết kế lừa gạt Đổng Huyền, được một vạn hai ngàn lượng sau. Suốt đêm rời đi Thiên Thủy Thành, từ nay về sau ban ngày phục đêm ra, chuyên đi không người vắng vẻ đường núi. 】

【 hai tháng sau, các ngươi cuối cùng đến Bình Quận. Tô Thanh Chỉ giữ lời hứa, dẫn ngươi đi ngân hàng tư nhân, đổi ba vạn lượng ngân phiếu. 】

【 ngươi quyết định ở lại Bình Quận, mượn nhờ Tô Thanh Chỉ đặc thù thể chất tu luyện. Công lực của ngươi càng phát ra tinh thuần. 】

【 hai mươi ba tuổi, ngày nào đó trong đêm, bị thương Tô Thanh Chỉ chạy trốn tới trong nhà người. Nàng nguyên bản nương nhờ ở Thanh Huyền Môn, lại bị Liễu gia người tập kích, nàng thừa dịp loạn trốn thoát, ngươi mang theo nàng thoát đi Bình thành......】
Kết chương.