Chương 792 : Sóng Lớn Lại Lên (1).
Chương 792: Sóng Lớn Lại Lên

	Thương Hạ mang về Hoàng Vũ ghi lại Linh Dụ giới ngọc thư, tin tức này dẫn tới Cơ Văn Long cùng Thương Bác chạy tới nhìn trước cho thỏa chí, hơn nữa hai người bọn họ thậm chí còn đem tin tức truyền cho tọa trấn U Châu phía đông vùng duyên hải Vân Tinh, làm cho nàng cũng mau chóng trở về hiểu rõ có quan hệ Linh Dụ giới tin tức.

	Học viện Thông U, thậm chí còn toàn bộ Thương Thăng giới, đối với Linh Dụ giới cái này chỉ ở chiếm đoạt toàn bộ Thương Thăng giới làm cái này thế giới lên cấp quân lương đại địch, hiểu rõ thực sự là quá thiếu.

	Có không ít người hoài nghi, Thương Thăng giới bốn đại động thiên tông môn đối với Linh Dụ giới tình huống cũng không phải là không biết gì cả, nhưng mà không có chứng cứ chứng thực, càng không cần phải nói đi ngay mặt chất vấn.

	"Khà khà, người này lại tìm bà nương kết hôn, hơn nữa hài tử đều mấy tuổi lớn."

	Cơ Văn Long đem ngọc thư nội dung xem lướt qua đến một cái nào đó bộ phận thời điểm, bỗng nhiên cười ha ha đem nhìn thấy nội dung chia sẻ cho những người khác, chỉ là giọng nói kia nghe vào dù sao cũng hơi cười trên sự đau khổ của người khác dáng vẻ.

	"Hừ!"

	Thương Bác hừ lạnh một tiếng, lời nói mang bất mãn nói: "Hắn cũng không phải quản tới nơi nào đều không quên trước tiên tìm nữ nhân, lẽ nào liền không sợ đó là người khác cố ý dùng để chưởng khống hắn thủ đoạn?"

	Vân Tinh liền nói: "Dù vậy , ngược lại cũng không ngại là một loại thủ tín cái kia Lâu thị gia tộc phương thức, gia đình, thê nữ, vốn là khống chế người khác thường sử dụng thủ đoạn. Hắn thân ở dị giới, đối mặt tình huống mức độ phức tạp xa không phải chúng ta biết, đang bảo đảm tự thân an toàn điều kiện tiên quyết, chúng ta cũng không tốt đối với hắn hành vi quơ tay múa chân."

	Thương Bác trầm mặc chốc lát, trong giọng nói bất mãn tuy có thu lại, nhưng vẫn là nói: "Nhìn hắn lưu lại hỗn loạn, lúc trước ở Thương Linh giới liền không biết được kết làm bao nhiêu nước sương nhân duyên, Man Dụ châu lục đi tới một vòng cũng có thể làm cho người mang về Ngụy Quỳnh Y mẹ con, bây giờ ở Linh Dụ giới lại là như vậy, lão phu cũng muốn xem thử xem tương lai hắn nên kết thúc như thế nào!"

	Thương Hạ lúc này suy nghĩ một chút mở miệng nói: "Chúng ta giữ bí mật cho hắn, không làm hắn những cô gái này cùng hài tử biết lẫn nhau tồn tại không là được? Ngược lại hắn kết làm những thứ này nước sương nhân duyên hoặc là ở ngoài xa mấy vạn dặm cái khác châu vực, hoặc là dứt khoát cách xa xôi tinh không ở hắn phương thế giới."

	Thương Hạ mới vừa nói xong, liền phát hiện cái khác ba vị phó sơn trưởng đều từng cái trầm mặc không nói, chỉ là bầu không khí trong lúc nhất thời trở nên hơi quỷ dị.

	Thương Hạ không rõ vì sao, kinh ngạc nói: "Làm sao, là ta nói sai cái gì sao?"

	Cơ Văn Long "Ha ha" nở nụ cười, giọng nói không tên nói: "Có đạo lý!"

	Vân Tinh cũng mỉm cười nói: "Tuy nói chung quy sẽ vạch trần, nhưng có thể giấu nhất thời cũng là tốt."

	Thương Bác thì lại lại hừ lạnh một tiếng, nhưng không nói gì nữa.

	"Chín đại động thiên tông môn, tu vị đạt đến tầng sáu võ giả tuy rằng không có xác thực số lượng, nhưng tất nhiên không dưới mười lăm, mười sáu vị, ngũ giai trở lên võ giả số lượng càng là nhiều vô số kể, bảy năm trước tràng đại chiến kia vẻn vẹn chỉ là chín đại động thiên trong tông môn ba nhà trong âm thầm ra tay mà thôi, mà bây giờ Thương Thăng giới tồn tại cũng đã làm vì toàn bộ Linh Dụ giới biết. . ."

	Vân Tinh cười khổ vung vẩy trong tay ngọc thư, nói: "Những tin tức này nếu là truyền đi, không biết đem sẽ ở toàn bộ Thương Thăng giới nhấc lên thế nào lớn khủng hoảng."

	Cơ Văn Long nói: "Vậy trước tiên không muốn để cho người khác biết?"

	Thương Bác thì lại suy nghĩ một chút, nói: "Bốn đại động thiên tông môn không hẳn không biết Linh Dụ giới một ít tình huống, nhưng bọn họ ngoại trừ cảnh cáo khắp nơi ngày khác Linh Dụ giới chắc chắn quay đầu trở lại ở ngoài, cái khác có quan hệ Linh Dụ giới tình huống cũng là miệng kín như bưng?"

	Vân Tinh mở miệng nói: "Cái kia cũng chỉ có thể trước tiên như vậy, việc này trước mắt trừ chúng ta bốn người ở ngoài, lại không có thể để cái khác người biết được."

	Cơ Văn Long lại nói: "Cái này ngọc thư trên ghi chép nội dung tuy rằng tường thực, có thể tất cả chuyện lớn nhỏ phía dưới lại cũng vô cùng phức tạp, cần có người chuyên môn đem phía trên nội dung phân loại chỉnh lý đi ra, đã như thế, chúng ta đối với Linh Dụ giới hiểu rõ cũng sẽ càng thêm trực quan cùng rõ ràng."

	Cơ Văn Long tiếng nói vừa dứt liền không người đón thêm miệng, mọi người hiển nhiên cũng không muốn tiếp xuống

	Chuyện xui xẻo này.

	Cơ Văn Long bất đắc dĩ nói: "Ta mấy năm gần đây vẫn luôn đang tọa trấn ba châu giao giới nơi. . ."

	Thương Bác thì lại nói thẳng: "Lão phu không rảnh!"

	Vân Tinh tựa như cười mà không phải cười nhìn Thương Bác một chút, sau đó cũng nói: "Phía đông vùng duyên hải thế cuộc vẫn cứ bất ổn, nơi đó còn không thể rời bỏ ta."

	Rồi sau đó ba người đồng thời đưa mắt nhìn sang Thương Hạ.

	Thương Hạ "Ạch" một tiếng, bị ba người nhìn ra thấy đáy lòng có chút sợ hãi, vội vàng nói: "Ta đề cử một người, người này đối với chỉnh lý những thứ này ghi lại tất nhiên hứng thú mười phần."

	"Người phương nào?" Cơ Văn Long chau mày.

	"Chuyện này mới vừa thương nghị qua, không thích hợp cho người ngoài biết." Thương Bác lời nói mang ý trách cứ.

	"Nghĩ muốn để cho người khác tiến hành chỉnh lý cũng không phải không thể, nhưng người này cần được tự tù một quãng thời gian, không được cùng người ngoài tiếp xúc." Vân Tinh suy nghĩ một chút nói bổ sung. Thương Hạ vội vàng nói: "Nguyên tàng kinh các chủ Trương Hảo Cổ Trương tiên sinh làm sao? Ta mới vừa từ thiên ngoại trở lại lúc nhìn thấy Trương tiên sinh, lão nhân gia người nói mình ở Khung Lư bên trên chỉ vì nhìn bầu trời ở ngoài phong cảnh."

	Cơ Văn Long nhất thời cả giận nói: "Lão thất phu thật tốt nhàn nhã!"

	Thương Bác cũng bất mãn nói: "Chúng ta vẫn còn lo lắng hết lòng, hắn Trương mỗ người có tài cán gì có thể không đếm xỉa đến?"

	Vân Tinh cũng "Khanh khách" cười nói: "Này tất ném Trương Hảo Cổ tốt, chuyện này liền như thế định."

	Có quan hệ Linh Dụ giới tin tức cùng với đón lấy dự định, ba vị phó sơn trưởng đã định ra chương trình.

	Sau đó mấy người lẫn nhau thông báo một phen từng cái nắm giữ liên quan tới U Châu cùng với Thương Thăng giới tình thế, lại thương nghị mấy chuyện kế hoạch kế tiếp, liền dự định các tự rời đi.

	Thương Hạ thấy thế vội vã gọi lại ba người, trực tiếp hỏi: "Liên quan tới Khấu sơn trưởng đồn đại là chuyện gì xảy ra, ba vị nhưng là biết chưa?"

	Ba người nghe vậy dẫm chân xuống gần như cùng lúc đó xoay người nhìn lại.

	"Cái gì đồn đại, ngươi là từ đâu nghe tới?" Thương Bác đầu mở miệng trước trầm tiếng hỏi.

	"Đều là lời nói vô căn cứ, ngươi không cần để ở trong lòng." Cơ Văn Long cũng nói.

	Vân Tinh lại là không nói tiếng nào, chỉ là ánh mắt hơi rủ xuống, nhìn qua có chút tâm sự nặng nề.

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, trầm giọng nói: "Không có lửa làm sao có khói, những kia đồn đại thật giả lại không cần phải để ý đến nó, nhưng đồn đại đến tột cùng từ đâu mà đến? Có hay không ở U Châu cùng với học viện bên trong tạo thành ảnh hướng trái chiều?"

	Mặt sau lời nói Thương Hạ kỳ thực không cần hỏi cũng biết đáp án, nếu không thì Trương Hảo Cổ lại làm sao có khả năng cố ý hướng về hắn đề cập chuyện này?

	Rất rõ ràng, cái này một cái đồn đại tất nhiên ở học viện bên trong truyền lưu một lúc lâu, thậm chí có thể đã ở bên trong cấp thấp võ giả ở trong gợi ra nhất định hỗn loạn, thậm chí khủng hoảng.

	Chỉ có như vậy, Trương Hảo Cổ vị này bản thân ở học viện ở trong liền có tương đương địa vị tiền bối sư trưởng, mới sẽ dùng phương thức này vu hồi hướng về học viện mấy vị phó sơn trưởng tiến hành tìm chứng cứ.

	Thương Hạ thấy ba người đều chưa trả lời, trong lòng nhất thời chìm xuống, nghiêm nghị nói: "Sơn trưởng bây giờ tình huống đến tột cùng thế nào?"

	Ba người liếc mắt nhìn nhau, cuối cùng vẫn là Cơ Văn Long nhẹ giọng nói: "Chúng ta cũng không biết."

	Thương Hạ lông mày nhất thời nắm lên, nói: "Võ giả bế quan mặc dù là cấp độ sâu nhập định, cũng không có thể vẫn không tỉnh lại, sơn trưởng đang bế quan trước lẽ nào không có lưu lại đặc biệt phương thức liên lạc? Cũng không có đã thông báo cái gì sao?"

	Thương Bác than thở: "Gần nhất hai năm chúng ta từng mấy lần thử nghiệm cùng bế quan ở trong sơn trưởng bắt được liên lạc, có thể cho tới nay vẫn chưa được đến hồi đáp."

	Cơ Văn Long cũng nói: "Vừa bắt đầu chúng ta cũng chưa để ở trong lòng, dù sao chúng ta đều biết, tu vị đến chúng ta trình độ như vậy, thật muốn toàn tâm toàn ý bế quan tinh tu, không cần nói ba năm rưỡi, chính là mười năm tám năm cũng là bình thường, có thể chính như đồn đại bên trong nói như vậy, hắn từ lúc sáng lập học viện Thông U tới nay, chưa bao giờ có bế quan đạt một năm trở lên ghi chép."

	Thương Hạ ở gật đầu sau khi trong lòng cũng là không khỏi cảm thán, e sợ không phải Khấu Trùng Tuyết không có bế quan lâu dài thói quen, mà là học viện Thông U ở trong tay của hắn từ không đến có, từ yếu đến mạnh, cuối cùng miễn cưỡng liên lụy hắn.

	Thương Hạ trầm ngâm nói: "Có thể hay không đã nếm thử đang bế quan nơi ở ngoài đem tỉnh lại?"

	Lần này Thương Bác cùng Cơ Văn Long đều không có mở miệng, Vân Tinh thì lại chậm rãi lắc lắc đầu, nói: "Từng thử, vẫn cứ không có bất kỳ đáp lại."

	Thương Hạ nghe vậy cũng cảm thấy có chút vướng tay chân, trong lúc nhất thời không biết nên làm thế nào mới tốt.

	Cơ Văn Long trầm giọng nói: "Nếu như, ta là nói nếu như, thật muốn đến thời điểm bất đắc dĩ, e sợ chỉ có thể do chúng ta mạnh mẽ phá quan mà vào."

	Vân Tinh bỗng nhiên ngẩng đầu đến, có thể ánh mắt lập tức lại là mờ đi.

	Cơ Văn Long tách ra Vân Tinh ánh mắt.

	Thương Bác thì lại khẽ thở dài: "Đó là cuối cùng cũng là nhất vạn bất đắc dĩ thủ đoạn , bởi vì sơn trưởng bế quan nơi trận cấm cực nghiêm, chính là do hắn tự tay bố trí mà thành, chúng ta như muốn mạnh mẽ phá quan, dù là thanh không cả tòa phúc địa, lại lĩnh Sở Gia phối hợp, cũng tất nhiên sẽ kinh động toàn bộ học viện trên dưới."

	Thương Hạ quả quyết nói: "Mạnh mẽ phá quan không thể làm, chúng ta thật muốn làm như thế e sợ trúng ngay một ít người ý muốn."

	Bất quá Thương Hạ ngoài miệng tuy rằng nói như vậy, nhưng trong lòng tại âm thầm ước định mạnh mẽ phá quan độ khó, ít nhất dưới cái nhìn của hắn, nếu như do hắn tự thân ra tay lại có thêm Sở Gia phối hợp, không hẳn không có lặng yên không một tiếng động phá tan Khấu Trùng Tuyết bế quan nơi khả năng.

	Đương nhiên, cái này cũng gần gần chỉ là hắn tự nghĩ mà thôi, thật muốn thực tế đi làm, hắn cũng không có trăm phầm trăm nắm.

	Thương Bác liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi có ý kiến gì?"

	Thương Hạ hơi làm trầm ngâm, châm chước nói: "Đầu tiên chúng ta không ngại suy đoán một thoáng, vậy thì liên quan tới sơn trưởng lời đồn đãi xuất hiện mục đích đến tột cùng là cái gì."

	Cơ Văn Long nói: "Ép hắn hiện thân?"

	Thương Hạ hỏi ngược lại: "Tại sao muốn ép hắn hiện thân? Vẻn vẹn chỉ là một cái đồn đại liền có thể bức một cái tầng sáu phía dưới nhân vật vô địch từ bỏ bế quan mà hiện thân sao?"

	"Cái này. . ."

	Cơ Văn Long trong lúc nhất thời không biết nên đáp lại như thế nào, đơn giản đem bóng cao su đá trở lại, nói: "Vậy ngươi nói, tại sao?"

	Vân Tinh lúc này bỗng nhiên mở miệng nói: "Lẽ nào. . . Bọn họ đúng là cho rằng sơn trưởng đã ngã xuống hay sao?"

	Cơ Văn Long cùng Thương Bác sắc mặt đều là biến đổi, hai người theo bản năng nghĩ muốn nói cái gì, cũng không biết bởi vì Vân Tinh lời nói để bọn họ nghĩ tới rồi cái gì, há miệng lại không nói gì đi ra.

	Thương Hạ nghiêm túc nói: "Võ giả tiến vào ngũ trọng thiên sau khi, hầu như mỗi luyện hóa một đạo thiên địa Nguyên cương đều là một tầng hiểm quan, võ giả tu vị càng ngày càng cao, hiểm quan cũng biến thành càng ngày càng hiểm, bởi vậy, ngũ trọng thiên võ giả nhất là sinh động thời điểm nhiều là tu vị ở ngũ giai tầng thứ ba trước. Mặc dù là mạnh như Linh Dụ giới, bảy năm trước tràng đại chiến kia, hơn mười vị ngũ giai cao thủ vượt qua hư không đột kích, mà khi bên trong tu vị đạt đến ngũ giai tầng thứ tư lại có mấy cái? Ngũ giai tầng thứ năm lại là mấy cái?"

	"Sơn trưởng ở hơn mười năm trước tao ngộ vây công, cuối cùng dẫn đến bản nguyên thất hành mà bị thương nặng, đương thời hắn tiến giai ngũ trọng thiên đã hơn hai mươi năm, có thể tu vị bất quá ngũ giai tầng thứ hai, sau đó sau đó không tới thời gian mười năm, hắn nhưng liên tục luyện hóa ba đạo bản mệnh Nguyên cương, tu vị tăng cao đến ngũ giai đại thành, cho đến bảy năm trước ba vạn dặm hư không cuộc chiến kiếm khí ngang dọc vạn dặm, một trận chiến mà thiên hạ kinh sợ."

	"Những võ giả khác ở tiến giai ngũ trọng thiên sau khi, đều là cảnh giới càng cao tu vị tăng lên càng chậm, có thể sơn trưởng hết lần này tới lần khác phương pháp trái ngược, tu vị càng cao tu hành tốc độ ngược lại càng lúc càng nhanh, thiên hạ nào có bực này đạo lý?"

	"Nguyên nhân chính là như vậy, ở sơn trưởng bế quan mấy năm chưa từng hiện thân sau khi, những người khác liền làm ra sơn trưởng bởi vì trong thời gian ngắn mạnh mẽ luyện hóa bản mệnh Nguyên cương, cuối cùng dẫn đến bản nguyên thất hành tiến tới ngã xuống phán đoán, cũng là chẳng có gì lạ."
Kết chương.