Chương 207 : Long cốt thứ chín, bí cảnh sôi trào!.
Chú ý tới cháu gái phản ứng, ông lão cũng quay đầu nhìn lại, khi thấy kim quang sáng lên địa phương lúc, lập tức kinh ngạc.

	Long cốt thứ tư?

	Thiếu niên này thế mà vọt tới cùng hắn cháu gái đồng dạng cao long cốt thứ tư?

	Mà lại tốc độ còn như thế nhanh, hắn mới quay người đi vài bước đường, ba phút cũng chưa tới, đối phương đây là bay thẳng đi lên sao? !

	Nghĩ đến thiếu niên kia lúc trước không yên lòng bộ dáng, hắn có chút yên lặng, nhất thời có chút không biết nên nói cái gì cho phải, rõ ràng là tâm lý tố chất cực kém, dạng này người lại có bản sự vọt tới hắn cháu gái nhọc nhằn khổ sở mới đạt tới long cốt thứ tư, đây cũng quá không khoa học.

	Tại hắn ngạc nhiên đồng thời, đột nhiên, long cốt thứ năm chỗ hiện ra kim quang!

	Ông lão thẳng thừng ngây người.

	Cứ như vậy đảo mắt công phu, thế mà liền thông qua long cốt thứ tư rồi? !

	Ở trước mặt hắn thiếu nữ mặt tròn cũng là trợn to mắt, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, nàng còn nhớ rõ lúc trước tiến vào thiếu niên kia, tuổi tác cùng với nàng không sai biệt lắm, thế mà tại cái này trong nháy mắt, đối phương leo lên đến nàng đều không thể đạt tới long cốt thứ năm?

	Nàng đối với long cốt thứ tư khiêu chiến phi thường rõ ràng, cực kỳ khó khăn, nhưng gian nan như vậy khiêu chiến, người này chẳng những thông qua, mà lại tốc độ còn như thế nhanh, quả thực giống không có dừng lại qua đồng dạng!

	Quá nhanh!

	Tại long cốt trước Cố Bắc Trần, khi thấy long cốt thứ năm sáng lên kim quang lúc, cũng là hoàn toàn sửng sốt, hắn lúc trước khiêu chiến qua, nhưng chỉ đạt tới long cốt thứ ba, mặc dù hắn cảm giác chính mình liều lên mạng già lời nói, miễn cưỡng có thể đi vào long cốt thứ tư, nhưng không nghĩ tới, một cái chớp mắt ấy ở giữa, vừa tiến vào Tô Bình chẳng những vọt tới long cốt thứ tư, còn đạt đến long cốt thứ năm độ cao!

	Đây quả thực có điểm giống ảo giác.

	Hắn có chút không dám tin tưởng đây là thật, Tô Bình thế mà có thể vượt qua hắn, mà lại vượt qua đến nhiều như vậy? !

	Khi long cốt thứ năm lộ ra kim quang lúc, chung quanh cái khác nói chuyện phiếm vây xem đám người, cũng đều đã bị kinh động, muốn nói long cốt thứ tư ngẫu nhiên còn có thể sáng lên lời nói, như vậy long cốt thứ năm cũng rất ít sẽ sáng lên.

	Dù sao, muốn đạt tới long cốt thứ năm, nhất định phải có cấp tám Thượng vị tả hữu chiến lực!

	Mặc dù có thú cưng tương trợ, đối với Chiến Sủng sư yêu cầu chưa hẳn cần muốn đạt tới cấp tám, nhưng chiến sủng nếu như là cấp tám Thượng vị lời nói, Chiến Sủng sư bản thân cũng phải có cấp bảy mới được, nếu không áp chế không nổi chính mình chiến sủng, dễ dàng bị phản phệ không nói, đối với tinh thần lực gánh vác cũng là cực lớn!

	"Lại toát ra một cái long cốt thứ năm, không biết là nhà ai thiếu chủ, vẫn là cái nào lão gia hỏa."

	"Đoán chừng lại là cái nào thế lực lớn đào tạo thiên tài đi, bình thường lão gia hỏa, sẽ rất ít tới khiêu chiến long cốt."

	"Cũng đành vậy thôi, bọn hắn khiêu chiến cũng vô dụng, nghe nói đến long cốt thứ bảy lúc, gặp được long hồn khiêu chiến sẽ căn cứ người khiêu chiến thực lực điều chỉnh, liền Đao tôn bọn hắn đều không thể đạt tới long cốt thứ chín."

	Mọi người vây xem nghị luận ầm ĩ, phần lớn người đều chỉ thấy long cốt sáng lên, lại không chú ý qua lúc trước tiến vào người là người thế nào, dù sao sắp xếp đội ngũ dài như vậy, ngư long hỗn tạp, trong đó cũng không thiếu một chút thuần túy đến làm người cười vật.

	Nhưng mà, mấy cái chú ý tới Tô Bình tiến vào long cốt người, khi nhìn đến cái này long cốt thứ năm lộ ra kim quang lúc, đều bị chấn động đến.

	Bắn vọt đến long cốt thứ năm bản thân sẽ rất khó, lấy Tô Bình tuổi tác như vậy, càng là khó như lên trời, đủ để xếp vào thiên kiêu bên trong, nhưng mà, kinh khủng nhất là, Tô Bình bắn vọt tốc độ quá dọa người, cái này tình thế còn như hỏa tiễn lên thẳng!

	Nhìn qua long cốt thứ năm kim quang, thiếu nữ mặt tròn gương mặt có chút có rúm một cái, cảm giác tựa hồ trên mặt chịu một bàn tay, lúc trước nàng tại long cốt thứ tư thất bại, nhưng người kia thế mà xông đi lên.

	Ông lão ánh mắt lộ ra vẻ chấn động, không nghĩ tới cái mới nhìn qua kia thường thường không có gì lạ thiếu niên, lại có kinh người như thế chiến lực.

	Trong lòng của hắn đắng chát, nhìn thấy một mặt quật cường cháu gái, bỗng nhiên có chút đau lòng, vừa muốn mở miệng an ủi, bỗng nhiên chung quanh kinh hô lần nữa truyền đến, lần này càng thêm vang dội!

	Ông lão giật mình trong lòng, ngẩng đầu nhìn lại, con ngươi đột nhiên co rụt lại!

	Đốt thứ sáu!

	Tại long cốt đốt thứ sáu thế mà lộ ra ngay kim quang! !

	Hắn ánh mắt lộ ra kinh hãi chi sắc, cái này long cốt thứ sáu ít nhất phải có so sánh cấp chín chiến lực mới được, thiếu niên này mới bao nhiêu tuổi, thế mà đã có thể đạt đến một bước này? !

	Thiếu nữ mặt tròn ngây dại.

	Nàng kinh ngạc nhìn long cốt thứ sáu, trước một khắc tâm tình của nàng còn vô cùng phức tạp, có loại bị người vượt qua cảm giác, nhưng giờ khắc này, nàng lại cảm giác như bị người đập vào bụi bặm bên trong.

	Nàng liền long cốt thứ năm đều không thể đạt tới, đối phương thế mà đạt tới long cốt thứ sáu, cái này vượt qua nàng rất rất nhiều.

	Đối phương thế nhưng là cùng với nàng người đồng lứa a! !

	Liền xem như Đường Như Yên lớn như vậy gia tộc thiên kiêu, tại tuổi tác như vậy cũng không thể đạt đến một bước này đi!

	Long cốt trước Cố Bắc Trần đồng dạng trợn tròn mắt.

	Hắn đối với cái này bí cảnh còn tính là quen thuộc, dù sao khi Khai Hoang giả đã nhiều năm, kiểu gì cũng sẽ từ đủ loại con đường hoặc đồng bạn trong miệng, biết được một chút bí cảnh sự tình.

	Cái này long cốt thứ sáu, tại người trẻ tuổi bên trong cũng chỉ có những đại gia tộc kia thiên kiêu mới đạt tới, đối chiến lực yêu cầu cực cao, hắn liền xa xỉ nghĩ cũng không dám, kết quả vừa mới còn ở trước mặt hắn Tô Bình, thế mà chỉ chớp mắt liền đạt đến!

	Chẳng lẽ đây là một cái giả long cốt?

	Bên trong xảy ra vấn đề gì?

	Tại hắn mờ mịt kinh ngạc lúc, chung quanh cái khác xếp hàng người cùng vây xem Khai Hoang giả, nhất thời bộc phát ra nhiều tiếng hô kinh ngạc.

	Thế mà vọt tới long cốt thứ sáu, cái này quá hiếm có!

	Mà lại, đại đa số người tại long cốt thứ năm lúc liền chú ý tới tình huống nơi này, từ long cốt thứ năm đến long cốt thứ sáu, bắn vọt tốc độ quá nhanh, cái này tình thế quả thực như ra khỏi vỏ lợi kiếm, cho người ta thế không thể đỡ cảm giác.

	Long cốt trước tiếng kinh hô, cũng gây nên một chút giám thị bí cảnh tồn tại chú ý.

	Tĩnh tọa ở trên không trung Đao tôn, lúc đầu hai mắt nhắm chặt, có chút mở ra, hờ hững ánh mắt quan sát hướng phía dưới long cốt phương hướng, khi nhìn thấy ngọn núi khổng lồ giống như long cốt bên trên, tại vị trí đốt thứ sáu hiện ra kim quang, hắn lông mày hơi động một chút.

	Có thể đạt tới long cốt thứ sáu, nếu như không phải một chút lão gia hỏa lời nói, liền tất nhiên là thiên kiêu cấp tư chất.

	Bất quá, long cốt thứ sáu cũng không thể coi là cái gì, trước đó không lâu kia Đường gia Đường Như Yên liền đạt đến, mấy cái khác đại gia tộc thiếu chủ, cũng đều xông đâm đến một bước này, thậm chí còn có người đạt đến long cốt thứ bảy.

	Hắn đôi mắt lại nhắm lại, đối với hắn loại tồn tại này tới nói, dạng này thiên tài mặc dù hiếm thấy, nhưng cũng đã gặp không ít, mà lại đứng được vị trí cao, nhìn càng thêm xa, biết muốn đi đến kia Truyền Kỳ cấp một bước, chỉ dựa vào loại thiên tư này còn còn thiếu rất nhiều. . .

	Nơi xa, cũng có một ông lão ngồi ngay ngắn ở giữa không trung, nghe nói đến tiếng kinh hô, liếc qua, đôi mắt bên trong lộ ra một chút kinh ngạc, lập tức cười nhạt một tiếng, "Xem ra là gia tộc nào, lại bồi dưỡng ra một cái không tệ người kế tục."

	Tại long cốt bên trong.

	Long cốt đốt thứ sáu nội bộ không gian bên trong.

	Chung quanh tia sáng âm u, Tô Bình ngồi ngay ngắn ở Tử Thanh Cổ Mãng trên đầu, hắn ngẩng đầu nhìn phía trên tiến vào long cốt thứ bảy lối vào, đưa tay mở ra không gian triệu hoán, đem Tiểu Khô Lâu hoán ra.

	Đến long cốt thứ bảy, long hồn cường độ sẽ căn cứ hắn tinh lực đẳng cấp mà chấn động, lấy trước mắt hắn tiếp cận cấp năm tinh lực đẳng cấp, gặp được long hồn chiến lực ngược lại so với hắn tại long cốt thứ sáu đối chiến long hồn còn phải kém hơn mấy phần, vẫn chưa tới cấp chín.

	"May mà ta tinh lực đẳng cấp không cao, nếu là đến cấp thứ sáu lời nói, đoán chừng tại long cốt thứ chín, liền phải đối mặt cấp chín cực hạn yêu thú, những cái kia cao cấp Chiến Sủng sư, còn có thể gặp được Vương thú..."

	Tô Bình ánh mắt có chút lấp lóe, hắn không có dừng lại, mau chóng thông qua tận nhanh về nhà.

	Sưu!

	Hắn khống chế ba con thú cưng, leo lên long cốt thứ bảy, toàn lực chiến đấu.

	Trong nháy mắt, long cốt thứ bảy khiêu chiến kết thúc, leo lên long cốt thứ tám!

	...

	...

	Khi long cốt thứ bảy kim quang sáng lên lúc, long cốt bên ngoài sân bãi bên trên đã thẳng thừng sôi trào.

	Tất cả mọi người không nghĩ tới, long cốt thứ bảy thế mà cũng sẽ sáng lên, mà lại từ long cốt thứ sáu đến long cốt thứ bảy bắn vọt quá trình, quá ngắn ngủi, cái này cho người ta một loại tình thế cực mạnh bắn vọt cảm giác.

	Đám người nghị luận ầm ĩ, đều đang suy đoán trong này là thần thánh phương nào.

	Là lão gia hỏa lời nói, ngược lại không đáng kinh ngạc, nhưng nếu như là cái thế hệ trẻ tuổi, vậy liền quá chói mắt!

	Chấn động nhất liền lão giả kia cùng thiếu nữ mặt tròn, cùng Cố Bắc Trần cùng mấy cái khác trong lúc vô tình chú ý tới Tô Bình tiến vào người.

	Long cốt thứ bảy!

	Ông lão đã hoàn toàn ngốc trệ.

	Thiếu nữ mặt tròn cũng sững sờ ngay tại chỗ, nói không ra lời.

	Trên bầu trời nhắm mắt tu luyện Đao tôn, nghe được tiếng kinh hô, cũng lần nữa mở mắt ra, trong mắt lóe lên một vòng vẻ kinh ngạc, quan sát nhìn lại, nhất thời nhìn thấy long cốt thứ bảy bên trên toát ra kim quang.

	Hắn liền giật mình một chút, không nghĩ tới người khiêu chiến này thế mà tiến vào long cốt thứ bảy.

	Mà lại, khoảng cách trước đó kinh hô, tựa hồ mới qua không có vài phút, cái này bắn vọt tốc độ, khó tránh khỏi có chút doạ người.

	Hắn không có lại khinh thị, ngắm nhìn long cốt.

	Nơi xa mấy vị cường đại tồn tại, cũng đều hơi kinh ngạc, đối với nơi này long cốt ném đi ánh mắt.

	Không bao lâu, long cốt thứ tám cũng lộ ra ngay kim quang!

	Khi thấy long cốt thứ tám kim quang lúc, Đao tôn cũng không nhịn được ngơ ngẩn.

	Cho dù là hắn, cũng miễn cưỡng mới vọt tới long cốt thứ tám.

	Nơi này khảo nghiệm không riêng gì chiến lực, càng có thiên tư!

	Đến trình độ này, vô luận bên trong người khiêu chiến là lão gia hỏa, vẫn là thế hệ trẻ tuổi, đều không trọng yếu, đều thuyết minh nó thiên phú cực kỳ khủng khiếp, có thể khiêu chiến vượt cấp vượt xa chính mình đẳng cấp tồn tại!

	Đao tôn từ giữa không trung đứng lên, trong mắt lóe lên một vòng lăng liệt phong mang, giống như hoành không bổ ra ánh đao, thân thể của hắn thoáng hạ xuống, xuất hiện tại long cốt trên không, hai mắt gấp đỉnh lấy long cốt thứ tám.

	Sưu! Sưu! Sưu!

	Cùng lúc đó, cái khác mấy chỗ giám thị tồn tại, cũng đều bóng dáng tung bay mà đến, tất cả đều lơ lửng giữa không trung, trên mặt lộ ra vẻ chấn động.

	Tại trong bọn họ, có ít người còn không cách nào xông vào đến long cốt thứ tám, có thể thấy được trong này người khiêu chiến, thiên tư còn cao hơn bọn họ, chiến lực cực kỳ đáng sợ!

	"Đây là cái nào lão gia hỏa?"

	"Chúng ta khu vực Á Lục những tên kia, cơ bản đều đến thử qua, không có khả năng nhàn đến phát chán lại đến, mà lại bọn hắn tới lời nói, chúng ta khẳng định biết được."

	"Đợi lát nữa đi hỏi một chút, khẳng định có người từng thấy người ở bên trong."

	Mấy người nói.

	Đao tôn không có đáp lời, chỉ là hai mắt nhìn chăm chú long cốt.

	Trên mặt đất, long cốt trước đám người thẳng thừng rung động, truyền thuyết có người khiêu chiến đến long cốt thứ bảy, nhưng đối bọn hắn mà nói, đây chỉ là truyền thuyết, bên ngoài bọn hắn biết được, những cái kia Bảng thiên kiêu Long cốt bên trên thiên kiêu thôn phệ, trước mắt tối cao chỉ xông đến long cốt thứ sáu.

	Mà bây giờ, bọn hắn thế mà tận mắt thấy khiêu chiến long cốt thứ tám người xuất hiện!

	Tại tất cả mọi người rung động trong ánh mắt, đột nhiên, một vạch kim quang từ long cốt đỉnh cao nhất hiển hiện.

	Kia là... Long cốt thứ chín!
Kết chương.