Chương 70 : Sáu Năm.
Bình nguyên Chuông gió cuộc chiến, lấy kịch hóa Vương quốc quân lớn tan vỡ hạ màn kết thúc.

	Mà ở vương quốc Kagash trong, đối với cuộc chiến tranh này miêu tả lại bị một người khác danh tiếng che giấu.

	Đó chính là Lục sâm bá tước!

	Nắm giữ sức mạnh thần bí, một người hầu như diệt toàn bộ vương cung tồn tại!

	Lục ma quỷ tên, ở vương quốc bên trong, hầu như có thể dừng tiểu nhi ngừng khóc giữa đêm khuya!

	Thoáng ra ngoài Aaron dự liệu chính là, Bauhinia đại công cùng Eunice huân tước đều thuận lợi đào mạng, đương nhiên, lão công tước bị đả kích quá mức nghiêm trọng, trở lại đất phong không lâu liền đi đời nhà ma.

	Nhưng Eunice huân tước vẫn còn, hắn kế thừa công tước vị trí, đồng thời không biết xuất phát từ lý do gì, hay là Aaron đã từng câu kia chuyện cười nói nguyên nhân, đem Vivian bưng lên nữ vương vị trí, chính mình thì lại lấy Nhiếp chính vương tự xưng.

	Cùng lúc đó, còn phái ra sứ giả, toàn diện tiếp nhận rồi Aaron trước đưa ra điều kiện, cắt nhường bắc cảnh lãnh thổ, khoản tiền bồi thường trăm vạn Nael, song phương liền như vậy đình chiến.

	Lục sâm lâm cùng vương quốc Kagash miễn cưỡng khôi phục yên tĩnh , còn bắc cảnh rất nhiều lãnh chúa kêu rên đã không có ai lưu ý.

	Ngược lại bọn họ nguyên bản chính là chịu đựng lục tai nặng nhất người, lúc này đã bị đánh tan pháo đài , căn bản không có phản kháng lực lượng.

	Thay vào đó, là toàn bộ vương quốc trên dưới, đều nhấc lên một luồng nghiên cứu thần bí chủ nghĩa phong trào, đồng thời còn đang kéo dài ngóng trông khuếch tán. . .

	. . .

	Sothoth bảo.

	"Hoan nghênh ngươi, con trai của ta, ngươi đặt xuống tương đương với lại một cái Lục sâm lâm to nhỏ lãnh địa."

	Chỗ cửa lớn, tất cả trở về dũng sĩ, đều thu được anh hùng giống như đãi ngộ, trong đó đặc biệt Aaron làm trọng.

	Liền Theodore, đều tự mình ở ven đường chờ đợi một lúc lâu.

	"Phụ thân đại nhân, ta đã giết chết quốc vương, làm vì Colin báo thù. . ."

	Aaron rơi xuống chiến mã, nhìn dài ra một gốc cây cây đa pháo đài cổ, nhất thời cảm thấy nó không quá thích hợp ở lại.

	Lấy lúc này gia tộc Sothoth thống trị Lục sâm lâm cùng bắc cảnh khổng lồ lãnh địa mà nói, đem đầu mối để ở chỗ này cũng có chút không đúng lúc.

	Nghiêm ngặt nói đến, Sương Lang pháo đài đúng là một cái không sai địa điểm.

	Nó nguyên bản là hầu tước pháo đài, địa thế hiểm yếu, bắc cảnh cũng so với Lục sâm lâm dồi dào rất nhiều, nhân khẩu cùng đất ruộng cũng giống như thế.

	Bất quá, Theodore hiển nhiên sẽ không tiếp nhận.

	Hắn là một cái ngoan cố Lục sâm bản địa phái, dạng người như hắn vậy còn có rất nhiều.

	Điều này cũng dẫn đến Lục sâm không cách nào hòa vào hoặc là tiêu hóa vương quốc Kagash.

	Bất quá Aaron lười quản những thứ này.

	Trên thực tế, hắn để vương quốc cắt nhường bắc cảnh tảng lớn lãnh địa sau khi, trong lòng thì có chút hối hận rồi.

	Mỗi ngày chính vụ quá nhiều, ảnh hưởng nghiêm trọng hắn giấc ngủ thời gian, chuyện này quả thật không thể tha thứ.

	"Phân phó, chuẩn bị một tràng yến hội long trọng, ta muốn ngợi khen lần này trong chiến tranh có công chi thần."

	Aaron xuống ngựa, đối với Albert bình tĩnh dặn dò.

	"Xin mời bá tước yên tâm, ta nhất định có thể đem sự tình làm tốt."

	Albert nguyên bản là Sothoth pháo đài học sĩ đề cử, mà vị kia học sĩ sau đó tham dự phản loạn, bị bắt được giết chết.

	Liên đới, Albert đều cảm giác người chung quanh ánh mắt nhìn hắn là lạ.

	Bây giờ nhìn đến bá tước đại nhân đối với hắn như trước tín nhiệm, đều cơ hồ khóc lên.

	Aaron đương nhiên biết Albert vẫn tính thuần khiết, ở lúc trước vị kia học sĩ thủ hạ học tập người cũng không có thiếu, không thể đều là phản nghịch.

	Lại nói, đến hiện tại, cũng không ý nghĩa gì.

	Toàn bộ Lục sâm lâm, đã hoàn toàn thần phục ở dưới trướng hắn, bất luận là Thượng lục sâm lâm, vẫn là Hạ lục sâm lâm.

	Trên thực tế, hắn lần này liền chuẩn bị trọng thưởng kỵ sĩ Imaine, đề bạt trở thành nam tước hoặc là tử tước, cũng ở bắc cảnh vì hắn tăng cường đất phong, lấy này biểu hiện chính mình dùng người không bám vào một khuôn mẫu, chỉ luận công lao tác phong.

	Theodore nhìn Aaron từng kiện sự tình phân phó, tất cả mọi người đều không dám vi phạm, không khỏi có chút vui mừng, nhưng lại có chút âm u, chắp hai tay sau lưng, chậm rãi rời đi.

	Cái này chung quy không phải hắn thời đại.

	Một niệm đến đây, trong lòng không khỏi càng thêm âm u , liền ngay cả đến tiếp sau long trọng tiệc rượu cũng mất đi hào quang. . .

	. . .

	Thời gian như thoi đưa.

	Thoáng qua trong lúc đó, thời gian sáu năm bỗng nhiên mà qua.

	Sương Lang pháo đài bên trong.

	Aaron viết xong cuối cùng một phong thư, để lên xi, giao cho bên người học sĩ: "Phát hướng về Imaine tử tước nơi."

	Học sĩ thi lễ một cái, cung kính mà lui ra.

	Aaron đứng lên, đi tới một mặt ngang cao gương to trước.

	Tuy rằng lúc này tính tính tuổi, hắn bất quá mới chừng hai mươi, nhưng tướng mạo lại còn là cùng mười sáu, mười bảy tuổi lúc giống như thanh xuân non nớt, dẫn đến vương quốc Kagash trong, vẫn truyền lưu Lục ma quỷ không già nghe đồn, tuy rằng trong này lại nương theo tắm rửa máu tươi, rút lấy tiểu hài tử sức sống cái gì không chịu nổi lời đồn đãi. . .

	Làm cái này bây giờ mới cai trị, Sương Lang pháo đài trải qua tu sửa, so với trước càng thêm cao to nguy nga, tráng lệ.

	Tiếc nuối chính là, Theodore cùng Ginny đều càng yêu thích ở tại Sothoth pháo đài.

	Aaron đứng ở trên ban công, nhìn cách đó không xa sông nước cùng núi sông, nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

	Những này thời gian tới nay, hắn ban ngày làm việc công, buổi tối nhập mộng, hai bên đều không có đại sự gì phát sinh.

	Lục sâm lâm cùng bắc cảnh vô cùng bình tĩnh, không người nào dám phản kháng Lục ma quỷ thống trị, bên ngoài vương quốc càng là co lại thành con rùa.

	Mà đang gia tăng mới thổ phân hóa học cùng canh tác kỹ thuật sau khi, bắc cảnh nông dân nghênh đón mấy lần được mùa lớn, sinh hoạt dần dần trở nên giàu có, cũng không có cái gì đại quy mô chết đói chuyện phát sinh.

	Chân chính nói đến, Aaron tuy rằng lợi dụng trong mộng năng lực, ghi chép máy chạy bằng hơi nước cấu tạo cùng một ít tiên tiến khoa học kỹ thuật, nhưng không có giao cho thợ thủ công nghiên cứu chế tạo, thậm chí liền ngay cả thuốc nổ vũ khí cải tiến đều không làm sao quan tâm.

	Nguyên nhân căn bản, vẫn là không quá nhấc lên nổi kình. . .

	"Cảm giác trên. . . Trong cơ thể 'Xích' linh tính, đã sắp muốn dật tán xong. . . Ta tính toán thoáng có sai lầm, cái kia mấy lần đại chiến sử dụng năng lực, mỗi một lần đều tương đương với năm năm trở lên tiêu hao. . ."

	"Thế giới này, liền phi phàm cũng khó khăn, càng không cần phải nói bất hủ. . ."

	Aaron thở dài một tiếng.

	Dù là ở trong mơ tương đương với Tạo Vật chủ, nhưng thần bí năng lượng cùng vị cách đều chỉ phụ thuộc vào trong mộng thể mà tồn tại.

	Trên thực tế chính mình, như trước chỉ là người bình thường, mỗi một điểm linh tính đều phi thường quý giá.

	Đồng thời, mãi đến tận hiện tại đều không thể tự kiềm chế triệu hoán chính mình, lấy nghi thức câu thông trong mộng ý thức thể, tựa hồ đều là kém một chút thứ then chốt.

	Điều này làm cho Aaron tương đương ủ rũ.

	Linh tính cuối cùng dật tán, tựa hồ đại diện cho hắn cũng cuối cùng sẽ có một ngày sẽ già yếu, tử vong. . .

	"Ta đây tuyệt không đáp ứng."

	Aaron tự nhủ.

	Làm cái này thống trị Lục sâm lâm cùng bắc cảnh lãnh chúa, hắn vẫn chưa kết hôn, đây là vẫn bị thủ hạ lên án.

	Đồng thời, dù là cùng nhiều vị nữ sĩ duy trì quan hệ thân mật, nhưng xưa nay đều không có đời sau, liền một cái con riêng cũng không có.

	Đây cũng không phải là ngoại giới truyền nói cái gì không con nguyền rủa, chỉ là hắn có ý khống chế.

	Nhiều nhi nữ, liền nhiều phân tâm chuyện.

	Hắn không nghĩ như thế, mà là chuẩn bị lấy đập nồi dìm thuyền thái độ, tiếp tục tìm kiếm phi phàm cùng thần bí.

	Trầm ngâm một lúc sau, Aaron trở lại phòng ngủ, nằm ở xa hoa giường lớn bên trên, tiến vào mộng trong thế giới.
Kết chương.