Chương 59: Đạo môn chính tông

	"Mau mau!"

	Giang Chu chính chuyển động mong muốn, một trận xốc xếch bước chân cùng hô quát truyền đến.

	Vưu Hứa đã mang theo người chạy đến.

	"Lẽ nào lại như vậy! Dám can đảm lấy tà thuật mê hoặc bổn Giáo úy, bổn Giáo úy nhất định phải cái này yêu ma ách. . ."

	Vưu Hứa chí cha chí chóe âm thanh đột nhiên ngừng lại.

	Hắn mang theo một đội Tuần Yêu vệ đi vào lầu nhỏ trước, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt không khỏi ngây người ở.

	"Đây là. . ."

	Vưu Hứa đảo qua bừa bộn hiện trường, nhìn thấy Giang Chu vẫn êm đẹp đứng, không khỏi hiện lên vài tia ngoài ý muốn.

	Lại nhìn thấy trên mặt đất đầu một nơi thân một nẻo quỷ vật, lại là vẻ khác lạ hiện lên.

	Chờ nhìn thấy như một gốc ngọc thụ đứng ở một bên Thần Tú, lập tức toàn thân chấn động.

	"Thần Tú đại sư!"

	Luôn luôn ở trước mặt thủ hạ đều là một bộ uy nghiêm phái đoàn Vưu Hứa, vậy mà giống như là trong nháy mắt thấp một cái đầu.

	Trên mặt chất lên nụ cười xán lạn.

	"Hóa ra là Thần Tú đại sư pháp giá ở đây, khó trách cái này yêu ma chỉ có thể bó tay đền tội!"

	Thần Tú hợp thành chữ thập thi lễ, giải thích nói: "A di đà phật, này yêu ma không nhỏ tăng chỗ tru, chính là vị tiểu thí chủ này ra tay tru sát."

	"Ồ?"

	Vưu Hứa nhìn về phía Giang Chu, mặt mũi tràn đầy ngoài ý muốn cùng không tin.

	Giang Chu nói: "Là Thần Tú đại sư ra tay, đem này làm bị thương, thuộc hạ bất quá là nhặt cái tiện nghi."

	Vưu Hứa mới bừng tỉnh đại ngộ: "Thì ra là thế."

	"Bất kể như thế nào, lần này tuy là Thần Tú đại sư tương trợ,, Giang Chu ngươi cũng là tru sát yêu ma có công, bổn Giáo úy nhất định sẽ vì người xin công."

	Nói xong, hắn xoay mặt lại lộ ra nở nụ cười: "Thần Tú đại sư, nơi đây sự tình, nhờ có đại sư tương trợ, nếu không, sợ là khó."

	Giang Chu nhìn xem Vưu Hứa một người, hai bộ gương mặt, khóe mắt không khỏi có chút co rút.

	Bất quá hắn đầu người đã cướp được, cầm tới thực chất chỗ tốt, cái khác cũng không cần để ý.

	Đến tột cùng cái này tiểu Hoàn phía sau còn cất giấu cái gì bí mật, Trần Thanh Nguyệt lại là người nào, đều không có quan hệ gì với hắn.

	Có đôi khi lòng hiếu kỳ quá lớn, cũng không có có chỗ tốt gì.

	Chuyện kế tiếp, chính là một chút giải quyết hậu quả công việc.

	Giang Chu đem trải qua trình ngắn gọn kể rõ một lần, liền không có hắn chuyện.

	Thần Tú hòa thượng một mực tại hắn bên cạnh, dùng một loại không hiểu ánh mắt nhìn xem hắn.

	Chờ hắn nhàn rỗi sau khi xuống tới, dường như liền nghĩ qua đến tìm hắn, lại bị nhiệt tình Vưu Hứa ngăn cản.

	Giang Chu trực tiếp tìm cái cớ, chuồn ra Trần phủ.

	Hắn vừa mới học người ta bí truyền chân pháp, mà lại trong ngực còn xuyến tràng hạt, không đi vẫn chờ người khác tới muốn trở về sao?

	Họa Bì quỷ vừa chết, Kim tào duyện Sử công tử bị giết đại án chân chính cáo phá , liên đới lấy treo thật lâu rất nhiều bản án đều có thể chấm dứt.

	Có thể nói đối tất cả mọi người là chuyện tốt.

	Giang Chu trở lại Túc Tĩnh ti chỗ ở, liền bắt đầu nghiên cứu vừa mới đạt được ban thưởng.

	【  tru trảm Họa Bì quỷ một, thưởng Quỷ Họa Phù pháp một 】

	【  Quỷ Họa Phù (năm): Long chương phượng lục chi văn, linh tích phù thư chi chữ. —— ngưng tam nguyên ngũ đức tám sẽ chi diệu khí, mây lục đại đạo chi chương, là tất cả đạo kinh chi tướng. Nhật, nguyệt, tinh tam nguyên, kim, mộc, thủy, hỏa thổ ngũ đức, tất ra âm dương, tụ mà vì tám sẽ mây khí, lấy thành phi thiên chi thư, tên Vân Triện Thiên Thư. Sách phân âm dương, dương khí kim lục, lại tên "Thiên thư thần phù", Âm Khí Minh Lục, lại tên "Quỷ Họa Phù" . 】

	Vậy mà là một bộ vẽ bùa pháp môn.

	Danh tự này nhìn xem rất quỷ dị tà môn, kỳ thật lại là lại chính tông bất quá đạo môn phù pháp.

	Bất quá, càng quỷ dị không phải tên, mà là vẽ bùa phương thức.

	Bình thường phù lục, là lấy chu sa làm mực, lục tại giấy vàng.

	Cái này Quỷ Họa Phù lại là lấy máu người làm mực, da người vì giấy.

	Giang Chu có chút đau đầu.

	Cũng không biết có phải hay không là bởi vì đây là tru sát Họa Bì quỷ ban thưởng, rất tà môn.

	Máu người ngược lại tốt nói, hắn dùng chính mình là được.

	Có thể hắn đi chỗ nào tìm người da đi?

	Cũng không thể lột da của mình a?

	Lần trước một gốc Long Sô,

	Để chính hắn đào tâm can của mình.

	Lúc này lại tới cái Quỷ Họa Phù, chẳng lẽ còn muốn chính hắn thả máu của mình, lột da của mình?

	Mổ heo đâu?

	Giang Chu ở trong lòng nhổ nước bọt vài câu, liền thừa dịp một cọc đại án vừa kết, khó được thanh nhàn thời gian, trong phòng "Xem" cái này vừa mới đạt được phù pháp.

	Phù pháp nội dung không coi là nhiều, nhưng chờ Giang Chu vuốt một lần về sau, đã là trong bất tri bất giác đi qua một đêm.

	Quỷ Họa Phù chính thức tên phải gọi Âm Khí Minh Lục.

	Là đạo môn chính tông "Vân Triện Thiên Thư" bên trong âm phù.

	Hái giữa thiên địa tam nguyên ngũ đức biến thành chi mây khí, khắc lục thành đạo Pháp thần văn, đem vô hình đại đạo hóa thành hữu hình chi tướng, cho nên tên Vân Triện Thiên Thư.

	Tam nguyên ngũ đức, bổn xuất phát từ âm dương, phù này cũng chia âm dương.

	Lấy dương khí vẽ bùa, thì làm dương khí kim lục, lấy âm khí vẽ bùa, thì làm Âm Khí Minh Lục.

	Cũng chính là hắn đoạt được Quỷ Họa Phù.

	Là lại chính tông bất quá đạo môn phù pháp.

	Chỉ bất quá Giang Chu "Xem" xong sở được đến mấy đạo phù chú, thấy thế nào làm sao tà môn, cái này đạo môn chính tông hoàn toàn không phải hắn trong tưởng tượng tiên khí bồng bềnh.

	Hắn sở được đến chỉ là "Quỷ Họa Phù" trong đó một bộ phận rất nhỏ, tổng cộng chỉ có ba đạo phù chú.

	Một là "Thi Trùng Chú" .

	Người có tam hồn thất phách, các Chủ Thần hồn xác thân, còn có ba thi thần, chủ nhân chi ác dục, tham giận si ba độc.

	Thi Trùng Chú chính là chuyên chế người ba thi phù chú.

	Phù chú có phân âm dương.

	Dương phù là tác dụng tự thân, giúp người khắc phục ác dục ba độc, chém tới ba thi.

	Âm phù là tác dụng người khác, chú người ba thi, yểm người giết người.

	Như đứng đắn bàn về đến, dương phù mới là thông thiên đại đạo.

	Đáng tiếc hắn không có đạt được dương phù, chỉ lấy được yểm người giết người âm phù.

	Thứ hai là "Cản Thi Phù" .

	Cái này liền đơn giản, chính là dùng để ngự sử vong người Âm Thi.

	Thứ ba là "Âm Lôi Phù" .

	Tụ huyết sát âm khí vì lôi, sát phạt chi chú.

	Cái này ba đạo phù chú, vô luận là tên, công hiệu, vẫn là chế phù quá trình, đều âm khí âm u, rất tà môn.

	Bất quá Giang Chu cũng chỉ là muốn nhả rãnh mà thôi.

	Đây đều là hàng thật giá thật đạo môn chính tông, không giống những cái kia tà ma ngoại đạo có đủ loại tệ nạn tai hoạ ngầm.

	Trừ Cản Thi Phù xem ra đối với hắn dường như không có ích lợi gì, còn lại hai đạo đều là không sai phù chú.

	Nhất là Âm Lôi Phù, đây là trước mắt hắn nhất cần thiết sát phạt thủ đoạn.

	Nếu có thể thành công, hắn liền có thể nhiều một môn uy lực mạnh mẽ chém yêu thủ đoạn.

	Quỷ Thần Đồ Lục là để hắn trực tiếp học xong cái này Quỷ Họa Phù, cũng không cần mặt khác tốn hao thời gian lĩnh hội học tập.

	Vấn đề là coi như hắn toàn biết, muốn vẽ ra phù chú, cũng không phải đơn giản như vậy.

	Đầu tiên còn phải chuẩn bị không ít thứ.

	Vẽ bùa quá trình, có thể quy về bảy bước 28 cái chữ:

	Gõ răng tập thần, tồn nghĩ U Minh, bên ngoài lấy cương khí, bên trong gọi Âm thần, miệng tụng chú quyết, tay kết pháp ấn, đi ấn gõ lệnh.

	Còn lại đều là một chút pháp môn bí yếu, Giang Chu đã từ đồ lục bên trong thu hoạch được.

	Nhưng trong đó "Đi ấn gõ lệnh", lại có hơi phiền toái.

	Cái gọi là đi ấn gõ lệnh, chính là vẽ bùa sau khi hoàn thành, còn muốn đắp lên sắc lệnh ấn tỉ, mới có thể để cho phù chú chân chính có hiệu lực.

	Cái này lệnh ấn cần chính hắn đi luyện chế, Quỷ Thần Đồ Lục chỉ cấp hắn phương pháp luyện chế.

	Giang Chu không có trì hoãn, đi thẳng tới dưới núi Đao Ngục hang đá.

	Lệnh ấn chất liệu không có bao nhiêu yêu cầu, Kim Ngọc sắt đá vật liệu gỗ đều có thể.

	Yêu cầu duy nhất, chính là lâu dài chịu huyết sát âm khí nhuộm dần chi vật.

	Điểm ấy đối người thường mà nói cũng không dễ dàng làm được.

	Nhưng thân ở Túc Tĩnh ti, cái này lại cực kỳ đơn giản.

	Tùy tiện tại Đao Ngục trên quảng trường nhặt tảng đá liền có thể dùng.

	Hắn hiện tại hơi có chút xưa đâu bằng nay tình thế.

	Cùng nhau đi tới, gặp gỡ người đều rất nhiệt tình chào hỏi hắn, thậm chí không ít Tuần Yêu vệ nhiệt tình gần như nịnh nọt.

	Đi vào hang đá, nhìn thấy ngày xưa cùng hắn thân cận Chấp Đao người, lại ngược lại không có nhiệt tình, chỉ có kính sợ xa lánh.

	Tuần Yêu vệ nhiệt tình không có để hắn váng đầu.

	Ngược lại là Chấp Đao người xa lánh kính sợ để Giang Chu trong lòng thầm than.

	Nhưng cũng chỉ thế thôi.

	Giang Chu rất thanh tỉnh.

	Vô luận là nịnh nọt vẫn là kính sợ, đều không phải là bởi vì hắn, mà là bởi vì Lý Đông Dương.

	Hắn tại tòa kia cắm đầy Trảm Yêu đao màu đỏ sậm trấn sát thạch phía dưới, chọn mấy khối lớn nhỏ cỡ nắm tay màu đỏ sậm tảng đá, liền rời khỏi nơi này.

	Nơi này, nếu như không tất yếu, Túc Tĩnh ti bên trong không người nào nguyện ý tới.

	Cho dù có người trông thấy, cũng sẽ không ngăn cản hắn.

	Huyết sát đối với người bình thường đến nói là trí mạng đồ vật.

	Đối người tu hành lại chỉ là một loại vật liệu.

	Những này chịu huyết sát nhuộm dần tảng đá, nhiều mang không đi, thiếu cũng không tạo được bao lớn ảnh hưởng.

	Ti bên trong liền có Tuần Yêu vệ thường thường sẽ vụng trộm mang theo một chút ra ngoài, bán cho những cái kia người tu hành, làm luyện đan luyện khí chi dụng, lấy mưu tư lợi.

	Người ở phía trên đều một mắt nhắm một mắt mở.

	Cho nên Giang Chu cũng không sợ để người trông thấy.

	Có người hỏi, cùng lắm thì nói một câu muốn tu luyện sư môn thuật pháp.

	Hắn nhưng là có "Hạo Thiên kính" loại này sư môn bảo bối, có thể tùy thời cùng sư môn câu thông.

	Về sau khẳng định là phải không ngừng từ Quỷ Thần Đồ Lục ở bên trong lấy được ban thưởng, đây chính là hắn tốt nhất che giấu.

	Chỉ cần mình thổi da trâu không phá, Lý Huyền Sách mặc kệ, Giang Chu bây giờ căn bản không cần như vậy cẩn thận từng li từng tí.

	Lại càng không có người bởi vì loại chuyện nhỏ nhặt này làm khó hắn.

	Lấy Huyết Sát Thạch, Giang Chu liền rời đi Túc Tĩnh ti. . .
Kết chương.