Chương 571: Nuốt Tam tổ
 
 	Lý Thất Dạ nghịch thiên vô địch, đây là tất cả mọi người không phủ nhận sự tình, nhưng là, cái này giới hạn tại thế hệ trẻ tuổi, hắn hiện tại đạo hạnh muốn khiêu chiến Đại Hiền, còn cần một đoạn con đường rất dài cần phải đi!
 
 	Trong con mắt của mọi người, Lý Thất Dạ khiêu chiến một vị lão tổ đã là chuyện vô cùng khó khăn, chớ nói chi là khiêu chiến ba cái lão tổ, vậy căn bản liền không khả năng.
 
 	Lúc này, nhìn trước mắt một màn này người, đều có các tâm tư, có một ít tu sĩ cũng muốn nhìn một chút kỳ tích có thể hay không phát sinh, có một ít người thì tại trong nội tâm âm thầm cầu nguyện, bọn hắn trong lòng hi vọng Lý Thất Dạ sẽ chết thảm tại Cự Khuyết thánh địa ba vị lão tổ trong tay.
 
 	Đối với những người này mà nói, đặc biệt là cái này tuổi trẻ bối phận thiên tài mà nói, Lý Thất Dạ quá nghịch thiên, chỉ cần là Lý Thất Dạ sống, bọn hắn thế hệ trẻ tuổi vĩnh viễn không có xuất đầu ngày, bọn hắn thế hệ trẻ tuổi coi như lại kinh tài tuyệt diễm, coi như lại khó lường, tương lai thiên mệnh đều không có duyên với bọn họ!
 
 	Cho nên, tại bọn hắn cái này tuổi trẻ bối phận xem ra, thế hệ trẻ tuổi đã không có người có thể chém giết Lý Thất Dạ, chỉ có trông cậy vào thế hệ trước, đặc biệt là đại giáo lão tổ nhân vật như vậy!
 
 	"Nhanh lên đi, không cần lề mà lề mề, đây là đang lãng phí thời gian của ta." Lý Thất Dạ nhìn lấy chậm rãi vây tới Cự Khuyết thánh địa ba vị lão tổ, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ dạng này thần thái, đặc biệt là cái kia phong khinh vân đạm thần thái, đối với Cự Khuyết thánh địa ba vị lão tổ mà nói là một loại nhục nhã, chí ít bọn hắn xem ra là như thế.
 
 	Bọn hắn thế nhưng là Đại Hiền, bọn hắn cường đại như vậy thực lực vô địch bất luận bày ở ở đâu, đều là để cho người ta run rẩy tồn tại, thế hệ trẻ tuổi nhìn thấy bọn hắn, coi như là đế thống tiên môn truyền nhân nhìn thấy bọn hắn, giống nhau là tôn kính hoặc kính sợ.
 
 	Nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm, căn bản cũng không có đem bọn hắn để ở trong mắt. Chuyện này đối với bọn hắn thật sự mà nói không cách nào chịu được sự tình.
 
 	Lúc này, ba vị lão tổ đạp không mà lên. Bọn hắn cũng không tin tà, bọn hắn không tin Lý Thất Dạ có thể nghịch thiên đến lấy một chiến ba, bọn hắn trong nháy mắt đạp không mà lên, lấy vị trí có lợi nhất lăng không đánh xuống.
 
 	"Giết ——" ba vị lão tổ đồng quát một tiếng. Bọn hắn vừa ra tay, chính là băng thiên địa, làm rạn núi sông, tại bọn hắn một kích dưới, đại đạo nổ tung, tinh thần trụy lạc.
 
 	Khí thế đáng sợ trấn áp đến ở đây vô số người không khỏi trong nội tâm phát lạnh, đạo hạnh cạn người trực tiếp bị trấn áp đến nằm rạp trên mặt đất. Ngay cả đều đứng không dậy nổi!
 
 	Dưới một kích này, tất cả mọi người trong nội tâm nhảy một cái. Đại Hiền một kích, đây là bực nào đáng sợ, chớ nói chi là ba vị Đại Hiền, dưới một kích này. Thánh Hoàng căn bản không tính là cái gì, cường đại hơn nữa Thánh Hoàng đều sẽ trong nháy mắt hôi phi yên diệt, chớ nói chi là Lý Thất Dạ còn trẻ như vậy bối phận.
 
 	Bảo Quy đạo nhân cùng Thiên Lý Hà chư lão nhìn thấy một kích này, bọn hắn không khỏi một trái tim thiếu chút nữa nhảy đến cuống họng dưới, bọn hắn tại thời khắc này đều hối hận, đều cảm thấy Lý Thất Dạ không nên như thế khinh thường. Sớm biết như thế, Thiên Lý Hà nên vì hắn đón lấy địch nhân như vậy.
 
 	"Soạt ——" tiếng nước vang lên, mắt thấy một kích này liền muốn diệt Lý Thất Dạ. Mắt thấy một kích này liền muốn đem Lý Thất Dạ đánh cho hôi phi yên diệt, nhưng, ngay tại cái này trong chớp mắt. Một đầu to lớn cá chép vọt lên.
 
 	Không có ai biết đầu này cá chép là từ đâu nhảy ra đến, trước mắt dạng này một cái đầm nước không có khả năng dung hạ được khổng lồ như vậy cá chép. Như thế một cái trong đầm nước, nhảy ra chỉ có mênh mông biển cả mới có thể chứa nạp đến hạ to lớn cá chép, tựa hồ là từ một cái thế giới khác nhảy ra tới.
 
 	To lớn cá chép vọt lên, há miệng liền đem Cự Khuyết thánh địa ba vị Đại Hiền nuốt xuống. Trong chớp mắt này, ba vị Đại Hiền hãi nhiên. Bọn hắn muốn trốn, nhưng là. Đương to lớn cá chép miệng rộng mở ra thời điểm, bọn hắn căn bản trốn không thoát. Cảm giác bọn hắn liền là to lớn cá chép trong miệng mỹ thực, lập tức bị hút vào.
 
 	"Không ——" trong chớp mắt này, ba vị Đại Hiền không cam lòng kêu thảm tại to lớn cá chép trong miệng quanh quẩn, đáng tiếc, bọn hắn đã không có cơ hội hối hận.
 
 	To lớn cá chép nuốt vào ba vị Đại Hiền, tựa hồ ý còn không đủ, tựa như ba vị Đại Hiền miễn cưỡng có thể nhét kẽ răng mà thôi.
 
 	Cứ như vậy, ba vị xuất thân đế thống tiên môn lão tổ lập tức bị nuốt lấy, chết không thấy xác, sống không thấy người.
 
 	Một màn này, lập tức làm cho tất cả mọi người đều choáng váng, ai cũng nghĩ không ra lại đột nhiên ở giữa toát ra một đầu to lớn cá chép, hơn nữa càng khiến người ta không nghĩ tới là, cái này to lớn cá chép nuốt vào ba vị Đại Hiền dễ như trở bàn tay. Tựa hồ, ba vị Đại Hiền tại nó trong miệng liền là ba cái con ruồi.
 
 	"Kim Cương Lý!" Có người lấy lại tinh thần hét lên một tiếng. Tại thời khắc này, không biết bao nhiêu người chạy khỏi nơi này, cách Kim Cương Lý xa xa, căn bản không dám tới gần.
 
 	"Kim Cương Lý ——" nhìn thấy vọt lên to lớn cá chép một cái nuốt mất ba vị lão tổ, coi như là Thiên Lý Hà Bảo Quy đạo nhân bọn hắn cũng không khỏi đến giật mình kêu lên, bọn hắn cũng không khỏi đến sợ hãi trong lòng.
 
 	Trên thực tế, lúc này sợ hãi trong lòng người xa không chỉ Bảo Quy đạo nhân bọn hắn. Ngày đó đã từng truy đuổi qua Kim Cương Lý người trong lòng cũng vì đó run rẩy, không khỏi rùng mình một cái.
 
 	Bảo Quy đạo nhân bọn hắn không khỏi sắc mặt trắng bệch, bởi vì bọn họ là đi theo truy đuổi Kim Cương Lý lâu nhất người, bọn hắn có thể nói vì đuổi Kim Cương Lý đuổi lượt toàn bộ Thủy Vực.
 
 	Có thể nói, một đường truy đuổi, bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua Kim Cương Lý công kích người, bởi vì Kim Cương Lý tính tình mười phần ôn hòa, sẽ không chủ động công kích người, hơn nữa, nó tốc độ cực nhanh, coi như Thánh Hoàng muốn đuổi theo nó cũng khó khăn!
 
 	Coi như là Kim Cương Lý sẽ công kích người, Bảo Quy đạo nhân bọn hắn cũng không có nghĩ tới Kim Cương Lý sẽ cường đại đến tình trạng như vậy, nuốt vào ba vị lão tổ cùng nuốt ba cái con ruồi, đây là đáng sợ đến bực nào sự tình.
 
 	Lúc này, Bảo Quy đạo nhân trong lòng bọn họ run rẩy. Nếu như trước đó bọn hắn biết Kim Cương Lý đáng sợ như vậy, bọn hắn chưa chắc dám truy đuổi Kim Cương Lý.
 
 	Lúc này rất nhiều người nhìn lấy Kim Cương Lý cũng không khỏi đến rùng mình một cái, đặc biệt là từng có qua công kích Kim Cương Lý ý nghĩ người càng là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng. May mắn lúc ấy không có đuổi theo Kim Cương Lý, nếu không Cự Khuyết thánh địa ba vị lão tổ hạ tràng liền là bọn hắn vết xe đổ.
 
 	"Không ——" Cự Khuyết thánh địa trong doanh địa Cự Khuyết Thánh Chủ không khỏi kêu thảm một tiếng, sắc mặt trắng bệch. Hắn vốn cho là bọn họ Cự Khuyết thánh địa ba vị lão tổ không tiếc hết thảy xuất thế liền có thể thu hồi Đà Sơn Chung, nhưng mà, không nghĩ tới Đà Sơn Chung không có thu hồi, ngược lại ba vị lão tổ bị Kim Cương Lý nuốt. Bọn hắn Cự Khuyết thánh địa có thể nói là tổn thất nặng nề, mất cả chì lẫn chài!
 
 	"Trò vặt mà thôi, ai không biết đâu, chơi cái văn tự trò chơi, để cho người ta hướng trong bẫy nhảy, dạng này trò xiếc quá bài cũ." Đối với Cự Khuyết thánh địa lão tổ bị nuốt, Lý Thất Dạ nở nụ cười, chậm rãi nói ra: "Đã các ngươi muốn cho ta hướng các ngươi trong bẫy nhảy, ta đây cũng đào một cái bẫy cho các ngươi, xem ai hố chết ở bên trong!"
 
 	Lý Thất Dạ chậm như vậy đầu tư lý lời nói để cho người ta nghe được sởn hết cả gai ốc, Cự Khuyết thánh địa ba vị lão tổ dùng thổi phồng, khích tướng phương pháp dẫn dụ Lý Thất Dạ, đào xuống cái bẫy để Lý Thất Dạ hướng bên trong nhảy, nhưng mà, Lý Thất Dạ cũng như nhau đào một cái bẫy, cuối cùng, Cự Khuyết thánh địa ba vị lão tổ không có hố chết Lý Thất Dạ, ngược lại bị Lý Thất Dạ hố chết. Chính như Lý Thất Dạ theo như lời, hắn cả ngón tay đều không cần động liền có thể lấy một chiến ba!
 
 	"Tiểu tử này ngay từ đầu căn bản không nghĩ tới ra tay." Có quỷ tộc thế hệ trước đại nhân vật không khỏi đánh một cái giật mình! Sợ hãi trong lòng.
 
 	Cự Khuyết thánh địa ba vị lão tổ tự nhận là nắm chắc thắng lợi trong tay, không nghĩ tới Tử Thần đã sớm bao phủ tại bọn hắn trên đỉnh đầu, cuối cùng, ngay cả mình là thế nào chết cũng không biết.
 
 	Bất quá, làm cho tất cả mọi người không hiểu là, vì cái gì Lý Thất Dạ có thể chỉ huy được Kim Cương Lý? Bí mật này chỉ có Lam Vận Trúc biết.
 
 	"Soạt, soạt, soạt. . ." Tại rất nhiều người cảm thấy kinh hãi thời điểm, rầm rầm tiếng nước vang lên, ở đây tất cả mọi người nghe được nhất thanh nhị sở.
 
 	Chỉ gặp trong đầm nước vòng xoáy bắt đầu co vào, tựa hồ vòng xoáy muốn bắt đầu biến mất. Lúc này, tới lui tuần tra tại trong đầm thủy ngư cùng lưng cõng thủy bia thủy quy cũng bắt đầu hướng trong vòng xoáy bơi đi, tựa hồ muốn bơi về hang ổ, bọn nó tại đầm nước tới lui tuần tra thời gian đã đến.
 
 	"Soạt, soạt, soạt. . ." Vòng xoáy càng ngày càng nhỏ, thủy ngư bơi vào trong vòng xoáy, lưng đeo thủy bia thủy quy cũng tiếp lấy biến mất ở trong vòng xoáy.
 
 	Nhìn lấy vòng xoáy càng ngày càng nhỏ, to lớn Kim Cương Lý thét dài một tiếng, tựa như long ngâm. Lý Thất Dạ sờ lên nó to lớn đầu, nói ra: "Đi thôi, nếu không đóng lại, ngươi rốt cuộc không đi vào."
 
 	Kim Cương Lý có chút không bỏ, mài cọ một cái Lý Thất Dạ bàn tay, sau đó "Soạt" một tiếng, lập tức nhảy vào trong đầm nước, trong nháy mắt liền biến mất. Cái này thực sự để cho người ta khó mà tin tưởng, như vậy lớn một chút đầm nước vậy mà có thể chứa đựng to lớn như vậy Kim Cương Lý, nhưng là, tỉ mỉ nghĩ lại, cái đầm nước này chính là một bước một thế giới, như vậy hết thảy đều để người bình thường trở lại.
 
 	"Soạt ——" cuối cùng một đạo sóng nước dập dờn lúc, trong đầm nước vòng xoáy rốt cục biến mất không thấy gì nữa! Tựa như nơi đó chưa từng có xuất hiện qua một cái vòng xoáy.
 
 	"Không ——" có người không cam lòng kêu thảm một tiếng, nhưng là bất lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái này vòng xoáy biến mất. Khi cái này vòng xoáy biến mất về sau, rất nhiều người ý thức được đại cơ duyên cũng biến mất theo.
 
 	Không biết bao nhiêu người vì đó không cam lòng, rất nhiều người lưu tại nơi này tiêu hao không ít thời gian, nhưng là cuối cùng lại không thu hoạch được gì, tất cả mọi người khát vọng có thể được đến một cái đại cơ duyên, nhưng là hết lần này tới lần khác không thu hoạch được gì.
 
 	Duy nhất đạt được đại cơ duyên chỉ có Lam Vận Trúc , có thể nói, nàng là thu hoạch lớn nhất người, nàng đạt được cử thế vô song Dạ Thế Hoa.
 
 	Đương nhiên, chí ít ngoại nhân là như thế này cho rằng, nhưng là bọn hắn không có Lam Vận Trúc may mắn như vậy, bọn hắn không có cách nào tiến vào đầm nước.
 
 	"Đáng chết đầm nước, cái này quỷ càng sớm rời đi càng tốt!" Cuối cùng, rất nhiều người đều tuyệt vọng rồi, mắng một câu, không ít tu sĩ bắt đầu rút lui nơi này.
 
 	Mặc dù mọi người đều biết trong đầm nước còn có bảo vật, còn có thể mò được bảo vật, nhưng là, bọn hắn chỉ có thể trông chờ đầm than thở, cho dù là bọn họ không cam lòng cũng không thể tránh được, bởi vì bọn họ căn bản đi không ra một trăm bước, thậm chí ngay cả sáu mươi bước đều đi không ra.
 
 	Về phần có thể đi ra một trăm bước người, nói thí dụ như Thiên Luân Hồi, nhưng xuất thân từ Vạn Thế cổ quốc Thiên Luân Hồi đối với bảo vật bình thường căn bản không có nhiều hứng thú, trừ phi là trong truyền thuyết đại cơ duyên, nếu không, Thiên Luân Hồi sẽ không lại ra tay.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.