Chương 1876 : Gia tộc tình hình gần đây.
Ngũ Long Hải vực, Thanh Liên đảo.

	Phòng nghị sự, Vương Mạnh Phần ngồi ở chủ vị lên, sắc mặt nghiêm túc.

	Hơn mười vị Vương gia tộc lão phân ngồi hai bên, thần sắc của bọn hắn cung kính, ngay tại hướng Vương Mạnh Phần báo cáo tình huống.

	Giao chiến mấy trăm năm, Đông Ly giới thế lực đại tẩy bài, một chút uy tín lâu năm thế lực hoàn toàn biến mất, Vạn Hỏa cung chính là đại biểu trong đó.

	Tao ngộ Long Hàm Cơ tập kích về sau, Vạn Hỏa cung không gượng dậy nổi, triệt để suy bại xuống tới, đã ngã ra Nam hải Thập đại tông môn hàng ngũ, một chút thế lực thừa cơ phát triển lớn mạnh, Vương gia chính là bắt mắt nhất đại biểu.

	Vương gia chủ yếu tại Nam hải cùng Đông Hoang hoạt động, gia tộc thương đội đi khắp Đông Ly giới.

	"Gia chủ, gia tộc chúng ta tại Đông Ly giới tộc nhân có một vạn ba ngàn hai trăm người, có thể khu sử tu tiên giả đạt tới hơn năm mươi bảy ngàn người."

	Một tên tộc lão đứng dậy, cao giọng báo cáo.

	Diệt đi Ma tộc về sau, Vương gia phái ra đại bộ đội vơ vét tu tiên tài nguyên, Vương Mạnh Phần thừa cơ đẩy ra nhiều hạng cổ vũ sinh dục chính sách, đồng thời rộng khắp mời chào thế lực, đầu nhập vào thế lực của Vương gia có cơ hội tiến về Thiên Hồ giới phát triển, theo Thiên Hồ giới trở về tu sĩ đều nói Thiên Hồ giới là Tụ Bảo bồn, hấp dẫn đại lượng thế lực dựa vào tới.

	Vương gia hiện tại là Nam hải thập đại tu tiên thế gia, tổng thể thực lực cùng Bách Lý thế gia tương xứng, Vương gia tại Nam hải khống chế địa bàn vượt qua trước đây Mộ Dung thế gia.

	"Chúng ta trước mắt có hai tên Hóa Thần tu sĩ, Nguyên Anh tu sĩ hai mươi mốt người, Kết Đan tu sĩ 132 người nhân."

	Nhờ vào theo Thiên Hồ giới vơ vét trở về tu tiên tài nguyên, Vương gia tu sĩ cấp cao số lượng không ngừng gia tăng, phát triển trạng thái lương hảo, nhất phái vui vẻ phồn vinh cảnh tượng.

	"Năm nay có nhiều hai đầu Tam giai Giao long, gia tộc chúng ta trước mắt có Thập nhất đầu Tam giai Giao long, một cái Tứ giai Giao long."

	Đúng lúc này, Vương Mạnh Phần lấy ra nhất mặt màu xanh Truyện Tấn bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, một đạo ngạc nhiên thanh âm nam tử bỗng nhiên vang lên: "Gia chủ, hai vị lão tổ tông trở về."

	Vương Mạnh Phần hai mắt sáng rõ, vội vàng đứng dậy, nói ra: "Đi, chúng ta cùng đi ra nghênh đón lão tổ tông."

	"Không cần, chúng ta đã đến."

	Một đạo ôn hòa thanh âm nam tử vang lên, vừa dứt lời, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đi đến, sắc mặt của bọn hắn ngưng trọng.

	Vương Mạnh Phần chờ Vương gia tộc nhân nhao nhao khởi thân, trăm miệng một lời nói ra: "Tôn nhi bái kiến lão tổ tông."

	"Chúng ta nhiều năm chưa có trở về, Mạnh Phần, cùng chúng ta nói một chút gia tộc tình huống."

	Vương Trường Sinh phân phó nói, năm năm sau liền muốn đi theo Khí linh nếm thử phi thăng Linh giới, Vương Trường Sinh yên tâm nhất không hạ chính là gia tộc.

	Trận này đại chiến xuống tới, Vương gia phát triển tấn mãnh, vô luận là khống chế cương vực vẫn là có thể điều động tu tiên giả số lượng, Vương gia đều là Đông Ly giới đứng hàng đầu thế lực.

	Vương gia có hai vị Hóa Thần tu sĩ, toàn bộ Đông Ly giới có thể cùng Vương gia tương đối thế lực cũng không nhiều.

	Vương Mạnh Phần lên tiếng, lấy ra một bản thật dày sổ sách, chi tiết báo cáo gia tộc tình huống.

	Vương Trường Sinh trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, hắn nhìn về phía Vương Mạnh Phần chờ nhân, có rất nhiều người hay là lần thứ nhất nhìn thấy Vương Trường Sinh.

	Uông Như Yên nhớ ra cái gì đó, hỏi: "Thanh Linh như thế nào không đến? Nàng gần nhất thế nào?"

	"Nàng đang bế quan tiềm tu, còn không có xuất quan."

	Vương Mạnh Phần chi tiết nói, Vương Thanh Linh tọa trấn Thanh Liên đảo, bình thường căn bản sẽ không rời đi Thanh Liên đảo, từ khi gia tộc đại bộ đội đi Thiên Hồ giới về sau, Vương Thanh Linh tựu bế quan tu luyện, xung kích Nguyên Anh hậu kỳ.

	Vương Trường Sinh lấy ra một mai thẻ ngọc màu xanh, đưa cho Vương Mạnh Phần, phân phó nói: "Bằng nhanh nhất tốc độ sưu tập đến phía trên vật liệu, thu thập Trận pháp nhân tài, mời bọn họ hỗ trợ chữa trị mấy cái Trận kỳ, mặt khác, toàn lực ủng hộ Trấn Hải tông phát triển, nhiều bang Trấn Hải tông bồi dưỡng được vài vị Nguyên Anh tu sĩ, Vương gia tử đệ được hội can thiệp Trấn Hải tông sự vụ, Trấn Hải tông cùng Vương gia là minh hữu, vĩnh viễn minh hữu, Vương gia vĩnh viễn duy trì Trấn Hải tông."

	Trấn Hải tông phi thăng Linh giới tiền bối thành lập Trấn Hải cung, nếu là có thể đến Linh giới, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên còn phải ỷ vào Trấn Hải cung, trừ cái đó ra, công pháp của bọn họ tu luyện đến tự Trấn Hải tông, về công về tư, bọn hắn đều phải giúp trợ Trấn Hải tông phát triển.

	"Là, lão tổ tông."

	Vương Mạnh Phần miệng đầy đáp ứng, thần sắc cung kính.

	Vương Trường Sinh dặn dò vài câu, liền rời đi phòng nghị sự.

	······

	Trấn Hải tông, Tử Nguyệt tiên tử ngồi ở chủ vị lên, chau mày, hơn mười vị Kết Đan kỳ Trưởng lão phân ngồi hai bên, thần sắc của bọn hắn cung kính.

	Hiện tại Trấn Hải tông có hai vị Nguyên Anh tu sĩ, đặt ở Đông Hoang xem như đại môn phái, bất quá tại Nam hải, Trấn Hải tông liền trúng chờ môn phái cũng không tính, cân nhắc nhất cái thế lực lớn nhỏ, quyết định bởi tại đất bàn, tu sĩ cấp cao số lượng cùng trấn tông chi bảo uy lực.

	Trấn Hải tông là trùng kiến môn phái, nhân tài điêu linh, địa bàn cũng không lớn, toàn bộ nhờ Vương gia nâng đỡ, nếu là không có Vương gia duy trì, Trấn Hải tông lúc nào cũng có thể bị thế lực khác chiếm đoạt.

	"Tông chủ, Vương tiền bối cùng Uông tiền bối đến đây."

	Một tên năm quá ngũ tuần thanh bào lão giả bước nhanh đến, khom người nói.

	"Các ngươi lui ra đi! Thỉnh Vương sư huynh cùng Uông sư tỷ tới nơi này, không được, ta ra ngoài nghênh đón đi!"

	Tử Nguyệt tiên tử khởi thân đứng lên, hóa thành một đạo tử sắc độn quang bay ra ngoài.

	Cũng không lâu lắm, nàng gặp được Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đứng phía trên Thanh Liên Pháp tọa, hai người trên mặt mang nồng đậm ý cười.

	"Vãn bối cung nghênh hai vị tiền bối."

	Tử Nguyệt tiên tử cúi người hành lễ, thần sắc cung kính.

	"Điền sư muội, ngươi đây là ý gì? Chúng ta là sư huynh muội, không đem làm tiền bối tương xứng, ngươi thân là Trấn Hải tông Tông chủ, làm gì tự mình ra nghênh đón."

	Vương Trường Sinh cau mày nói.

	Tử Nguyệt tiên tử khẽ thở dài một hơi, dùng nhất chủng u oán ngữ khí nói ra: "Vương sư huynh, là ngươi trước cùng ta khách sáo, nếu không có các ngươi Vương gia hỗ trợ, Trấn Hải tông là vô pháp trùng kiến, các ngươi tới, làm gì nhường nhân thông báo đây!"

	"Chúng ta là cho hậu nhân lập cái tấm gương, miễn cho bọn hắn coi Trấn Hải tông là thành mình hậu viện, tới lui tự nhiên, ngươi là Trấn Hải tông Tông chủ."

	Vương Trường Sinh giải thích nói, thượng bất chính hạ tắc loạn, hắn muốn cho hậu bối làm tấm gương, không thể tùy ý xuất nhập Trấn Hải tông.

	"Điền sư muội, chúng ta lần này tới, là tính toán đem Trấn Hải tông di chỉ hiện thế, Trấn Hải tông di chuyển đến tổng đàn thượng diện tương đối tốt."

	Uông Như Yên thành khẩn nói, Trấn Hải tông di chỉ tiêu thất hơn ngàn năm, cũng nên tái hiện nhân gian.

	"Trấn Hải tông tổng đàn!"

	Tử Nguyệt tiên tử ngây ngẩn cả người, nàng thật đúng là không nghĩ tới đem Trấn Hải tông di chuyển hồi tổng đàn.

	"Vương sư huynh, hảo ý của các ngươi ta xin tâm lĩnh, Trấn Hải tông Nguyên Anh tu sĩ bất quá hai người, không cần tổng đàn, các ngươi trước giữ lại mình dùng đi! Các ngươi tại tổng đàn tu luyện tương đối tốt."

	Tử Nguyệt tiên tử thành khẩn nói.

	"Điền sư muội, năm năm sau, chúng ta liền muốn đi theo Khí linh nếm thử phi thăng Linh giới, đoán chừng không cần, coi như vô pháp phi thăng Linh giới, đó cũng là Trấn Hải tông đồ vật, không có Trấn Hải tông, liền không có chúng ta vợ chồng hôm nay, ngươi cũng đừng khách khí với chúng ta."

	Uông Như Yên truyền âm nói.

	"Phi thăng Linh giới!"

	Tử Nguyệt tiên tử ngây ngẩn cả người, nửa ngày không lấy lại tinh thần.

	"Đúng vậy a! Chúng ta chạy trước một chuyến Trấn Hải tông tổng đàn đi! Yên tâm, có chúng ta ở đây, không ai dám động Trấn Hải tông."

	Tử Nguyệt tiên tử nhẹ gật đầu, đi theo Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên rời đi, ba người hướng về Trấn Hải tông tổng đàn bay đi.
Kết chương.