Chương 730 : Vị thứ tư Dao Trì hợp thể?.
An Diệu Ngọc xuất thủ.

	Một đạo chấn thế thần quang phá hiểu Thương Khung hạ xuống.

	Cả vùng không gian đều bị chia cắt mở.

	Oanh!

	Liền Trảm Đạo Kiếm tồn tại vậy mà đều không có có thể ngăn lại chấn thế thần quang, quang mang đem hai người bao phủ.

	Doãn Thiên Hoa giật mình, sau đó hóa thành kiếm mang tung toé đi ra.

	Cái này chấn thế thần quang trực tiếp rơi tại Giang Trần trên thân.

	"Ngươi kém chút đánh tới ta. " Doãn Thiên Hoa có chút tức giận.

	An Diệu Ngọc nhoẻn miệng cười: "Thật có lỗi, ta tin tưởng ngươi có thể tránh thoát."

	Doãn Thiên Hoa thấy thế lông mày lại vặn cùng một chỗ, nhưng chốc lát thời điểm còn là thư hoãn xuống tới, ngữ khí ôn hòa: "Lần sau chú ý một chút."

	Dung nhập hư không Giang Trần thân ảnh bị thần quang đánh trúng, nhất thời dừng ở nguyên địa, thân thể tựa hồ bị đồ vật gì giam cầm, khó có thể thoát đi.

	"Thanh Vân đạo pháp, phá pháp! " Giang Trần nhanh chóng thi triển pháp môn.

	To lớn cột sáng màu xanh phóng lên cao, phá mở giam cầm, trợ hắn trốn ra.

	Hắn vẫn là tiêu sái cực kỳ.

	Nhưng trong mắt cũng đã có thể nhìn đến một tia vẻ mệt mỏi.

	An Diệu Ngọc đột nhiên một kích, xác thực mang đến cho hắn phiền toái cực lớn.

	Giang Trần trong mắt lóe lên một tia lạnh lẽo: "An Diệu Ngọc, ngươi cuối cùng tính toán xuất thủ?"

	"Là là nên xuất thủ. " An Diệu Ngọc lên tiếng: "Nếu là ngươi, cái kia lại thế nào khả năng chết dễ dàng như vậy, ta nếu như không ra tay, nếu là lại để cho ngươi chạy trốn làm sao đây."

	An Diệu Ngọc xưa nay sẽ không đánh giá thấp Giang Trần năng lực.

	Mặc dù là ngàn năm trước một lần kia phục kích, nàng cũng làm đầy đủ chuẩn bị.

	Nhưng vẫn là làm cho đối phương chạy trốn.

	Nghe nói như thế, Doãn Thiên Hoa trong mắt lóe lên vẻ tức giận.

	Hắn tự nhận thực lực không kém gì Giang Trần.

	Một đường tu luyện trưởng thành, cho dù mình đã trở thành thế gian cường đại nhất kiếm tu, ở trong mắt An Diệu Ngọc lại không bằng Giang Trần, cái này khiến hắn làm sao không phẫn nộ.

	Mà dạng này phẫn nộ, nhượng hắn càng ngày càng muốn giết chết Giang Trần.

	Giang Trần tay cầm Thanh Vân thần kiếm, mênh mông cuồn cuộn mà lại công chính khí tức chầm chậm chảy ra tới, trong ánh mắt lại không một chút lưu luyến, chỉ có lạnh lẽo sát ý: "Vậy liền đi thử một chút a, nhìn một chút các ngươi hai cái có thể hay không giết chết ta."

	"Ngươi vẫn là trước sau như một cuồng vọng. " An Diệu Ngọc từ tốn nói: "Đáng tiếc, đây là ngươi một lần cuối cùng cuồng vọng."

	Hôm nay, sở hữu tình ý triệt để đoạn tuyệt.

	An Diệu Ngọc lại ra tay.

	Cả người cùng không trung dâng lên, phía sau có to lớn tiên trì hư ảnh hiện ra, khổng lồ áp lực tản mát ra, tại một cái nháy mắt, khí tức của nàng đột phá đến hợp thể trở lên.

	Giang Trần sắc mặt thay đổi có chút ngưng trọng.

	Nhiều năm như vậy không thấy, An Diệu Ngọc thực lực cũng tăng lên phi thường đáng sợ.

	Trọng yếu nhất chính là, nàng Dao Trì pháp môn đã tu luyện đến cực hạn, thậm chí cùng tiên trì thiết lập liên hệ, bất luận người ở chỗ nào đều có thể mượn dùng tiên trì chi lực.

	Lại thêm nơi đây là Cổ Nguyệt hồ, có thuộc về Huyền Nữ lực lượng gia trì, trợ nàng thực lực đột phá phàm tục đỉnh phong.

	Vẻn vẹn nàng một người, cũng đã đem Giang Trần áp chế.

	"Kết thúc. " An Diệu Ngọc bồng bềnh mà tới, thiến tay xẹt qua hư không, tầng tầng nhấn xuống tới, bầu trời phảng phất cũng theo đó đổ sụp xuống dưới.

	Giang Trần nắn pháp quyết, tiếng như kinh lôi: "Thanh Vân chính pháp, Vân Đảo Thiên!"

	Thiên địa lúc này phảng phất điên đảo.

	Đại địa bị xé nứt, mênh mông khí tức cuộn trào mãnh liệt mà ra.

	Oanh!

	Đáng sợ năng lượng đánh vào nhau.

	Giang Trần lùi lại mấy bước, sau đó thân thể huyễn hóa thành một mảnh che khuất bầu trời Thanh Vân, một tòa to lớn chuông cổ tùy theo xuất hiện, phồng lớn vạn lần, như cự nhạc.

	Thanh Vân Tiên Chung.

	Hắn đem kiện này pháp bảo thông linh cũng mang ra ngoài.

	Tiên chuông vang lên.

	Tiếng chuông vang tận mây xanh.

	Không gian tê liệt, lít nha lít nhít vết rách lan tràn mà đi.

	An Diệu Ngọc sắc mặt bất biến, chính là giơ tay lên, liền có sóng lớn thần quang hạ xuống, cả người thần thánh vạn trượng, sau đó vậy mà có ba đạo đáng sợ khí tức bay ra.

	Một kính, một trâm, một tay vòng tay.

	Cái này ba kiện đồ vật thoạt nhìn rất phổ thông, nhưng khí tức nhưng đáng sợ dị thường.

	Vậy mà tất cả đều là Thông Thiên Linh Bảo.

	Không hổ là Dao Trì, bảo vật quả nhiên rất nhiều.

	Cái này ba kiện Thông Thiên Linh Bảo thoạt nhìn là hậu thiên luyện chế, mà lại mượn tiên trì chi lực, so bình thường Thông Thiên Linh Bảo phải kém một chút, khí tức so với Thanh Vân tiên kiếm loại này đỉnh tiêm bảo vật càng là yếu rất nhiều.

	Nhưng Thông Thiên Linh Bảo dù sao cũng là Thông Thiên Linh Bảo, ba kiện bảo vật cùng nhau tế ra, khí thế bàng bạc, cường đại đến lệnh đại địa run rẩy.

	Thanh Vân Tiên Chung lợi hại hơn nữa, cũng khó có thể ngăn cản được ba kiện bảo vật thế công.

	Oanh!

	Thanh Vân phá nát.

	Giang Trần triển lộ thân hình.

	"Trảm! " Doãn Thiên Hoa thừa dịp này xuất thủ, Trảm Đạo Kiếm chém xuống, đại đạo lộn xộn.

	Giang Trần trong mắt hàn mang bạo phát, Thanh Vân thần kiếm tế ra chống lại.

	Nhưng ở kiếm đạo tạo nghệ bên trên hắn xác thực yếu hơn không ít, tăng thêm An Diệu Ngọc lăng lệ thế công, hắn đương nhiên rất khó ngăn trở một kiếm này.

	Vù vù!

	Đáng sợ chấn động tràn lan đi ra.

	Quả thực muốn đem người nguyên thần đều đánh tan.

	Dư ba nhượng nguyên bản tựu tê liệt đại địa, triệt để hóa thành bột mịn.

	"Tông chủ đại nhân! (sư tôn! ) " mọi người thấy thế không khỏi kinh hãi hô.

	Giang Trần rơi vào hạ phong.

	Tình huống rất nguy cơ.

	Đối mặt đứng đầu nhất hai vị hợp thể tu sĩ, mặc dù là Giang Trần cũng khó có thể ngăn cản.

	Lâm Tiên Các Các chủ cuối cùng kìm nén không được, hắn như một đầu thức tỉnh hùng sư, râu tóc phiêu đãng, khí tức thức tỉnh, có thôn thiên phệ địa thần uy.

	"Liền chờ ngươi xuất thủ đây. " Huyễn Trúc chân tôn tùy theo xuất thủ.

	Bảo Tướng Kính tế ra, ngăn cách thiên địa.

	Vô số dị tượng hỗn loạn hiện ra.

	Lâm Tiên Các Các chủ thực lực tuyệt đối không thể so Huyễn Trúc chân tôn sai, tăng thêm càng thêm kinh nghiệm phong phú cùng lý giải, nghĩ muốn áp chế đối phương cũng không tính khó.

	Nhưng nơi đây là Cổ Nguyệt hồ, Huyền Nữ lực lượng gia trì bên dưới, Huyễn Trúc chân tôn tận lực thi triển thủ đoạn thực lực lăng không tăng thêm ba phần.

	Hai người đấu pháp vậy mà không phân cao thấp.

	"Nguyên lão. " Lâm Tịch có chút lo lắng nhìn hướng Nguyên Hóa lão tổ,

	Nguyên Hóa lão tổ lúc này khí tức cũng dần dần triển lộ ra, âm thanh cường ngạnh vạn phần: "Lão phu cũng nghĩ lĩnh giáo một chút Huyền Nữ còn sót lại chi lực đến tột cùng có cái gì lợi hại.

	Hắn cũng xuất thủ.

	Hoa Ức chân tôn tùy theo xuất thủ.

	Hai người giao chiến.

	Dung Nguyên đại pháp thi triển ra, uy lực đáng sợ vô cùng, bao quát thiên địa, giống như muốn đem Huyền Nữ lưu lại đạo tắc đều cho triệt để hòa tan.

	Vừa ra tay chính là chấn kinh mọi người.

	Loại này đặc biệt pháp môn nhượng Dao Trì người thoáng cái đoán được thân phận của hắn.

	Đây quả thật là rất làm người ta giật mình.

	Nhưng Nguyên Hóa lão tổ dù sao không còn năm đó, bây giờ thực lực không lớn bằng lúc trước, mặc dù toàn lực thi triển, lại cũng chỉ có thể cùng Hoa Ức chân tôn đánh cái ngang tay, chiếm không được bao nhiêu tiện nghi.

	Thế cục thay đổi phi thường hỏng bét.

	Giang Trần bị An Diệu Ngọc cùng Doãn Thiên Hoa áp chế, liên tục bại lui.

	Cuối cùng. . . Giang Trần thụ thương.

	Mà một khi thụ thương, liền triệt để không có lực lượng chống lại.

	An Diệu Ngọc cùng Doãn Thiên Hoa thế công càng ngày càng lăng lệ.

	Giang Trần miệng phun máu tươi, khí tức dần dần lộn xộn, hắn lấy Thanh Vân hộ thể, âm thanh băng lãnh: "Mượn tiên trì chi lực, mượn Huyền Nữ chi lực, mượn Kiếm tông chi lực, ngươi chừng nào thì có thể dựa vào chính mình lực lượng."

	"Này liền không cần ngươi lo lắng. " An Diệu Ngọc như cửu thiên tiên nữ, cao cao tại thượng: "Sau khi phi thăng, ta sẽ nhớ kỹ một điểm này."

	Dao Trì diệu pháp thi triển hạ xuống, Trảm Đạo Kiếm lúc này cũng đã chém xuống.

	Giang Trần cảm giác trên người mình lực lượng ngay tại dần dần tiêu tán.

	Có lẽ lần này không có kỳ tích.

	Ngàn năm trước hắn lâm trận đột phá, đem Cổ Nguyệt hồ san thành bình địa may mắn chạy trốn.

	Tẩu hỏa nhập ma, đạo tâm bị hao tổn, thi triển siêu thoát pháp giành lấy tân sinh.

	Hai lần đều có rất lớn trình độ vận khí thành phần.

	Lần này, có lẽ không có vận tốt như vậy.

	"Tông chủ! " Lâm Tịch nôn nóng hô to.

	Hắn muốn giúp đỡ, nhưng là thực lực thấp kém, căn bản không xen tay vào được.

	Loại tình huống này, cũng không có bất kỳ người nào có thể hỗ trợ.

	Căn bản không có biện pháp kỳ vọng có người tới cứu giúp.

	Bởi vì nơi này là Cổ Nguyệt hồ, biết nơi đây người đều cực ít cực ít, có năng lực tới cứu giúp người liền càng ít.

	Liền tại tất cả mọi người cho rằng Giang Trần chết chắc thời điểm.

	Một đạo rực rỡ hào quang từ xa phi phóng tới.

	Đạo này hào quang vậy mà tại một cái nháy mắt, nhận lấy Huyền Nữ chi lực gia trì, thay đổi cường đại dị thường, sau đó rơi tại Giang Trần trên thân, chặn lại An Diệu Ngọc công kích.

	"Là ai? ! " Doãn Thiên Hoa giật mình: "Diệu Ngọc, chuyện gì xảy ra, vì cái gì các ngươi Dao Trì có người xuất thủ cứu hắn?"

	Có thể được đến Huyền Nữ lực lượng gia trì, chỉ có Dao Trì tu sĩ.

	An Diệu Ngọc trên mặt cũng lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

	Nàng cũng không biết.

	Không có khả năng a.

	Dao Trì đã không có cái khác hợp thể tu sĩ.

	Cho dù có, cũng không nên xuất thủ cứu Giang Trần a.
Kết chương.