Chương 1606 : Lóa mắt Thượng giới, đúc thành truyền thuyết!.
Trời sập xuống có người cao đỉnh lấy.

	Cho nên, Tinh Linh giới xâm phạm trước, Quân Thường Tiếu mặc dù tích cực chuẩn bị, nhưng không có nhất định phải tham chiến dự định.

	Thập đại Tiên tông phương diện đỉnh tiêm lực lượng xuất hiện, cùng Ma Tổ tại thương khung đánh đặc hiệu bay loạn, cũng đã chứng minh hắn lúc trước suy đoán, cái này chủng cấp bậc chiến đấu mình coi như muốn chơi cũng không đủ tư cách.

	Tử đạo hữu bất tử bần đạo.

	Chỉ có thể cẩu.

	Đừng trách Quân Thường Tiếu quá vô sỉ, mà là thực lực thật không cho phép.

	Nhưng là, đương Ma Tổ xuất hiện cũng đả thương Thông Cổ chân nhân, tâm tình của hắn lập tức liền thay đổi!

	Dám đả thương sư tôn ta, lão tử cùng các ngươi liều mạng!

	Kết quả là, lúc đầu dự định khoanh tay đứng nhìn Quân Thường Tiếu ra lệnh một tiếng, bao phủ Vạn Cổ tông Trận pháp tiêu tán, hai vạn Ám Hắc Phá Hư thần cùng trăm vạn Ma Vọng quân tập thể xuất động!

	Đỉnh tiêm cấp độ chiến đấu, ta Vạn Cổ tông không có tư cách tham dự, đối phó bọn này cùng loại con ruồi chiến cơ chẳng lẽ còn không được?

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Từng cái cơ giáp từ bên người bay qua, Thông Cổ chân nhân biểu hiện trên mặt dần dần cứng ngắc.

	Hạm đội thứ ba xâm phạm thời điểm, hắn gặp qua Ám Hắc Phá Hư thần, nhưng vạn vạn sẽ không nghĩ tới, Trận pháp biến mất sau lại đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy!

	Hai vạn cơ giáp.

	Thể tích lại phi thường lớn.

	Thình lình nhi từ Vạn Cổ tông bay ra, hình tượng tuyệt đối hùng vĩ.

	Chỉ là cơ giáp thì cũng thôi đi, nhất làm cho Thông Cổ chân nhân khiếp sợ là, đằng sau còn có trăm vạn thân cao mã đại, trang bị tinh lương binh sĩ, mà lại tu vi. . . Tất cả Chuyển Đan cảnh cấp độ!

	Tại đỉnh phong Tầm Chân cảnh trong mắt Chuyển Đan cảnh không tính là gì, nhưng một chút xuất hiện nhiều như vậy, hay là vô cùng kình bạo!

	Không chỉ hắn.

	Kỳ Dã chân nhân cùng cường giả khắp nơi nhìn thấy Vạn Cổ Tiên sơn phương vị bay ra nhất quần quái vật khổng lồ cùng lít nha lít nhít binh sĩ cũng đều vô ý thức lăng thần.

	Người xâm nhập xâm phạm.

	Nhân vật chính vốn nên là Thập đại Tiên tông.

	Nhưng là, đương Vạn Cổ tông đại quân sau khi xuất hiện, trong nháy mắt trở thành toàn trường tiêu điểm!

	"Bày trận!"

	Ngồi tại số một cơ bên trong Chung Nghĩa hạ đạt chỉ lệnh.

	Trong khoảnh khắc, sau lưng hai vạn Ám Hắc Phá Hư thần chia thành tốp nhỏ, dần dần giữa không trung hình thành lưới lớn chi thế.

	"Khởi động Tính Năng hình thức!"

	"Cạch!"

	"Cạch!"

	Ám Hắc Phá Hư thần nội bộ Linh hồn hóa đệ tử thuần thục thôi động tay cán, cơ giáp phác hoạ Trận pháp lập tức lấp lóe quang mang, nguyên bản đen nhánh bề ngoài trở nên đủ mọi màu sắc.

	"Tiểu đội thứ nhất, cánh trái!"

	"Tiểu đội thứ hai, cánh phải!"

	"Đúng!"

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Phân biệt đại biểu một hai đội mấy ngàn khung chiến cơ cấp tốc hướng về hai bên triển khai, phảng phất một đầu hùng ưng chầm chậm triển khai hai cánh!

	Ngồi tại Tông môn trước đại điện Quân Thường Tiếu hai tay dựng trên chân, mười ngón chụp tại cùng một chỗ, ngạo nghễ nói: "Hôm nay, ta Vạn Cổ tông muốn lấp lánh Thượng giới, đúc thành không thể xóa nhòa truyền thuyết!"

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Từ mấy chục tàu chiến hạm bay ra không người chiến cơ tựa hồ đang tận lực thao túng dưới, nhao nhao đem đầu mâu nhắm ngay bày trận cơ giáp bên trên, sau đó liều lĩnh vọt tới, hiện ra hình tượng tựa như biển trong cá mòi quần, lại tựa như hội tụ vòi rồng.

	"Giết!"

	Chung Nghĩa quát to.

	"Hưu hưu hưu vù vù!"

	Ra lệnh một tiếng, hai vạn cơ giáp bắn tới!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Chiến cơ cùng cơ giáp tựa như trong nháy mắt hòa làm một thể, triển khai thảm thiết nhất chém giết, pháo oanh âm thanh, xé rách âm thanh, tiếng thét dài hội tụ toàn bộ thương khung, sặc sỡ loá mắt bạo tạc liên tiếp, liên miên bất tuyệt.

	Sơ qua.

	Các loại tàn phiến rơi xuống như mưa.

	Hai năm này, Ám Hắc Phá Hư thần nội bộ Trận pháp nhất trực bị cải tiến, uy lực ngày càng gia tăng mãnh liệt.

	Trái lại Tinh Linh giới không người chiến cơ, ngoại trừ số lượng so với lần trước càng nhiều bên ngoài, tựa hồ không có quá đại biến hóa, cho nên vừa đối mặt liền bị làm xong.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Điều khiển số 66 cơ giáp Tĩnh Tri Hiểu lấy cực kỳ thuần thục thao tác, đi ngang qua tại lít nha lít nhít trong chiến cơ, từ Phạm Dã Tử đặc chế nặng nề đại đao khẽ quét mà qua, lập tức giải quyết mấy chục khung.

	Đây là thông thường thao tác.

	Bởi vì, phàm điều khiển Ám Hắc Phá Hư thần đệ tử đều có thể thành thạo điêu luyện tới chém giết, nhất cái diệt mười mấy cái quả thật trạng thái bình thường.

	Đương nhiên.

	Không người chiến cơ liền xem như con kiến, dựa vào khổng lồ số lượng, vẫn như cũ hội cho cơ giáp mang đến trí mạng thương hại.

	"Tích, phòng ngự mất đi hiệu lực."

	"Tích, nguồn năng lượng cắt ra."

	Giết nhất cái bảy vào bảy ra Tĩnh Tri Hiểu, nghe được bên tai truyền đến tiếng nhắc nhở, xuyên thấu qua khoang điều khiển nhìn về phía ngoại giới lít nha lít nhít đoàn máy, nhếch miệng lên hiển hiện mỉm cười, sau đó quyết nhiên điểm tại nút màu đỏ lên.

	"Tự bạo hình thức, khởi động!"

	"Đếm ngược 10. . . 9. . . 8. . ."

	Ngoại giới, rách nát không chịu nổi số 66 cơ giáp đình trệ giữa không trung, toàn thân hiển hiện cuồn cuộn khói trắng, hiện ra cho thế nhân dáng người là cỡ nào uy vũ, cỡ nào bi tráng!

	Đọc giây đến nhất thời điểm, Tĩnh Tri Hiểu quát to: "Vạn Cổ tông, vạn cổ trường tồn!"

	"Oanh —— —— —— ---- "

	Tại thế nhân nhìn dưới, đã hao hết tất cả lực lượng cơ giáp, tản mát ra sau cùng quang huy, gần ngàn khung tới gần chiến cơ trong nháy mắt hóa thành không có.

	Các lộ võ giả nổi lòng tôn kính!

	"Hưu!"

	Trong khói dày đặc bay ra một đạo lưu quang, rơi vào Vạn Cổ tông trên diễn võ trường, nguyên địa mà đứng Tĩnh Tri Hiểu đạp đạp lui lại hai bước, ánh mắt nổi lên một tia thương tâm.

	Số 66 cơ giáp là hắn mặt dạn mày dày cho Tông chủ muốn, mặc dù điều khiển thời gian rất ngắn, nhưng thành lập thâm hậu tình cảm, bây giờ tự mình dẫn bạo, khẳng định rất khó chịu.

	Quân Thường Tiếu an ủi: "Cũ không mất đi, mới sẽ không đến."

	. . .

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Trên không chiến đấu vẫn còn tiếp tục, từng cái Ám Hắc Phá Hư thần tại tình trạng kiệt sức về sau, dùng tự bạo phương thức hoàn thành sau cùng sứ mệnh.

	Cơ giáp không phải vô địch, nhưng mang tới tổn thương hết sức rõ ràng, căn cứ thống kê sơ lược, bình quân mỗi tổn thất một khung đều sẽ diệt đi gần năm ngàn chiến cơ.

	Đả thương địch thủ năm ngàn, tự tổn một khung.

	Kết quả này tại Quân Thường Tiếu trong phạm vi chịu đựng.

	Nhưng là.

	Đứng tại Trận Pháp đường Thái Huyền lão nhân, lại là che lấy ngực.

	Cơ giáp đồng đều xuất từ tay hắn, tựa như nhi nữ, bây giờ người đầu bạc tiễn người đầu xanh, thực sự quá đau lòng.

	"Thất Tinh trận!"

	Ngay tại cơ giáp thể hiện ra rung động Thượng giới thực lực lúc, Chiến Kỵ đường Phó đường chủ Đào Nguyên hét lớn một tiếng, hội tụ Vạn Cổ Tiên sơn bên ngoài trăm vạn Ma Vọng quân rốt cục hành động.

	Nếu như đem giờ phút này ví von vì thế tục chiến tranh, hai vạn Ám Hắc Phá Hư thần bất quá là xung phong kỵ binh, chân chính chủ lực vẫn là những bộ binh này.

	"Giết!"

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Ra lệnh một tiếng, trăm vạn ma quân xuất động!

	Bọn chúng thanh thế to lớn, lại người mặc đời thứ hai chiến giáp, liền phảng phất mây đen cuồn cuộn từ Vạn Cổ Tiên sơn phương vị tuôn hướng thương khung.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Trên bầu trời, đang cùng Thập đại Tiên tông cường giả chiến đấu đến gay cấn Ma Tổ, cảm thụ số lớn Ma khí hiện lên, tâm cảnh nhận quấy nhiễu, vội vàng phân tâm nhìn lại, không nhìn còn khá, xem xét trực tiếp 'Oa' phun máu mà xuất.

	Tiên tông cường giả trong lòng vui mừng.

	Vốn cho rằng cần thời gian mới có thể giải quyết người này, không nghĩ tới nhanh như vậy liền được mọi người liên thủ đánh ra nội thương!

	Thật có lỗi.

	Các ngươi tự mình đa tình.

	Ma Tổ thổ huyết không phải bị đánh xuất nội thương, mà là thấy được Quỷ bát tướng, thấy được trăm vạn Ma Vọng quân!

	Dưới trướng bát tướng!

	Trăm vạn đại quân!

	Vì sao lại tại Vạn Cổ tông!

	Hẳn là. . . Bọn hắn biến mất tại Ma Vọng vực, là bị tiểu tử kia cho trộm đi?

	"Phốc!"

	Ma Tổ không có ngăn chặn huyết, lần nữa há mồm phun ra tới.

	"Ầm ầm!"

	Dùng bá đạo thực lực đánh bay mấy tên Tiên tông cường giả về sau, hắn hướng phía Quỷ bát tướng cùng trăm vạn ma quân hét lớn: "Các ngươi, nhanh chóng thần phục cùng bản tổ!"

	Thân là Ma Vọng vực chi chủ, khẳng định muốn khống chế thủ hạ đến để bản thân sử dụng.

	Nhưng là, Ma Tổ quên tự mình không những không có Tiên Thiên Thánh Ma thể, liền liền thân thể cũng đổi, cho nên kết quả cuối cùng chính là. . . Không người để ý tới.

	Nếu như dùng Sa điêu họa phong để diễn tả, Quỷ bát tướng cùng trăm vạn ma quân có thể sẽ cùng nhau mắt trợn trắng, nói: "Con hàng này, ai nha?"

	"Ghê tởm!"

	Nhìn thấy thủ hạ đem tự mình coi như không khí tồn tại, Ma Tổ tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, chỉ có thể đem phẫn nộ chiều theo tại Thập đại Tiên tông cường giả, lực lượng bộc phát so lúc trước càng cường liệt!

	"9527."

	Chủ chiến bên trong hạm, truyền đến Tướng quân thanh âm: "Ngươi để cho ta rất thất vọng."

	"Hưu —— —— —— "

	Đột nhiên, một đạo lưu quang trong nháy mắt từ chiến hạm cửa khoang bay ra, chớp mắt xuất hiện tại Ma Tổ cùng Thập đại Tiên tông khu giao chiến vực.

	"Oanh!"

	Bạo tạc năng lượng gào thét, không gian lọt vào vô tình cắt đứt!

	"Hưu hưu hưu!"

	Lăng Thiên Tiên tông Thái Thượng trưởng lão bọn người tựa như thụ trọng thương, nhao nhao hướng về bốn phương tám hướng bay đi, sau đó lảo đảo treo tại tầng trời thấp, ánh mắt kinh hãi nói: "Thiên Cơ cảnh?"

	"Xoát!"

	Vừa rồi chiến đấu khu vực, người mặc hợp quy tắc quân phục trung niên nhân tiêu sái huy động áo choàng, ngồi tại huyền không trên ghế ngồi nhếch lên chân bắt chéo, một tay nhẹ nhàng đong đưa thịnh Nạp Mỹ rượu ly đế cao, nói: "Bản tướng quân cho các ngươi hai lựa chọn, nhất, trở thành nô lệ, hai, chết."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Đột nhiên xuất hiện đánh lui mười tên cường giả đỉnh cao, tựa như vương giả bình tĩnh tự nhiên ngồi tại thương khung gian nói xuất cực kỳ phách lối đến, người này trang bức công lực, không dưới ta!
Kết chương.