Chương 64 : rấn Trưởng phản ứng.
Đường Tam tiếp tục nói: "Ta đánh bạo đi ra, đều muốn giúp hắn một chút. Hắn nhìn ta là nhân loại, hãy cùng ta nói hắn nhanh không xong, sau đó giao cho ta một quyển sách, muốn ta về sau gia nhập Cứu Thục tổ chức, hơn nữa kể chuyện dưới lưng đến về sau muốn hủy diệt."

	'Ghi?"Trấn Trưởng kinh ngạc nói, "Sách gì?"

	Đường Tam nói: "Quyển sách kia gọi « "Huyền Thiên Bảo Lục" », phía trên ghi lại một ít tu luyện phương pháp. Khi đó ta căn bản là không có thức tỉnh Yêu Thần biến. Về sau ta cứ dựa theo hắn chỗ nói như vậy, đem quyển sách kia bên trong nội dung ghi nhớ xuống, đem ghi đốt đi. Ta sợ đã quên, liền mỗi ngày đọc thuộc lòng, sau đó liền thời gian dần qua học xong một ít kỳ lạ năng lực. Loại năng lực này gọi Huyền Thiên Công , lúc ấy ta cũng không biết là lấy làm gì đấy. Thẳng đến có một lần ta không cẩn thận đụng phải một cái Phong Lang thân thể, ta cũng cảm giác được, Huyền Thiên Công giống như từ trên người hắn hấp thu một những thứ gì vậy, lại về sau ta liền đã có được Phong Nhận năng lực.

	Nghe Đường Tam nói đến đây, Trấn Trưởng nhịn không được hai tay nắm chặc rồi cái ghế hai bên lan can, nhưng hắn cũng không có cắt ngang Đường Tam.

	Đường Tam một mực tại chú ý đối phương biểu lộ biến hóa, từ nơi này vị Trấn Trưởng trong ánh mắt, hắn không nhìn thấy tham lam, thấy ngược lại là khẩn trương cùng suy tư.

	Đường Tam tiếp tục nói: "Về sau ta liền tiếp tục tu luyện, Huyền Thiên Công công lực cứ tiếp tục tăng lên. Huyền Thiên Công hình như là phân là cửu trọng đấy, mỗi một trọng đối ứng Yêu Quái tộc nhất giai. Ta thông qua đụng vào, hấp thu một ít Phong Lang năng lực, về sau ta có thể điều khiển Phong Nhận rồi, nhưng chính ta không có cách nào khác hoàn thành chính thức Phong Lang Biến.

	Tại Vương lão sư yểm hộ bên dưới, ta thông qua được phụ thuộc sơ bộ khảo thí, lúc này mới đã thành học viên của hắn, tại hắn dạy bảo dưới học tập. Thế nhưng là, ta kỳ thật sẽ không Phong Lang Biến, chỉ biết Huyền Thiên Công cùng Phong Nhận.

	"Cái kia ngươi điều khiển Phong Nhận phương pháp cũng là từ quyển sách kia đến trường đến sao?" Trấn Trưởng hỏi.

	Đường Tam nhẹ gật đầu: "Đúng vậy."

	Trấn Trưởng nói: "Cái kia cho ngươi ghi người tên gọi là gì ngươi còn nhớ rõ sao?"

	Đường Tam nói: "Hắn hình như là gọi Chư Gia Hâm.

	"Chư Gia Hâm?"

	Nghe được cái tên này, Trấn Trưởng ánh mắt nhất động, hiển nhiên là biết cái tên này đấy.

	"Lúc trước Chư Gia Hâm cho ngươi ghi thời điểm, có hay không nói cho ngươi ghi là từ gì mà đến?"

	Đường Tam lắc đầu. Chết không có đối chứng.

	Trấn Trưởng như có điều suy nghĩ mà nói: "Cái kia ngươi về sau lại tại va chạm giải thi đấu bên trên cắn nuốt mặt khác chủng quần Yêu Quái năng lực sao?"

	Đường Tam đối với cái này một điểm đều không cảm thấy kỳ quái dị, đối phương đã sớm đem kinh nghiệm của mình điều tra được rành mạch rồi. Chính mình trước thi triển qua Báo Thiểm, Trọng Giáp Thuật, Linh Tê Tâm Nhãn, vừa vặn cùng mình tại va chạm giải thi đấu trong giao thủ vài loại Yêu Quái năng lực đối ứng.

	Trấn Trưởng hít sâu một hơi: "Ngươi năng lực này, khó lường a!"

	Đường Tam hỏi dò: "Ta có thể đem tu luyện phương pháp nói cho người, người muốn học sao?"

	"Không!" Trấn Trưởng hầu như thốt ra. Không khí chung quanh trong Hỏa nguyên tố rõ ràng lại trở nên nồng nặc lên, nhưng lần này cũng không phải muốn so với Đường Tam, mà là đem bên trong cả gian phòng khí tức đã tiến hành hoàn toàn phong tỏa.

	Trấn Trưởng đứng người lên, lông mày nhíu chặt, Đường Tam đều có thể rõ ràng cảm giác được thân thể của hắn là kéo căng đấy.

	Trấn Trưởng trong phòng đi qua đi lại, hắn tiến độ cũng không đều đều, hiện ra lúc này hắn tâm tình bên trên lo nghĩ.

	Trọn vẹn nửa ngày về sau, hắn một lần nữa trở lại trước mặt đường tam, trên mặt nhiều vài phần đắng chát.

	"Ngươi từ nơi này trên quyển sách học được năng lực hết sức đặc thù, nhưng mà, đối với Cứu Thục mà nói, cũng không nhất định thật là tốt sự tình. Ít nhất bây giờ còn không phải chuyện tốt. Huyền Thiên Công chỉ có cửu trọng, thôi sao?"

	"Ân." Đường Tam gật gật đầu. Hắn đương nhiên sẽ không nói cái đồ vật này chính mình có thể một mực tu luyện tới Thần Vương cấp độ, cửu trọng về sau phương pháp tu luyện chính là hắn chính mình khai sáng đấy.

	Hắn tại bị phát hiện rồi năng lực đặc thù về sau, lựa chọn đúng là nửa thật nửa giả mà giảng thuật đi ra. Dù sao tại Trấn Trưởng trong mắt, hắn vẫn còn con nít, Trấn Trưởng cũng không có khả năng đoán được lời của hắn có bao nhiêu thật sự, bao nhiêu là giả đấy.

	Trấn Trưởng ánh mắt phức tạp mà nhìn hắn, nói: "Đường Tam, ngươi nhớ kỹ lời nói của ta. Từ giờ trở đi, ngươi vừa mới nói với ta những thứ này, không nên nói cho bất luận kẻ nào. Ngoại trừ ta ra, Cứu Thục bên trong sẽ không còn có bất luận kẻ nào biết. Ta cũng sẽ không hướng tổ chức báo cáo.

	Đường Tam sửng sốt một lát, hắn đúng là không nghĩ tới Trấn Trưởng vậy mà sẽ là phản ứng như vậy. Nguyên bản hắn nhận thức là, Trấn Trưởng đệ một cái yêu cầu sẽ là làm cho mình cho ra Huyền Thiên Công phương pháp tu luyện đây. Đối với cái này hắn kỳ thật cũng không bài xích, nếu có càng nhiều người có thể thông qua tu luyện Huyền Thiên Công mà trở nên cường đại, lại để cho nhân loại cường đại lên, cái kia hiển nhiên chuyện tốt.

	Tại hắn kiếp trước thế giới kia bên trong, Huyền Thiên Công đều bị hắn truyền bá được sắp phổ cập rồi, chẳng qua là xem như làm cơ sở vốn công pháp mà tồn tại. Thân thể thực lực, cũng không phải một cái Huyền Thiên Công có thể quyết định.

	"Trấn Trưởng, ta nguyện ý đem Huyền Thiên Công ghi chép lại cống hiến cho tổ chức. Cái này vốn nên là như vậy thuộc về Cứu Thục đấy." Đường Tam nói ra.

	Trấn Trưởng có chút ngoài ý muốn nhìn hắn một cái, lại không chút do dự lắc đầu, nói: "Không thể. Sau đó ngươi có thể khẩu thuật cho ta Huyền Thiên Công phương thức tu luyện, ta chỉ cần phải tham khảo dưới liền có thể. Chuyện này, trừ ta ra, ngươi tuyệt đối không nên nói cho bất luận kẻ nào."

	Đường Tam không rõ ràng cho lắm mà hỏi thăm: "Vì cái gì?"

	Trấn Trưởng cười khổ nói: "Ta có thể cảm giác được, ngươi so với cùng tuổi hài tử muốn thành quen thuộc được nhiều. Ta sở dĩ không cho ngươi nói ra cái này Huyền Thiên Công tồn tại, là bởi vì là mấy vấn đề. Đầu tiên, Huyền Thiên Công hạn mức cao nhất chẳng qua là cửu trọng, hơn nữa, trừ ngươi ở ngoài còn không người tu luyện qua, ít nhất ta chưa từng nghe nói qua. Cuối cùng thông qua tu luyện nó có thể thông suốt tới trình độ nào, hiện tại chúng ta cũng không biết, đại khái tỉ lệ là có thể đủ đạt đến tương đương với Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc cửu giai trình độ. Mà chẳng qua là cửu giai mà nói, cũng không cách nào lại để cho chúng ta nhân loại trở nên rất cường đại, bởi vì là chính thức Đại Yêu, thiên tinh thực lực mạnh, không phải chúng ta có khả năng nghĩ tượng đấy."

	"Tiếp theo, Huyền Thiên Công tuy rằng không thể tu luyện tới cấp độ cao hơn, thế nhưng là nó cái này có thể học tập nhiều loại Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc năng lực đặc tính thật là đáng sợ đấy. Nó có thể làm cho chúng ta nhân loại học đến Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc năng lực, nhưng lại không cần thông qua huyết mạch truyền thừa phương thức đạt được Yêu Thần biến. Này sẽ điên bao trùm toàn bộ nhân loại học tập, phương thức tu luyện, cũng sẽ lại để cho chúng ta nhân loại lại càng dễ có được năng lực."

	Đường Tam nghi hoặc nói: "Đây không phải chuyện tốt sao?"

	Trấn Trưởng trên mặt đắng chát sâu hơn vài phần: "Chuyện tốt? Đây sẽ mang lại cho nhân loại tai hoạ ngập đầu đại phôi sự tình. Thử hỏi; nếu như Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc biết vốn là có được cao chờ trí tuệ chúng ta có thể thông qua thôn phệ phương thức học được năng lực của bọn hắn, bọn họ sẽ có phản ứng gì? Đem chúng ta chém tận giết tuyệt đều cũng có khả năng đấy. Ngươi nhận thức là đây là chuyện tốt sao?"

	Đường Tam nghe Trấn Trưởng nói đến đây, mới xem như bừng tỉnh đại ngộ. Dù sao, hắn đối với cái thế giới này còn không đủ hiểu rõ, Trấn Trưởng lo lắng là rất đúng. Một khi Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc biết nhân loại có thể thông qua Huyền Thiên Công đến đạt được năng lực của bọn hắn, hậu quả nhất định sẽ là có tính chất huỷ diệt. Đây là tại hắn không có cùng Trấn Trưởng nói, thôn phệ thậm chí có thể làm cho Yêu Quái tử vong dưới tình huống.

	Trấn Trưởng hít sâu một hơi, nói: "Cho nên, trừ ngươi ở ngoài, hiện tại không thể có bất kỳ người biết cái này Huyền Thiên Công tồn tại. Mà đối với ngươi, chúng ta nhất định sẽ hảo hảo tiến hành bảo hộ. Ngươi có thể tiếp tục tu luyện, nhưng mà, nhất định không nên lại bại lộ loại năng lực này rồi, bằng không mà nói, rất có thể sẽ mang lại cho chúng ta nhân loại tai nạn. Ngươi minh bạch sao? Nhân loại tại yêu tinh hai tộc trước mặt giãy giụa muốn sống đã rất khó. Chúng ta thật vất vả thấy được một điểm ánh rạng đông, thậm chí ngươi cái này Huyền Thiên Công cũng có thể nói là ánh rạng đông một trong, nhưng mà, nhất định không thể bị phát hiện."

	Đường Tam đương nhiên sẽ không dễ dàng bại lộ những năng lực này, hắn nhẹ gật đầu.g
Kết chương.