Chương 2234 : Cuồng Thần kiếm đạo.
"Phanh, phanh, phanh. . ." Từng tiếng Thuẫn Kích thanh âm vang lên, ở thời điểm này Trần Thư Vĩ sau lưng hai chi đội ngũ cường giả nhao nhao lộ ra ngay một mặt cự thuẫn, cái này cự thuẫn thông đen bóng, chính là theo tro kim bách luyện trở thành sự thật thiết mà chế tạo đấy.

Đem làm như vậy từng mặt cự thuẫn sáng khai mở về sau, hai chi đội ngũ cự thuẫn giống như là cự long trên thân long lân đồng dạng, từng mảnh long lân lóe ra màu mực hào quang.

"Họ Lý đấy, chúng ta tựu lĩnh giáo một chút ngươi cao chiêu." Lúc này Trần Thư Vĩ hú dài một tiếng, trong tay hắn Long Tu tiên một quyển, tựa như một con rồng lớn co lại đại trận đồng dạng.

"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ở này trong một chớp mắt, Trần Thư Vĩ sau lưng hai chi đội ngũ mỗi một cường giả trong tay cự thuẫn đều tản mát ra hào quang, hiện lên đạo văn, tại thời khắc này hết thảy đạo văn đều đan vào lại với nhau, thoáng cái hóa thành một cái cực lớn không gì sánh được chiến trận, hào quang phóng lên trời, chiếu lên rất nhiều người đều không mở ra được hai mắt.

"NGAO...OOO" một tiếng cự long gào thét thanh âm vang lên, tại lúc này gầm lên giận dữ phía dưới, không biết rõ có bao nhiêu chim bay cá nhảy bị run rẩy, trong một chớp mắt long tức cuộn sạch thiên địa, tại đáng sợ long tức phía dưới, rất nhiều chim bay cá nhảy đều nằm rạp trên mặt đất toàn thân tốc tốc phát run.

Ở thời điểm này, một con rồng lớn xuất hiện ở tất cả mọi người trước mặt, đây là một đầu hắc long, một thân long lân lấp lóe rét lạnh hào quang, tại long lân bọc phía dưới cự long lạnh như băng thân hình tựa như là sắt thép chế tạo mà thành đồng dạng.

Cái này đầu cự long có được lại dài lại thô râu rồng, râu rồng quyển động, tựa hồ nó đã có được cự long toàn thân lực lượng đồng dạng, chỉ cần râu rồng quét qua, liền có thể nứt vỡ hết thảy.

Cự long chiếm giữ tại Trần gia nơi trú quân trước kia, dường như một tòa cực lớn núi cao đồng dạng , lúc nó mở ra sắc bén không gì sánh được vuốt rồng thời điểm, nghe được "Híz-khà-zzz" một thanh âm vang lên, mặt đất bị nó một trảo, giống như là giấy đồng dạng, bị nắm ra năm đạo rãnh sâu đến.

Chứng kiến trước mắt cái này đầu cự long, không ít trong lòng người vì đó sởn hết cả gai ốc, cái này đầu cự long chỗ bạo phát đi ra lực lượng tuyệt đối có thể dễ dàng chụp chết một tôn tiểu cảnh Chân Hoàng.

Phải biết, Trần Thư Vĩ cũng chẳng qua là một tôn tiểu cảnh Chân Hoàng mà thôi, coi như là hắn hai chi thiết kỵ hết thảy cường giả, chỉ sợ cũng không có một cái thực lực là vượt qua tiểu cảnh Chân Hoàng đấy.

Nhưng là lúc này trước mắt cái này một con rồng lớn vốn có lực lượng đã không thể dùng tiểu cảnh Chân Hoàng đến cân nhắc rồi, Trần Thư Vĩ bọn họ là theo trên Long Tu tiên, sáng lập một cái chiến trận, hóa thành một con rồng lớn, tại thời gian ngắn nhất ở trong đem thực lực của bọn hắn tăng vọt hơn trăm lần thậm chí là hơn một ngàn lần.

"Đích thật là cường đại, đem mấy trăm cường giả lực lượng văn vê vào một kiện Đế Binh bên trong, lực lượng như vậy thật sự là khủng bố, một chiêu oanh ra, không muốn nói là Chân Hoàng, chỉ sợ là Chân Thánh đều tiếp không được, lực lượng như vậy chỉ sợ là có thể chiến Chân Thần rồi." Có thế gia đệ tử chứng kiến như vậy một con rồng lớn, biến sắc, không khỏi thì thào nói.

"Lý gia tiểu nhi, ăn ta một chiêu." Lúc này Trần Thư Vĩ điên cuồng hét lên tiếng vang lên, đón lấy "NGAO" một tiếng cự long rống to, chỉ thấy cái này đầu cự long "Haizz" một tiếng phóng lên trời, nháy mắt xông lên thiên không.

"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ngay tại trong một chớp mắt, cự long theo trên chín tầng trời đáp xuống, nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, cự long mở ra ngũ trảo, vuốt rồng từ trên trời giáng xuống, thẳng đánh ra Lý Thất Dạ.

Cái này vuốt rồng thẳng đập mà xuống, còn không có đập đến thời điểm, liền nghe đến "Phanh" một thanh âm vang lên, không gian nứt vỡ, xuất hiện từng đạo vỡ vụn tinh phiến, vuốt rồng tựa như vạn tòa cự nhạc đồng dạng hung hăng đánh tới hướng Lý Thất Dạ.

Cự long một trảo theo thiên chụp được, có thể đập toái mặt đất, có thể sụp đổ bát phương, như thế hung mãnh bá đạo một chiêu, nhường không ít người đều sắc mặt đại biến, coi như là đại cảnh Chân Thánh đều không có tuyệt đối nắm chắc tại đây một trảo phía dưới toàn thân trở ra.

"Có chút ý tứ." Đối mặt một trảo chụp được đến cự long, Lý Thất Dạ chỉ là tùy ý nở nụ cười một chút mà thôi, liền mí mắt đều không có trêu chọc một chút, không có nhìn thẳng nhìn một chút.

"Rống" tại đây trong một chớp mắt, một tiếng rồng ngâm, bỗng nhiên ngay lúc đó, Lý Thất Dạ toàn thân phún dũng ra một cỗ long tức, tựa như Cuồng Long bá rống đồng dạng, tại đây thạch hỏa điện quang tầm đó, Lý Thất Dạ trên thân tựa như bộc phát chảy đầm đìa đồng dạng, tại một cỗ cuồng bá không gì sánh được sức lực đạo dường như một đầu cuồng bá nộ long đồng dạng phóng lên trời.

Như vậy một đầu Cuồng Long phóng lên trời, tựa như là nháy mắt bạo tẩu, nó bay thẳng trên xuống, tựa hồ có thể đụng nát bầu trời đồng dạng.

"Cuồng Long bạo" gặp như vậy nộ bá cuồng sức lực phóng lên trời, không ít cường giả cùng lão tổ đều nhận ra đây là cái gì công pháp, lại một lần nữa gặp Lý Thất Dạ thi xuất "Cuồng Long bạo" thời điểm, mọi người vẫn là mười phần giật mình.

Mặc kệ bọn họ là Chân Hoàng cũng tốt, Chân Thánh cũng thế, bọn hắn trong lòng mình phỏng đoán một chút, nếu như bọn hắn thi triển ra "Cuồng Long bạo", chỉ sợ không có như vậy uy lực khủng bố.

"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Cuồng Long bạo đối chiến cự long một trảo, toàn bộ thiên địa đong đưa, Cuồng Long bạo đã ngăn được cự long một trảo này, cự long một trảo cũng đập tản bá đạo này không gì sánh được cuồng sức lực, tại thời khắc này cuồng sức lực như gió lốc đồng dạng trùng kích lấy bốn phía, vô số cây cối nháy mắt bị xông hủy.

"Lý gia tiểu nhi, nhận lấy cái chết" nhìn thấy như vậy một màn, Trần Thư Vĩ điên cuồng hét lên một tiếng, không có nghĩ đến Lý Thất Dạ tùy tùy tiện tiện một chiêu tựu chặn bọn hắn vài trăm người chỗ hình thành chiến trận, huống chi trong tay bọn họ còn có Đế Binh đây này.

"Phanh" một thanh âm vang lên, ngay một khắc này cự long hai cái râu rồng quất thẳng tới mà xuống, hơn nữa cái này hai cái râu rồng theo bầu trời rút rơi , lúc nó theo xa xôi bầu trời rút rơi đích thời điểm, nó là vô hạn phóng đại, vô hạn phóng đại , lúc như vậy hai cái râu rồng nứt vỡ bầu trời thời điểm, chúng đã cực lớn đến không cách nào tưởng tượng rồi, tựa như hai cái kéo dài nghìn vạn dặm sơn mạch đồng dạng từ trên không trung quất thẳng tới mà xuống, có thể đem cả đầu Khuyết Nha sơn mạch rút được nát bấy.

"Oanh, oanh, oanh" từng đợt nổ vang không ngừng bên tai, hai cái râu rồng dường như cực lớn sơn mạch bình thường rút hạ thời điểm, càng thêm khủng bố không phải chúng cực lớn, càng thêm khủng bố chính là cái này hai cái râu rồng nổ vang lấy Chân Đế chi uy, đồng thời tại Chân Đế chi uy phía dưới, long tức như thác trời đồng dạng, rủ xuống thác trời nghiền áp mà xuống, có thể xông hủy hết thảy.

Có thể nói, ngay tại Trần Thư Vĩ bọn hắn hình thành cự long đại trận thời điểm, bọn hắn cường đại nhất không phải đại trận bản thân, mà là râu rồng, bởi vì râu rồng chính là bọn họ cái kia kiện Đế Binh Long Tu tiên biến thành, nó không chỉ chỉ là đã có được Chân Đế lực lượng, càng là đã có được cự long lực lượng.

"Oanh" một tiếng vang thật lớn, hai Đạo Long tu như núi mạch đồng dạng rút phía dưới, có thể đem một khỏa ngôi sao nứt vỡ, uy lực như thế nhường không ít người vì đó hoảng sợ thất sắc, thậm chí có người nhịn không được hét lên một tiếng.

"Cái này quá kinh khủng." Coi như là Chân Thánh chứng kiến như vậy tuyệt sát, cũng không khỏi biến sắc.

Bởi vì cái này râu rồng rút phía dưới, là để cho người không cách nào có thể bỏ chạy đấy, hai cái râu rồng tả hữu xoắn cắt bỏ, quản chi ngươi theo lại tốc độ nhanh chạy trốn, cũng đồng dạng tránh không khỏi nó cắt bỏ giết.

Có thể nói, như thế một chiêu giết phía dưới, coi như là Chân Thánh cũng sẽ nuốt hận không sai.

"Chút tài mọn mà thôi." Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười một chút, theo tay vung lên, nghe được "Keng, keng, keng" kiếm minh thanh âm vang lên.

Theo Lý Thất Dạ vung tay lên thời điểm, chỉ thấy ngàn vạn đem thần kiếm nháy mắt phóng lên trời, nghe được "Keng, keng, keng" kiếm minh không dứt bên tai thời điểm, ngàn vạn đem thần kiếm dường như thác trời đồng dạng phóng lên trời.

Cuối cùng nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, theo ngàn vạn đem thần kiếm phóng lên trời thời điểm Lý Thất Dạ sau lưng vậy mà từng thanh Thiên kiếm mở ra, cái này từng thanh Thiên kiếm có ức vạn trượng chi trưởng, mỗi một bả Thiên kiếm chém xuống thời điểm, cũng có thể đem trên trời Nhật Nguyệt Sao trời chém xuống đến.

"Keng" một thanh âm vang lên, tại ngàn vạn đem thần kiếm bạo vọt lên nháy mắt, vậy mà hóa thành một đạo mênh mông không gì sánh được kiếm đạo, như vậy kiếm đạo vượt qua ức vạn dặm thiên địa, toàn bộ thế giới đều bị như vậy kiếm đạo quấn vào trong đó.

"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ở thời điểm này vốn hai đạo rút hạ râu rồng có được lấy hủy thiên diệt địa lực lượng, nhưng ở cái này một đầu kiếm đạo phía dưới, biến thành không chịu nổi một kích, tại đây nháy mắt, kiếm đạo đánh thủng hai đạo cực lớn không gì sánh được râu rồng, hơn nữa kiếm đạo chi uy xa xa không chỉ không sai, kiếm đạo tăng lên, dương đánh cửu thiên, xuyên qua hai Đạo Long tu về sau, nháy mắt đâm xuyên qua cự long thân thể, nghe được "Ô" một tiếng cự long kêu thảm thiết, cái này tựa như là Đồ Long đồng dạng.

"Keng" kiếm minh cửu thiên, ngay tại kiếm đạo đâm thủng cự long thân hình nháy mắt, Lý Thất Dạ sau lưng cái kia từng thanh mở ra Thiên kiếm thẳng trảm mà xuống, vết kiếm vạch phá chân trời, như thế từng thanh cực lớn Thiên kiếm chém xuống thời điểm, không muốn nói là một con rồng lớn, quản chi là trăm ngàn vạn tôn thần linh cũng sẽ bị theo trên bầu trời chém rụng xuống.

"Phanh, phanh, phanh. . ." từng tiếng chém vỡ chi âm hưởng lên, chỉ thấy trên bầu trời cự long nháy mắt bị chém giết thành một đoạn đoạn , lúc cái này một con rồng lớn bị chém giết thành một đoạn đoạn thời điểm, chỉ thấy là máu tươi bão táp.

Nghe được "Phốc, phốc, phốc" máu tươi tung tóe phun thanh âm, tại đây từng thanh Thiên kiếm chặt đứt cự long thời điểm, cũng đem từng cái đầu cho chặt đi xuống rồi, Trần gia mấy trăm vị cường giả, toàn bộ đều không thể tránh được trận này giết chóc, Thiên kiếm chém xuống, đầu lâu của bọn hắn cao cao bay lên, máu tươi phún dũng mà ra, như hoa tươi đồng dạng tại trên bầu trời tách ra, bọn hắn bị chặt được bay lên đầu còn chứng kiến thân thể của mình từ trên cao rơi xuống, bọn hắn đều miệng há to đấy, nhưng lại gọi không ra chút nào thanh âm.

"Cuồng Thần kiếm đạo" vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ thi xuất đến công pháp, quản chi là xuất thân từ Cổ từ Hàn Phong cũng không khỏi hoảng sợ thất sắc, không khỏi quát to một tiếng.

"Cuồng Thần kiếm đạo" một nghe được lời như vậy, không biết bao nhiêu người chịu hoảng sợ, quản chi là lão tổ cấp bậc đại nhân vật, đều đồng dạng hút một hơi hơi lạnh, cái tên này đã là rung động lấy tất cả mọi người tâm thần rồi.

"Phanh" một thanh âm vang lên, tại đây nháy mắt chỉ thấy Trần Thư Vĩ cả người bị Thiên kiếm từ trên cao chém rụng, trùng điệp va chạm trên mặt đất, trong khoảng thời gian ngắn hắn toàn thân là huyết, một kiếm phía dưới bị trọng thương.

Nhưng Trần Thư Vĩ đây đã là trong bọn họ may mắn nhất người rồi, toàn bộ cự long trong đại trận cũng chỉ có Trần Thư Vĩ có thể còn sống sót, Trần Thư Vĩ có thể còn sống sót, cái kia hoàn toàn là vì hắn có Long Tu tiên che chở, tại sống chết trước mắt, cái thanh này Đế Binh thủ hộ lấy hắn, cứu được hắn một mạng.

Nhưng là quản chi có Đế Binh che chở, y nguyên trọng thương Trần Thư Vĩ, cái này thiếu chút nữa nhường đầu lâu của hắn bị Thiên kiếm chém xuống, sinh tử nháy mắt, đem Trần Thư Vĩ dọa đến sắc mặt trắng bệch.
Kết chương.