Chương 799 : Cái này không phải thư mời, đơn giản là đoạt mệnh dán mới đúng!.
Nghe Mori Rokurou hỏi Kình Thiên Thông Tín chuyện, Aso Shun trong lòng không khỏi thoáng qua một tia vui vẻ.

	Bản thân trước hạn hạ mấy bước này cờ, thật là hạ quá đúng.

	Mori Rokurou bản bộ dài nếu là biết, hắn đã làm nhiều công việc như vậy, nhất định sẽ càng thêm thưởng thức hắn, thậm chí vui mừng phía dưới, coi hắn là làm hệ chính tới bồi dưỡng cũng rất có thể.

	Đến lúc đó, hắn tiền đồ tương lai chỉ sợ cũng sẽ không chỉ dừng bước với ngành thứ trưởng, hoặc là bộ trưởng mà thôi, nói không chừng có thể làm làm bản bộ dài, chẳng những quyền cao chức trọng, hơn nữa coi như về hưu, tiền hưu trí cũng phải so bộ trưởng nhiều không ít.

	Tổ chức một chút ngôn ngữ, Aso Shun nói: "Ở hơn hai mươi ngày trước, mới vừa nghe nói Kình Thiên Thông Tín ở Lạc Châu bưu cục mở 04 cơ thí nghiệm cục, ta liền đặc biệt chạy một chuyến Lạc Châu."

	"Không chỉ có thực địa khảo sát 04 cơ thí nghiệm tình huống, vẫn cùng bưu cục lãnh đạo chủ yếu gặp mặt, cũng hướng bọn họ cam kết, bọn họ năm ngoái mua bộ kia tổng đài nhất định sẽ mau sớm đến hàng."

	"Ta còn mời bọn họ đi trong nước du lịch, bọn họ dẫn đội một phó cục trưởng nói Tokyo đi ngán, mong muốn đi Hokkaido, ta cũng làm chủ đồng ý , hơn nữa còn cho bọn họ thêm mấy cái hạng. Bọn họ bây giờ đã ở trong nước chơi mười một mười hai ngày , lập tức phải trở về tới, mấy ngày trước bọn họ còn gọi điện thoại cho ta, bày tỏ chơi được rất vui vẻ, chờ bọn họ muốn trở về trước, ta còn cho bọn họ an bài có lễ vật."

	Mori Rokurou hài lòng gật đầu một cái, nói: "Một điểm này ngươi làm không tệ, nên chỗ tiêu tiền nhất định phải tiêu tiền, phải biết, bất kể trên người bọn họ hoa bao nhiêu tiền, chúng ta cũng có thể đến gấp mười lần, gấp trăm lần kiếm về."

	"Ta còn cùng bưu cục mấy cái chủ yếu khoa thất trưởng khoa gặp mặt, phân biệt mời bọn họ ăn cơm, cũng cho bọn họ an bài một ít lễ vật nhỏ." Aso Shun tiếp tục báo cáo.

	"Trọng yếu nhất là, ta biết một Trung Nguyên tỉnh bưu cục lãnh đạo con cái, hắn ở Lạc Châu bưu cục kế hoạch khoa làm phó khoa trưởng, bất quá làm người ngang ngược càn rỡ, vênh vênh váo váo, liền bọn họ trưởng khoa cũng muốn nhìn sắc mặt của hắn nói chuyện, nghe nói hắn lập tức sẽ phải thăng chức làm kế hoạch khoa trưởng khoa ."

	Nói đến đây, Aso Shun ngừng nói, trên mặt lộ ra nụ cười quái dị, "Trừ mời khách ăn cơm ra, ta còn đưa hắn một trương Toshiba 29 inch tivi màu hoá đơn nhận hàng khoán, hắn rất cao hứng, hơn nữa đáp ứng giúp công ty trì hoãn 04 cơ thí nghiệm tiến triển, nếu như có thể mà nói, còn có thể để cho 04 cơ ở Lạc Châu bưu cục thí nghiệm thất bại."

	Mori Rokurou khóe miệng hơi vểnh, trong mắt lóe lên một tia khinh miệt ánh sáng.

	"Duy nhất có chút tiếc nuối là, lần này Nhật Bản chuyến đi, hắn không có đi, bằng không ta có thể tiến một bước lôi kéo ăn mòn hắn, để cho hắn nhận thức đến chỉ có dựa vào chúng ta, hắn mới có thể có đến chỗ tốt như vậy cùng hưởng thụ."

	"Bất quá, hắn không đi cũng có không đi chỗ tốt, có thể thay chúng ta nhìn chằm chằm 04 cơ cụ thể thí nghiệm tiến triển, lôi kéo ăn mòn chuyện, sau này có rất nhiều cơ hội có thể làm."

	Nghe xong những thứ này, Mori Rokurou trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, hắn thật không nghĩ tới Aso Shun ở sau lưng làm nhiều chuyện như vậy, không ngờ trực tiếp đánh tới Lạc Châu bưu cục nội bộ, lôi kéo đến một trọng yếu như vậy nhân vật then chốt, hắn nhưng là biết Hoa Hạ bưu cục kế hoạch khoa có bao nhiêu tác dụng, có lúc nói chuyện so phó cục trưởng còn tác dụng, càng đừng người này vẫn còn ở tỉnh bưu cục có bối cảnh.

	Nhưng nghĩ lại, hắn liền bình thường trở lại, Aso Shun có thể đem công ty tại Trung Nguyên tỉnh nghiệp vụ kinh doanh tốt như vậy, nếu như không có một chút bản lãnh, thật có điểm không nói được.

	Hắn đột nhiên cảm thấy bản thân trước là có chút coi thường Aso Shun cái này tiện dân sau.

	Trong lòng yên lặng cho Aso Shun trên người đánh cái trước có thể bồi dưỡng nhãn hiệu, Mori Rokurou mặt vui vẻ nói: "Yoshi (rất tốt) Yoshi (rất tốt), Aso quân ngươi làm rất tốt, vượt xa khỏi ta đối kỳ vọng của ngươi."

	Nhịn được trong lòng mừng như điên, Aso Shun ngẩng đầu nhìn Mori Rokurou một cái, trong ánh mắt phảng phất lóe ra sùng bái ánh sáng, ngữ điệu có chút cuồng nhiệt nói: "Những công việc này đều là ở ngài dưới sự lãnh đạo mới phải lấy triển khai, nếu như không phải có ngài phê chuẩn năm triệu kinh phí, ta công việc gì đều không làm được."

	"Như vậy nịnh hót vậy, sau này cũng không cần nói , ta cũng không phải cái loại đó cần chiếm thuộc hạ công lao cấp trên, nên công lao của các ngươi, ta nhất định sẽ chi tiết bẩm báo cho công ty ." Mori Rokurou khoát tay một cái, làm bộ như một bộ lạnh nhạt thong dong bộ dáng, nhưng từ rất nhỏ vểnh lên khóe miệng đến xem, hiển nhiên này hay là rất vừa lòng .

	"Những thứ này đều là ta phát ra từ nội tâm..."

	Aso Shun thừa thắng xông lên, lại vội vàng đập mấy cái nịnh bợ đi lên, Mori Rokurou không khỏi mừng ra mặt, thần thái sáng láng.

	Trải qua cái này hai mươi năm cuộc đời làm việc rèn luyện, Aso Shun rất rõ ràng biết, vĩnh viễn không muốn nghe trong thư ti nói gì, sẽ không tham ô thuộc hạ công lao chuyện, càng không nên cảm thấy chuyện là mình làm, công lao liền nhất định là bản thân .

	Công lao loại vật này mãi mãi cũng là thuộc về cấp trên .

	Hơn nữa còn phải rõ ràng một sự thật, chỉ có đem cấp trên dỗ phải cao hứng , cấp trên mới có thể đem công lao hơi phân cho ngươi một chút xíu, cùng thượng ti tranh công, đối nghịch thuộc hạ, cũng không có kết quả tốt.

	Hắn chính là lĩnh ngộ đạo lý này, lĩnh ngộ có chút quá muộn , bằng không cũng không đến nỗi ở công ty đợi chừng hai mươi năm, còn vẫn là cái nhỏ ban trưởng.

	Không đúng, bây giờ đã là ngành thứ trưởng .

	Tương lai nhất định sẽ càng ngày càng tốt , Aso Shun âm thầm cho mình đánh khí.

	"Cái này phó khoa trưởng tên gọi là gì? Ngươi nhất định phải đem hắn hoàn toàn lôi kéo đến chúng ta bên này, hơn nữa ngươi còn phải nhanh một chút tra rõ hắn ở tỉnh bưu cục bối cảnh đến tột cùng là cái gì, như vậy mới phải đúng bệnh hốt thuốc, cái này đối công ty tương lai tại Trung Nguyên tỉnh phát triển rất trọng yếu." Mori Rokurou một bức nhìn xa trông rộng bộ dáng nói.

	"Người này tên là Phương Thần, hơn nữa ta đã phái người hỏi thăm bối cảnh của hắn là cái gì, tin tưởng không được bao lâu sẽ có tin tức." Aso Shun cung cung kính kính nói.

	Mori Rokurou trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, hắn thế nào cảm giác cái tên này có chút quen tai, nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, cũng không nhớ ra được ở đâu nghe qua, là ai.

	Qua mấy tức, hắn buông tha cho giãy giụa, đại khái là hắn từ lúc nào trong lúc vô tình nghe người khác nhắc qua đi, hơn nữa, cái tên này cũng không có gì chỗ đặc thù.

	Nếu Aso Shun đã làm ra thích đáng an bài, Mori Rokurou liền không có lại nói cái khác , mà là cùng Aso Shun trò chuyện lên công ty cái khác nghiệp vụ.

	Aso Shun vội vàng lấy ra một vốn nhỏ, Mori Rokurou nói một câu hắn nhớ một câu.

	Thấy vậy, Mori Rokurou đối Aso Shun thật là càng xem càng thích, có lúc thậm chí sẽ thả nói nhỏ mau, tới phương tiện Aso Shun ghi chép, giữa hai người khá có loại nhịp nhàng thuận lợi, vui vẻ thuận hòa cảm giác.

	Hắn bây giờ thật cảm giác Aso Shun là một người lanh lợi, hơn nữa càng dùng càng thuận tay, thậm chí còn mơ hồ có chút hối hận, bản thân trước bởi vì Aso Shun là tiện dân đời sau, tồn tại đối này thành kiến, quá xem thường Aso Shun .

	Nếu là sớm đem Aso Shun kéo đến bên cạnh mình, bồi dưỡng mấy năm, này bây giờ nói không chừng đã là bản thân đánh vào thi hành dịch viên trọng yếu trợ thủ, kia giống bây giờ, mới là cái hư hàm ngành thứ trưởng, còn chưa đủ để đại dụng.

	Đem Mori Rokurou câu nói sau cùng ghi lại ở cuốn vở bên trên sau, Aso Shun một mực cung kính cúi đầu nói: "Mori bản bộ dài, ta đã vì ngài ở Hoàng Hà nghênh tân quán an bài xong đón gió dạ tiệc, nhà khách đầu bếp là chính tông dự món ăn đầu bếp, còn mời ngài nể mặt."

	Mori Rokurou khẽ gật đầu một cái, "Aso quân có lòng, ta một mực nghe nói dự món ăn là Hoa Hạ tám đại tự điển món ăn chi mẫu, có thiên hạ tự điển món ăn nguyên bởi dự, bắt đầu từ Y Doãn múc với Tống cách nói, nhưng lại chỉ nghe tên, không thấy kỳ thực qua."

	Mà đang ở hai người trò chuyện vui vẻ, chuẩn bị dắt tay nhau dự tiệc lúc, Aso Shun một thuộc hạ vội vội vàng vàng xông vào, hơn nữa vừa vào cửa liền hô: "Aso ban trưởng, xảy ra chuyện."

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Aso Shun tay nâng chưởng rơi, kết kết thật thật một bàn tay hung hăng phiến ở vị này thuộc hạ trên mặt, phát ra một trận chói tai giòn vang!

	Hắn tức giận mắng: "Baka, ngươi không thấy ta đang hướng Mori bản bộ dài hội báo công tác sao? Hơn nữa ta dạy bảo qua các ngươi bao nhiêu lần, gặp phải chuyện lớn bằng trời, cũng không nên kinh hoảng, nhất là hôm nay, Mori bản bộ sinh trưởng ở dưới tình huống, ngươi cảm thấy có chuyện gì là Mori bản bộ dài không giải quyết được ?"

	Mori Rokurou tán dương nhìn Aso Shun một cái, về phần nói Aso Shun mới vừa rồi đánh người chuyện, hắn hoàn toàn không có để ở trong lòng, ở Nhật Bản, cấp trên trừng phạt thuộc hạ, thật sự là quá hết sức bình thường.

	Aso Shun tức giận nhìn trước mắt tên ngu ngốc này, hắn bây giờ đem này lăng trì tâm đều có , như sợ này mới vừa rồi mạo hiểm cử động, để cho Mori Rokurou hoài nghi hắn ngự hạ năng lực, tiếp theo thời là chán ghét ban trưởng hai chữ này, hắn bây giờ đã là thứ trưởng! Thứ trưởng!

	"Aso ban trưởng, đây là Kình Thiên Thông Tín phát cho ngài một phong thư mời, mời ngài đi tham gia Kình Thiên Thông Tín 04 cơ nghiệm chứng thông qua buổi lễ." Thuộc hạ một bên bụm mặt, một bên đem một thếp vàng đỏ rực thư mời đưa cho Aso Shun.

	"Cái gì! Bọn họ làm sao có thể nhanh như vậy thông qua nghiệm chứng !"

	Aso Shun trong nháy mắt sợ tái mặt, cũng không kịp cái gì dáng vẻ, trực tiếp liền cướp mang đoạt đem thư mời từ cấp dưới trong tay đoạt lại.

	Mở ra xem, nội dung bên trong đích xác là mời hắn đi tham gia Kình Thiên Thông Tín 04 cơ nghiệm chứng thông qua buổi lễ , hơn nữa ở bên trong còn đặc biệt ghi chú rõ, đã thông qua Hoa Hạ bưu điện bộ chuyên gia đoàn nghiệm chứng.

	"Cái này không thể nào! Không thể nào!"

	Nhìn trong thư mời nội dung, Aso Shun hoàn toàn không thể tin được lớn tiếng cả kinh kêu lên.

	Lúc này, thư mời bên trên Kình Thiên Thông Tín tổng giám đốc, Thẩm Vĩ lạc khoản, cùng với kia lớn con dấu đỏ trong mắt hắn lộ ra phá lệ nhức mắt!

	Liền giống như một đạo sét nổ giữa trời quang!

	Cái này không phải thư mời, đơn giản là đoạt mệnh dán mới đúng!

	Hắn rất rõ ràng, một khi để cho 04 cơ thông qua nghiệm chứng, không nói bọn họ công ty Fujitsu tổng đài sẽ bị đuổi ra Lạc Châu, đuổi ra Trung Nguyên tỉnh, nhưng giống như bây giờ, thoải thoải mái mái, nằm liền có thể kiếm tiền ngày tốt, tuyệt đối là một đi không trở lại.

	Còn phải lâm vào vô cùng nóng nảy kịch liệt cạnh tranh, hơn nữa công ty lợi nhuận cũng nhất định sẽ mức độ lớn trượt, thậm chí trong khoảng thời gian ngắn duy trì phụ lợi nhuận hắn cũng không kỳ quái.

	Hơn nữa thật nếu là như vậy, bản bộ dài hắn căn bản cũng đừng nghĩ , thậm chí ngay cả bộ trưởng có thể hay không lên làm cũng là một cái vấn đề.

	Dù sao hắn cái ngành này thứ trưởng, chẳng qua là cái hư hàm, giống như hắn là hư hàm ngành thứ trưởng, ở công ty không biết có bao nhiêu cái.

	Nhưng hắn không nghĩ ra!

	Thật không nghĩ ra!

	Phải biết, bình thường mà nói một cái vạn cửa cục dùng điều khiển tự động tổng đài, từ phòng thí nghiệm tuyên bố nghiên cứu thành công, đến thông qua chuyên gia đoàn nghiệm chứng, bình thường đều cần một năm trở lên mới được.

	Nhưng Kình Thiên Thông Tín đây?

	Từ bắt đầu ở Lạc Châu bưu cục mở thí nghiệm cục đến bây giờ tính lên, liền một tháng cũng không có!

	Hắn thật không biết, Kình Thiên Thông Tín đến tột cùng là làm sao làm được?

	Cái này hoàn toàn vượt quá lẽ thường phạm trù!

	Hơn nữa mấu chốt nhất là, hắn còn an bài người, phá hư 04 cơ thí nghiệm công tác!

	Dựa theo dự tính của hắn, cộng thêm Phương Thần ngăn trở, Kình Thiên Thông Tín có thể qua sang năm cuối năm thông qua 04 cơ nghiệm chứng thí nghiệm, liền đã rất tốt.

	Nhưng bây giờ, Kình Thiên Thông Tín mời hắn tham gia nghiệm chứng thông qua buổi lễ thư mời đã đặt ở trước mặt của hắn!

	"Mori bản bộ dài, ngươi nói có phải hay không là chính phủ Hoa Hạ ở cho Kình Thiên Thông Tín nhường, vì theo chúng ta cạnh tranh, bọn họ để mặc cho loại này còn không có thông qua toàn bộ thí nghiệm không đạt chuẩn phẩm lên sàn!"

	Aso Shun phảng phất bắt được cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng, ánh mắt trợn to, hai quả đấm nắm chặt, khẩn trương đến sắp nghẹt thở vậy nhìn Mori Rokurou!

	Hơn nữa hắn càng nghĩ càng thấy phải, chính là như vậy, bằng không thật không cách nào giải thích, một chưa nghe ai nói đến Kình Thiên Thông Tín vì sao có thể ở ngắn ngủi không đến một tháng bên trong liền thông qua 04 cơ nghiệm chứng.

	Mori Rokurou có chút ý động, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn không khỏi lắc đầu một cái, buông tha cho Aso Shun vừa rồi nói cái này hoang đường ý tưởng.

	Nhìn như, ở ngắn ngủi không đến thời gian một tháng bên trong, thông qua 04 cơ nghiệm chứng công tác, tựa hồ chỉ có Hoa Hạ bưu điện bộ chuyên gia đoàn cho Kình Thiên Thông Tín nhường con đường này có thể đi.

	Nhưng là hắn cùng Hoa Hạ bưu điện bộ chuyên gia đoàn đã từng quen biết, hay hoặc là nói bọn họ công ty Fujitsu  F- một triệu năm trăm ngàn cửa điều khiển tự động tổng đài tiến lưới giấy phép, chính là dưới sự chủ trì của hắn, thành công thông qua Hoa Hạ bưu điện bộ chuyên gia đoàn khảo hạch .

	Chỉ bất quá khi đó hắn còn chưa phải là phụ trách Hoa Hạ nghiệp vụ bản bộ dài, chẳng qua là cái bản bộ thứ trưởng mà thôi.

	Hắn sâu sắc biết, hoặc giả Hoa Hạ ở thông tin thiết bị phương diện kỹ thuật thực lực thật không mạnh, nhưng chuyên gia đoàn thực lực còn là rất không tệ , tối thiểu đối cái dạng gì tổng đài là đạt chuẩn, có thể ban hành tiến lưới giấy phép, hay là trong lòng hiểu rõ vô cùng.

	Dù sao chưa ăn qua thịt heo, còn chưa thấy qua heo chạy sao?

	Còn nữa, kể từ bọn họ Nhật Bản công ty Fujitsu  F- một triệu năm trăm ngàn cửa điều khiển tự động tổng đài tiến vào Hoa Hạ tính lên, đến bây giờ đã có thời gian bảy, tám năm, hơn nữa tiến vào Hoa Hạ thông tin thiết bị công ty cũng thực không ít.

	Những thứ này Hoa Hạ bưu điện bộ chuyên gia đoàn thành viên, đã trải qua rất nhiều tổng đài nghiệm chứng công tác.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, Hoa Hạ không có làm như vậy cần thiết, cho như vậy một đài không có thông qua nghiệm chứng tổng đài, ban hành tiến lưới giấy phép, nếu như sau này một khi ra vấn đề lớn lao gì, mất thể diện nhưng chỉ là Hoa Hạ chính mình.

	Hơn nữa hắn rất rõ ràng, Hoa Hạ những thứ kia bưu cục các lãnh đạo, kỳ thực trong lòng vẫn là hi vọng áp dụng bọn họ những thứ này nước ngoài xí nghiệp thiết bị.

	Dù sao bọn họ chất lượng càng tốt hơn, lại có thể cung cấp lãi tức thấp thậm chí vô tức tiền vay, tăng nhanh bưu cục tự thân thông tin xây dựng, hơn nữa trừ một ít tiểu ân tiểu huệ ra, còn có thể tổ chức bọn họ xuất ngoại du lịch.

	Những thứ này đều là bọn họ những thứ này nước ngoài thông tin thiết bị xí nghiệp, so sánh với Hoa Hạ bổn thổ xí nghiệp ưu thế chỗ.

	Hắn có thể vỗ ngực nói, một khi 04 cơ xảy ra vấn đề, có tương đương một bộ phận bưu cục lãnh đạo chỉ biết mượn sườn núi xuống lừa, hiên ngang tiếp tục mua bọn họ những thứ này nước ngoài xí nghiệp sản xuất thông tin thiết bị.

	Cái này rất có thể đưa đến, Hoa Hạ thông tin thiết bị sản nghiệp bị thương nặng, từ đó chưa gượng dậy nổi!

	Loại này nguy hiểm không ai có thể bốc lên được.

	Cho nên nói, coi như Kình Thiên Thông Tín nguyện ý làm như thế, Hoa Hạ bưu điện bộ cũng sẽ không phụng bồi bọn họ điên cuồng như vậy.

	"Aso quân ngươi liền không nên gấp gáp , hết thảy tình huống chờ đi xem một chút cũng biết ."

	Mori Rokurou trong mắt lóe lên một tia hàn mang, hắn ngược lại muốn xem xem cái này Kình Thiên Thông Tín đang chơi cái gì mờ ám, nếu quả thật có thể bị hắn bắt được cái chuôi vậy, vậy cũng chớ trách hắn không khách khí.
Kết chương.