Chương 660 : Bán Đan Phương.
Thiên Đan lâu.

	Hác chưởng quỹ đang muốn ngáp một cái, liền nhìn thấy một cái toàn thân áo đen, hung thần ác sát mặt đen Trúc Cơ tu sĩ nhanh chân đi tiến vào, nhất thời trong lòng rùng mình.

	Nguyên nhân không gì khác đối phương tu vị bỗng nhiên đã tới Trúc Cơ hậu kỳ, thậm chí khả năng là 'Giả Đan' cảnh giới!

	Dù cho ở thành Càn Dương bên trong, Trúc Cơ hậu kỳ cũng coi như một cái tiểu cao thủ, trong lòng không khỏi nhiều ba phân trịnh trọng, bày ra khuôn mặt tươi cười: "Vị khách quan này, không biết muốn mua loại nào linh đan?"

	Nhìn Hác chưởng quỹ lấy lòng vẻ mặt, Aaron trong lòng cảm khái, quả nhiên người tu tiên tu vị cao thấp mới là tất cả.

	Chính mình dùng Thẩm Phi thân phận cùng đối phương tương giao gần mười năm, đều chưa từng thấy Hác chưởng quỹ như vậy hạ thấp tư thái.

	"Bản thân không mua, mà là bán đan dược!"

	Aaron đóng vai mặt đen Ma tu hai tay ôm ngực, ngạo nghễ nói.

	"Không nghĩ tới các hạ dĩ nhiên là một cái Luyện đan sư, thực sự là thất kính thất kính. . ." Hác chưởng quỹ liền ôm quyền: "Không biết các hạ nghĩ muốn bán loại nào linh đan?"

	"Dụ Ngư đan, có thể phạm vi lớn hấp dẫn Linh ngư!" Aaron lời ít mà ý nhiều, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười: "Then chốt là. . . Chỉ cần 750 linh thạch một bình!"

	Hác chưởng quỹ cả kinh, Thiên Đan lâu bên trong tuy rằng cũng có có thể dụ dỗ Linh ngư linh đan, nhưng bán ra giá cả thường thường ở ngàn viên linh thạch hướng lên!

	Loại này thành phẩm, trừ phi vận may bắt lấy cực kỳ hi hữu Linh ngư, bằng không tất nhiên thâm hụt tiền, bởi vậy cũng không bao nhiêu nguồn tiêu thụ.

	Nếu như loại này 'Dụ Ngư đan' thật sự như cái này đại hán mặt đen từng nói, cái này ngược lại cũng đúng có thể có lợi, nguồn tiêu thụ nhất định không sai. . .

	"Cái này, kính xin ban cho một hạt, để bản thân nghiệm xem một phen."

	Hác chưởng quỹ trịnh trọng nói.

	"Có thể."

	Aaron ngón tay búng một cái, một hạt bạch ngọc giống như đan dược liền rơi vào trên quầy.

	Hác chưởng quỹ nhất thời không chút nghĩ ngợi, đem đan dược đặt ở mâm ngọc bên trong, cẩn thận quan sát lên, càng xem càng là hoảng sợ.

	Mùi thơm này liền thành một khối, thủ pháp luyện đan khá cao minh, có lẽ xuất từ tam giai Luyện đan sư tay. . .

	'Hoàn toàn nhìn không ra dùng cái gì loại nguyên liệu. . .'

	Hác chưởng quỹ suy nghĩ một chút, gọi tới một cái tiểu nhị: "Nhanh đi xin mời Hoàng lão đến!"

	Không đến bao lâu, một cái ăn mặc minh hoàng cát bào, trên người có một luồng nhàn nhạt đan mùi thuốc ông lão tóc trắng đi tới, hướng về hai người thi lễ một cái: "Hác chưởng quỹ. . ."

	"Hoàng lão. . ." Hác chưởng quỹ vội vã đáp lễ: "Nơi này có một hạt Dụ Ngư đan, muốn mời ngài chưởng chưởng nhãn!"

	Hoàng lão gật gù, biểu hiện trở nên nghiêm túc một chút, vê lại đan dược, một tia pháp lực thẩm thấu đi qua.

	Tiếp theo, hắn biểu hiện trên mặt không đổi, đem đan dược bắn vào phòng lớn bên trong trong ao nước.

	Một luồng kỳ dị mùi thơm tản ra.

	Tiếp theo, bên hông hắn túi Linh thú chợt bắt đầu cổ động lên, phát ra tê tê gào thét.

	Hoàng lão vỗ một cái túi Linh thú, một đạo đạo lưu quang hiện lên , hóa thành   từng con từng con trắng như tuyết con cá, xuyên vào trong nước, điên cuồng đuổi theo cái kia từng sợi mùi thơm Linh dịch.

	"Này đan hiệu quả, cùng bổn lâu 'Bách Hương mồi câu cá' không phân cao thấp!"

	Hoàng lão hướng về Hác chưởng quỹ nói ra kết quả, tự mình tự lui xuống, có vẻ tương đương có cá tính.

	"Đạo hữu. . . Này đan tiêu hao, tính ở bổn lâu trên đầu!"

	Hác chưởng quỹ xoay người nói: "Cái này một bình linh đan, bổn lâu thu rồi. . . Chính là mạo muội hỏi một câu, không biết linh đan này, đạo hữu từ đâu mà đến?"

	Không thể không nói, Hác chưởng quỹ động tâm!

	"cái này đan phương chính là ta ở một lần thám hiểm bên trong chiếm được, nghĩ muốn?"

	Aaron trên mặt tựa như cười mà không phải cười hỏi.

	Dù là trải qua chín năm tìm hiểu, cái này Thiên Đan lâu uy tín tốt nhất, hắn cũng không tin Tu Chân giả tiết tháo.

	"Cái này. . . Nếu có thể thu nhận đan phương, bổn lâu tự nhiên là đồng ý." Hác chưởng quỹ bị nói trúng tâm sự, mặt già đỏ ửng, nhưng rất nhanh sẽ thản nhiên trả lời.

	"Sảng khoái. . . Nói thật, bản thân lần này đến, chính là nghĩ bán đan phương, đồng thời mặc kệ lần này có được hay không, lần sau đều sẽ không trở lại giao dịch." Aaron khẽ mỉm cười: " 'Dụ Ngư đan' đan phương, một cái giá ba mươi vạn linh thạch! Hiện tại lập tức làm quyết định, ta sẽ không cho ngươi quá nhiều thời gian, cho ngươi đi thong dong thông báo Kết Đan lão tổ chạy tới!"

	Đem đan phương bán đi, cũng là hành động bất đắc dĩ.

	Tuy rằng có thể chính mình đi đánh cá, nhưng hồ Vạn Yêu nhiều nguy hiểm? Vạn nhất đụng đến cướp tu đây? Gặp phải Yêu vương đây?

	Đồng thời, bán đan dược cũng khả năng bị truy tra khởi nguồn, số lần càng nhiều, gặp phải nguy hiểm xác suất càng lớn.

	Còn không bằng mạo hiểm một lần, một cái mò đủ!

	Dù cho bán đan phương rất chịu thiệt, có lẽ gián tiếp tổn thất mấy trăm vạn, hơn một nghìn vạn linh thạch, nhưng chỉ cần có thể kết đan, chính là kiếm lời! 7

	"Cái này, cái này. . ."

	Hác chưởng quỹ con ngươi chuyển loạn, cái trán thậm chí có mồ hôi lạnh hiện lên.

	Loại này nhanh chóng quyết đoán mang đến căng thẳng cùng cảm giác ngột ngạt, là hắn rất nhiều năm đều không có trải nghiệm qua.

	"Đạo hữu làm sao có thể bảo đảm cái này đan phương thật giả? Đồng thời. . . Bổn lâu trong thời gian ngắn có thể triệu tập linh thạch có hạn!"

	"Ta đồng ý phát xuống tâm ma đại thề! Bảo đảm cái này đan phương là thật, đồng thời không bán cho nhà thứ hai!" Aaron cười nói: "Đồng thời bản thân sở dĩ đồng ý bán đan phương, chỉ là vì gom góp tài nguyên kết đan. . . Ngươi lầu bên trong nếu có 'Độ Ách đan', một hạt có thể đến mười vạn linh thạch, tăng tiến pháp lực Tử Vân đan cũng được. . ."

	"Xin mời đạo hữu chờ!"

	Hác chưởng quỹ lập tức nhượng người xuống xoay xở, không đến bao lâu, liền cầm mấy cái túi chứa đồ lại đây: "Độ Ách đan bổn lâu chỉ lấy ẩn giấu một viên, Tử Vân đan mười lăm bình, định giá mười lăm vạn linh thạch, làm sao?"

	"Có thể!"

	Aaron cẩn thận kiểm tra một phen , làm cái này tam giai Luyện đan sư, cái này vẫn là chuyện rất dễ dàng..

	Thu cẩn thận linh đan, lại cầm một cái chứa đầy linh thạch túi chứa đồ sau khi, hắn gật gù, đem một chiếc thẻ ngọc kín đáo đưa cho Hác chưởng quỹ.

	Hác chưởng quỹ tay có chút run rẩy, tiếp theo đem đan phương đưa cho sau lưng Hoàng lão.

	Hoàng lão tiếp nhận vừa nhìn, con ngươi đều lồi đi ra: "Dĩ nhiên. . ."

	"Đan phương có vấn đề?" Hác chưởng quỹ sốt sắng nói.

	"Không. . . Từ dược lý đến xem, ; phải là không có vấn đề, chỉ là lão phu không nghĩ tới, cái này đan phương dĩ nhiên có thể như vậy tiện nghi." Hoàng lão cười khổ nói: "Như vậy tính được, mở một lò tiêu hao, bất quá mấy chục linh thạch, đây là. . . Lãi kếch sù a!"

	Hác chưởng quỹ đều hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn về phía Aaron ánh mắt càng mang theo kính nể.

	Có thể dứt khoát bỏ qua lớn như vậy của cải, liền làm vì Kết Đan.

	Người này lòng hướng về đạo, thực tại làm hắn bội phục không thôi.

	"Tiền hàng hai cật. . . Tại hạ liền cáo từ!"

	Aaron khoát tay chặn lại, nhanh chân đi ra Thiên Đan lâu.

	Hác chưởng quỹ nhìn đối phương rời đi bóng lưng, trong mắt quang mang lấp loé: "Hoàng lão. . . Ngươi xem coi thế nào?"

	"Người này dù sao cũng là Trúc Cơ hậu kỳ, trừ phi điều động Kết Đan tu sĩ, bằng không trong thời gian ngắn khó có thể bắt xuống. . . Nhưng Hác lão tổ cũng không ở trong thành a, chạy tới cũng không kịp." Hoàng lão thở dài một tiếng: "Đồng thời. . . Nhà ta tuy rằng ở phủ thành chủ có mấy phần mặt mũi, lại còn chưa tới có thể vi phạm quy củ, tại thành Càn Dương bên trong động thủ mức độ. . . Người này cũng khó nói cất giấu cái gì lá bài tẩy, nguy hiểm quá lớn, quá to lớn. . ." 4

	"Vậy coi như xong. . . Người này đưa như vậy cự lợi cho bổn lâu, đã đủ bằng vào chúng ta ăn được miệng đầy nước mỡ."

	Hác chưởng quỹ sờ sờ cằm, con mắt tỏa ánh sáng: "Hoàng lão. . . Cái này luyện đan thành phẩm, thật sự thấp như vậy?"
Kết chương.