Chương 2765: Dòm thiên cơ
 
 	"Dòm thiên cơ ——" nghe được lời như vậy, Cửu Ngưng Chân Đế cũng không khỏi biến sắc, với tư cách Chân Đế nàng , đương nhiên minh bạch thiên cơ không phải ai đều có thể dòm ngó đấy, coi như là cường đại như nàng, cũng không có khả năng dễ dàng như vậy dòm ngó thiên cơ.
 
 	"Đây không phải bình thường dòm thiên cơ." Lý Thất Dạ sắc mặt nghiêm túc, từ từ nói: "Đây là dòm tương lai đại thế, dòm trăm vạn năm vận mệnh, này là thiên địa không cho phép."
 
 	"Dòm tương lai đại thế, dòm trăm vạn năm vận mệnh." Nghe được lời như vậy, Cửu Ngưng Chân Đế không khỏi hít một hơi lãnh khí, nàng biết rõ cái này sẽ ý vị như thế nào.
 
 	Một người, nếu như có thể dòm tương lai đại thế, dòm trăm vạn năm vận mệnh, vậy ý nghĩa biết trước, hắn có thể biết tương lai sắp xảy ra chuyện gì, kể từ đó, liền có thể phòng ngừa chu đáo, thậm chí nghịch thiên cải mệnh, ngăn cơn sóng dữ.
 
 	Nếu để cho một người thấy được thiên cơ, thậm chí có thể cải biến rất nhiều chuyện, có thể cải biến một cái đại thế, có thể cải biến vô số người vận mệnh.
 
 	Cái này thậm chí là cải biến tương lai, cải biến sửa chữa người Tam Tiên giới, có thể nói, đây là mười phần nghịch thiên, thập phần khủng bố sự tình.
 
 	Có thể nói, một khi bị một người thấy được thiên cơ, tương lai bị ảnh hưởng sự tình, tương lai bị cải biến sự tình, đó thật là nhiều lắm, chuyện như vậy, tuyệt đối là thiên địa chỗ không cho phép đấy.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, một khi có người thấy được thiên cơ, tất sẽ đưa tới khủng bố vô cùng thiên kiếp, trước mắt thiên kiếp như vậy tựu là khủng bố đến để cho người không cách nào tưởng tượng.
 
 	Phải biết, tại Tam Tiên giới, không giống với Cửu Giới hoặc Thập Tam châu, tại Tam Tiên giới, bất luận là cường giả thành đế, còn là chứng đạo thành tổ, chỗ lắng xuống thiên kiếp đều là rất ít.
 
 	Đặc biệt là cường giả thành đế, càng là rất ít xuất hiện thiên kiếp, trở thành Chân Đế trong quá trình, có thể xuất hiện thiên kiếp đấy, đều là thuộc về hiếm thấy, hoặc là cực kỳ kinh tài tuyệt diễm tồn tại.
 
 	Mà trên thực tế, coi như là chứng đạo thành tổ, cũng rất ít xuất hiện thiên kiếp, coi như là đã xuất hiện thiên kiếp, cái kia đều chỉ bất quá là tiểu quy mô thiên kiếp mà thôi, đa số thủy tổ đều là có thể khiêng qua được loại thiên kiếp này đấy.
 
 	Như trước mắt dạng này một loại thiên kiếp, đây tuyệt đối là Tam Tiên giới trong lịch sử hiếm có thiên kiếp, thậm chí có khả năng Tam Tiên giới chưa từng có đã xuất hiện khủng bố như thế thiên kiếp, trước mắt thiên kiếp như vậy, đã là bao phủ toàn bộ Tiên Thống giới rồi, thậm chí thật giống như là muốn đem toàn bộ Tiên Thống giới hủy diệt đồng dạng.
 
 	Chứng kiến thiên kiếp như vậy bao phủ tại Tiên Thống giới bầu trời, Tiên Thống giới tỉ tỉ ức vạn sinh linh bị dọa đến run rẩy không ngớt, vô số chim bay cá nhảy, đều nhao nhao đã trốn vào trong huyệt động, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả cũng đều bị dọa đến sắc mặt bạc màu, cũng đều trốn tại an toàn chỗ.
 
 	Trên thực tế, chứng kiến khủng bố như thế thiên kiếp, coi như là Chân Đế thủy tổ, cũng đều nhao nhao mà đem tự mình che đậy, để tránh dẫn tới trên thiên kiếp thân.
 
 	"Là ai đang dòm ngó Thiên Mệnh đâu." Cửu Ngưng Chân Đế nhìn lên trên bầu trời chỗ làm dính kết thiên kiếp, không khỏi hít một hơi lãnh khí , lúc nàng thốt ra lời này lúc đi ra, nàng đột nhiên nghĩ đến một người, một cái trong truyền thuyết thủy tổ.
 
 	"Không phải là vị này thủy tổ đi." Cửu Ngưng Chân Đế không khỏi sắc mặt đại biến một chút, bởi vì nàng từng nghe nói qua, vị này thủy tổ có thể suy diễn tương lai, có thể chiếm mệnh bói trời, thủ đoạn mười phần nghịch thiên, đã qua trăm ngàn vạn năm, từng có quá rất nhiều Chân Đế thậm chí là thủy tổ hướng hắn cầu ký cầu bói qua.
 
 	Vị này thủy tổ, cũng là Tiên Thống giới số lượng không ở thêm xuống thủy tổ, hơn nữa cũng là Tiên Thống giới một mực rất thần bí thủy tổ, ở đời sau đã rất ít người có thể tận mắt thấy một lần hắn bộ mặt thật rồi.
 
 	"Cái này, điều này có thể sao? Vị này thủy tổ thế nhưng mà biết rõ dòm thiên cơ hậu quả." Cửu Ngưng Chân Đế trong nội tâm cũng không khỏi vì đó rùng mình.
 
 	Bởi vì vị này thủy tổ tính toán tài tình vô song, có thể bói vạn cổ, có thể tính Thiên Mệnh, cho nên có rất nhiều người hướng hắn cầu bói, nhưng, bất luận là Chân Đế cũng tốt, thủy tổ cũng thế , bình thường hắn đều sẽ cự tuyệt tính toán bói đấy, bởi vì đạt tới hắn loại này có thể thông Thiên Mệnh tồn tại, hết sức rõ ràng tiết lộ thiên cơ hậu quả.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, ở đời sau đến nay, có thể chân chính mời được đến người của hắn đó là lác đác không có mấy.
 
 	Tại dài đằng đẵng trong năm tháng, cũng cực kỳ lâu chưa nghe nói qua hắn xuất thủ lần nữa rồi, thậm chí có đồn đãi nói, hắn đã rửa tay phong ẩn, không hề tính toán bói.
 
 	Hiện tại nếu quả như thật là vị này thủy tổ lại một lần nữa ra tay, hơn nữa vừa ra tay liền kinh thế, dĩ nhiên là dòm ngó Thiên Mệnh, dòm tính toán trăm vạn năm đại thế, đó là cỡ nào chuyện kinh thiên động địa, hơi có sai lầm, thậm chí chính hắn đều sẽ vẫn lạc.
 
 	Nghĩ đến có khả năng nhất dòm ngó Thiên Mệnh người tựu là cái này một vị thủy tổ, Cửu Ngưng Chân Đế cũng giật mình hết sức, nói ra: "Đến tột cùng là nguyên nhân gì, có thể để cho dạng này một vị thủy tổ không tiếc bất cứ giá nào buông tay đánh cược một lần đâu này, có cái gì đáng giá hắn vậy mà bốc lên lớn như thế phong hiểm đi dòm ngó trăm vạn năm đại thế đâu."
 
 	Đối với một vị vô địch thủy tổ mà nói, đối với một vị có thể bói toán vạn cổ thủy tổ mà nói , ấn đạo lý mà nói, hắn hẳn là coi nhẹ thế gian đây hết thảy, hắn đột nhiên dòm ngó trăm vạn năm đại thế, cái này chỉ sợ có cấp độ sâu nguyên nhân đi.
 
 	"Thiện nước người nịch." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Càng là có thực lực dòm tính toán Thiên Mệnh người, liền trong nội tâm ngứa một chút, càng là muốn biết tương lai, đây là một loại hấp dẫn, mặc kệ ngươi đạo tâm đến cỡ nào kiên định, đều rất khó ngăn cản được dạng này dụ hoặc."
 
 	"Thiện nước người nịch." Cửu Ngưng Chân Đế trong nội tâm rùng mình, đạo lý như vậy nàng hiểu.
 
 	"Làm ngươi có năng lực dòm ngó Thiên Mệnh thời điểm, trong lòng ngươi sẽ vẫn muốn biết rõ tương lai là thế nào đấy, liền coi ngươi là không đi dòm ngó tương lai của mình, ngươi cũng muốn đi dòm ngó những người khác tương lai. Theo thực lực của ngươi càng lúc càng lớn, vậy ngươi càng muốn dòm ngó tương lai trăm vạn năm đại thế. Loại vật này tựu là một loại hấp dẫn, nó một mực cắm rễ ở trong lòng ngươi, một ngày nào đó, chắc chắn sẽ có một kiện đồ vật lại đột nhiên đem cái này dục vọng kíp nổ, sẽ để ngươi không cách nào ngăn cản dạng này một loại hấp dẫn."
 
 	Cửu Ngưng Chân Đế không khỏi thật sâu hít thở một cái, nàng minh bạch loại này hấp dẫn đáng sợ. Giống như bọn hắn cường đại như vậy Chân Đế, trở thành là bắt đầu tổ về sau, cũng sẽ có lên đường đi xa nghĩ cách, đây đối với bọn hắn mà nói, cái này lại không phải là không một loại hấp dẫn chứ.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" ở thời điểm này, từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, tiếng oanh minh càng ngày càng lớn mạnh, càng ngày càng kinh khủng, liên tục không ngừng tiếng oanh minh thật giống như là muốn đem toàn bộ Đế Thống giới nổ bay đồng dạng.
 
 	Tại theo "Két, két, két" chìm được quan áp thanh âm vang lên thời điểm, giống như toàn bộ Tiên Thống giới bầu trời có cửa áp chậm rãi đóng lại , lúc toàn bộ môn áp đóng lại thời điểm, toàn bộ Tiên Thống giới bắt đầu lâm vào hắc ám.
 
 	Ngay một khắc này, toàn bộ Tiên Thống giới dường như trời tối, tuy nhiên vô số đạo tổng phún dũng ra hào quang, chiếu sáng lấy toàn bộ Tiên Thống giới, nhưng là, ở thời điểm này Tiên Thống giới bầu trời y nguyên như bị phong bế đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều cảm giác toàn bộ Tiên Thống giới giống như là một cái vô cùng lớn lao lung, một khi bầu trời tối om om, thật giống như Tiên Thống giới tất cả mọi người sinh linh đều bị giam giữ tại dạng này một cái trong lồng giam, thoáng cái khiến người kiềm chế không gì sánh được.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" trên bầu trời đánh nổ thanh âm càng ngày càng hung mãnh, hơn nữa phủ kín bầu trời thiểm điện một lần lại một lần tháo chạy qua dòng điện là một lần so một lần cường đại , lúc tất cả dòng điện đều giống như hồng thủy đồng dạng lao nhanh đánh thẳng tới thời điểm, vô số thiểm điện thoáng cái đem toàn bộ Tiên Thống giới chiếu lên giống như ban ngày đồng dạng.
 
 	Đương Tiên Thống giới bị khủng bố thiểm điện chiếu lên giống như ban ngày bình thường thời điểm, cái này không những không để cho Tiên Thống giới toàn bộ sinh linh an tâm, ngược lại càng thêm là hãi hùng khiếp vía.
 
 	Theo thiểm điện càng ngày càng mạnh, tiếng sấm càng ngày càng mãnh liệt, tại như thế vô cùng kinh khủng tiếng sấm thiểm điện phía dưới, tựa như lúc nào cũng có thể chỗ Tiên Thống giới đánh nát, tựa hồ tận thế tựu muốn tiến đến, toàn bộ Tiên Thống giới tựu muốn tan thành mây khói đồng dạng.
 
 	"Đùng, đùng, đùng. . ." Từng đợt tránh cung thanh âm vang lên , cùng ngày không bên trên hết thảy thiểm điện đều điên cuồng toán loạn thời điểm, như hồng thủy đồng dạng trên bầu trời một lần lại một lần xông tới mà qua thời điểm, Tiên Thống giới rất nhiều địa phương đều xông lên hồ quang điện.
 
 	Đang nghe "Đùng, đùng, đùng" dòng điện tiếng vang lên thời điểm, có chút thần phong cự nhạc, tịnh thổ thánh địa đều nhao nhao xông lên hồ quang điện, thậm chí không ít người trên thân đều xông lên hồ quang điện, tựa hồ toàn bộ Tiên Thống giới đều có dòng điện cảm ứng đồng dạng.
 
 	Vừa lúc đó, Lý Thất Dạ cùng Cửu Ngưng Chân Đế trên thân đều xông lên hồ quang điện, ngay từ đầu còn nghe không được "Đùng, đùng, đùng" dòng điện thanh âm.
 
 	Ngay từ đầu, chỉ là rất rất nhỏ điện quang chợt lóe lên, thậm chí khiến người sẽ không đi lưu ý nó, như vậy rất nhỏ điện quang chợt lóe lên thời điểm, chỉ là theo lông tóc sáo bên trên lướt qua.
 
 	Nhưng là, theo trên bầu trời lôi điện càng ngày càng hung mãnh, lông tóc bên trên hồ quang điện lại càng đến càng cường đại, bắt đầu vang lên "Đùng, đùng, đùng" thiểm điện thanh âm.
 
 	Ở thời điểm này, chỉ thấy một sợi một sợi thiểm điện tại Lý Thất Dạ, Cửu Ngưng Chân Đế trên da dẻ của bọn hắn chợt lóe lên, giống như hai người bọn họ trời sinh có điện đồng dạng.
 
 	Theo trên bầu trời lôi điện càng ngày càng hung mãnh thời điểm, trên người bọn họ hồ quang điện cũng liền càng ngày càng lớn mạnh rồi.
 
 	Cửu Ngưng Chân Đế cũng may, Lý Thất Dạ trên thân vang lên "Đùng, đùng, đùng" thanh âm, một sợi một sợi hồ quang điện theo Lý Thất Dạ trên thân sinh ra, bắt đầu tràn ngập , lúc dạng này một sợi một sợi hồ quang điện bắt đầu chậm rãi chắp lên thời điểm, mỗi một sợi hồ quang điện bắt đầu biến thành càng ngày càng thô, giống như bọn chúng là trên người Lý Thất Dạ sinh trưởng đồng dạng.
 
 	"Đây là phạm vi lớn thiên kiếp." Nhìn mình trên người hồ quang điện chậm rãi sinh trưởng, Lý Thất Dạ nói ra: "Người càng mạnh mẽ hơn, sẽ đưa tới càng cường đại thiên kiếp, nếu như không đem tự mình che đậy, sẽ đưa tới đại lượng thiên kiếp thẳng oanh mà xuống." Nói xong, đang nhìn bầu trời.
 
 	Trên thực tế, ở thời điểm này, không những chỉ có Lý Thất Dạ cùng Cửu Ngưng Chân Đế thân thể sinh ra hồ quang điện, trên thực tế, tại Tiên Thống giới không ít Chân Đế thậm chí là thủy tổ trên thân, đều sinh ra hồ quang điện, trong chớp mắt này, nhường Chân Đế thủy tổ đều biến sắc, đều nhao nhao đem mình che phủ lên.
 
 	Đương đem mình che đậy, cái kia chính là lừa gạt thương thiên, thì ra là che trời, kể từ đó, hồ quang điện liền biến mất.
 
 	Cửu Ngưng Chân Đế cũng lập tức thi triển thần thông, diễn biến đại đạo, che phủ lên tự mình hết thảy khí tức thậm chí là theo cường đại vô cùng thủ đoạn che phủ lên tự mình hết thảy nguồn gốc, kể từ đó, nàng sẽ tan biến tại trong lúc vô hình.
 
 	Đương nàng đem mình che đậy thời điểm, quả thật là như thế, trên người nàng hồ quang điện biến mất theo rồi.
Kết chương.