Chương 242 : Mượn lực bộc phát.
Âm khí vòng xoáy bên ngoài, giấu ở Thạch Nguyên Trữ Linh Túi bên trong Trương Chí Bình xuyên thấu qua thần niệm liên hệ cảm ứng được âm khí vòng xoáy bên trong tình huống, mặc dù hận không thể đưa càng nhiều thần niệm đi vào tiến hành huyền ảo ghi chép, nhưng bây giờ không phải so vừa rồi, bên ngoài chiến cuộc đại khái đã xác định, bọn hắn phương diện này có thể nói là toàn diện tan tác, lại làm cái gì tiểu động tác lời nói, tuyệt đối không thể gạt được Huyễn Mị cùng Ám Ảnh, cái này hai tên thực lực có thể đạt tới Kim Đan hậu kỳ trở lên cao thủ, hắn cũng không có nắm chắc có thể ngăn cản.

Bất quá hắn tự nhiên cũng sẽ không cứ thế từ bỏ, căn cứ âm khí vòng xoáy bên trong tình huống, trong lòng của hắn cấp tốc chế định một cái phản kích phương án, nếu như vận khí tốt, tuyệt đối có thể một lần hành động lật bàn, chỉ là không cần đợi đến Thạch Nguyên thần hồn đem luân hồi ảo diệu ghi chép hoàn tất về sau mới có thể, hi vọng hai người này có thể kéo dài một hồi thời gian a!

Theo Luân Hồi Chi Lực lui tán, âm khí vòng xoáy đối với thần hồn dẫn dắt chi lực cấp tốc biến mất, Huyễn Mị cùng Ám Ảnh nhận áp lực càng ngày càng nhỏ, Ám Ảnh vuốt vuốt Tần Giới Kim Đan, chuẩn bị thi triển bí pháp đem Tần Giới thần hồn cưỡng ép thu lấy đi ra ép hỏi truyền tống trận chỗ.

Mà Huyễn Mị có chút thổn thức quét một vòng bốn phía, chín vị thực lực đạt tới Kim Đan hậu kỳ Ám Minh tu sĩ, ngoại trừ Lý Hành Không bên ngoài chỉ có hai người bọn họ may mắn còn sống sót, lại thêm Thiên Công Điện chiến tử năm tên Kim Đan kỳ tu sĩ, ngắn ngủi trong chốc lát, liền tại Giao Hoàng áp lực dưới chiến tử hơn mười người Kim Đan kỳ tu sĩ, để cho người ta không khỏi có chút vật thương kỳ loại, đương nhiên, đối với tà tu xuất thân Huyễn Mị mà nói, loại tâm tình này vẻn vẹn chỉ kéo dài một lát, sau đó liền tràn đầy phấn khởi nhìn về phía địa phương khác.

“A ~ hình như còn có hai cái tiểu gia hỏa không có xử lý, bất quá thoạt nhìn có chút phiền phức a.”

Huyễn Mị lười biếng duỗi lưng một cái, nhìn xem trước người lơ lửng một cái ổ đĩa cứng Phó Thiên Từ cùng điện quang vờn quanh Lôi Động uyển chuyển cười một tiếng, bây giờ Trương Chí Bình từ đầu đến cuối ẩn nấp không có hãm thân, Thạch Nguyên bị Hắc Viêm trọng thương, thần hồn cũng bị âm khí vòng xoáy hút đi, mặt ngoài xem ra thân thể đã bỏ mình, nhưng trên thực tế hắn mượn nhờ quy tức Đại Pháp bảo lưu lại đại lượng sinh cơ, chỉ chờ tới lúc thần hồn trở về, rất nhanh liền có thể khôi phục sức sống.

Mà Lôi Động cùng Phó Thiên Từ coi như xui xẻo, mặc dù mượn nhờ Nguyên Từ bàn cùng Thiên Lôi phù tại âm khí vòng xoáy hạ bảo vệ một đầu mạng nhỏ, nhưng thần hồn đã bị thương nặng, ngất đi, còn trần trụi bại lộ tại địch nhân trước mặt, Huyễn Mị nhìn xem hai cái này ngay từ đầu uy hiếp nàng tiểu gia hỏa, rất nhanh liền quyết định thu đi bọn hắn thần hồn, ngày sau chậm rãi thu thập.

Bất quá cũng may Nguyên Từ bàn cùng Thiên Lôi phù hiệu lực còn chưa qua, Huyễn Mị đối với cái này hai kiện Nguyên Anh kỳ tu sĩ ban thưởng bảo mệnh chi bảo còn có chút kiêng kị, không có lập tức ra tay, quyết định tương đương lực lượng đi qua sau sẽ chậm chậm thu thập, hiện tại muốn làm, thế nhưng là nhanh quét dọn chiến trường, nhiều như vậy Kim Đan kỳ tu sĩ tài phú, đủ để cho bọn hắn đại phát một khoản.

“Huyễn Mị, nhanh đi quét dọn chiến trường, nhiếp ra Tần Giới thần hồn sau còn cần ngươi tới khống chế, còn có, nhớ kỹ đem chiến lợi phẩm lưu cho ta một phần.” Thanh âm khàn khàn tại trong đại điện vang lên, giống như thật lâu không có nói qua lời nói đồng dạng.

“Ngươi người không hiểu phong tình, vậy mà nhường thiếp thân đi tìm kiếm những cái kia buồn nôn thi thể, khó trách một mực tìm không thấy đạo lữ, muốn hay không thiếp thân thật tốt bồi bồi ngươi a.”

Huyễn Mị nũng nịu thanh âm vang lên, vũ mị nhìn về phía bao khỏa tại áo đen bên trong Ám Ảnh, cho dù là nói một chút phàn nàn, cũng quanh quẩn lấy dị dạng dụ hoặc, thay cái bình thường tu sĩ đến, tuyệt đối có thể đem mê đến thần hồn điên đảo, nhưng Ám Ảnh nhưng thủy chung không hề lay động, vẫn đối với Kim Đan thi triển bí thuật, nhường Huyễn Mị có chút không thể làm gì, chỉ có thể bất đắc dĩ tự mình bắt đầu vơ vét thi thể.

Mặc dù một cái kiều mị nữ nhân bốn phía xoay loạn thi thể thấy thế nào đều cảm giác quỷ dị, nhưng đối với xuất thân tà tu Huyễn Mị mà nói, càng buồn nôn hơn sự tình nàng đều làm qua, vì mạng sống, vì tu luyện, nàng trả ra đại giới viễn siêu người bên ngoài tưởng tượng.

Chiến trường không lớn, bất quá bị giới hạn âm khí vòng xoáy, Huyễn Mị cũng khó có thể thả ra thần niệm tìm kiếm, chỉ có thể đi xuống chậm rãi tìm kiếm, cũng may không có phát sinh cái gì kịch liệt tự bạo, Huyễn Mị tha đại sảnh một vòng, liền từ mấy người trên thi thể tìm tới mười cái túi trữ vật.

A, đây chính là ngay từ đầu cái kia đánh giết Quỷ Cốt đạo nhân nhập lại ám toán Loạn Hồn đạo nhân gia hỏa a. Huyễn Mị nhìn xem Thạch Nguyên giống như là than cốc đồng dạng thân thể trong lòng hơi động, đối với cái này cái ngay từ đầu liền miểu sát một gã Kim Đan hậu kỳ tu sĩ gia hỏa nàng thế nhưng là hứng thú có phần nồng, cho dù là mượn nhờ cái gì bí bảo, Thạch Nguyên lấy được chiến tích cũng thật sự là quá kinh người, kém chút liền để Thiên Công Điện một phương lật ra bàn, thực lực như thế, chỉ sợ ẩn giấu đi cái gì không được bí mật a.

Nghĩ tới đây, Huyễn Mị tràn đầy phấn khởi rời đi mà đến, trong miệng uyển chuyển cười một tiếng: “Thật sự là một cái không thể tưởng tượng nổi gia hỏa, vậy mà có thể lấy Trúc Cơ Kỳ tu vi thuấn sát Kim Đan hậu kỳ, chỉ tiếc như thế chiến tích không có lưu truyền ra đi, nếu không tất nhiên sẽ gây nên hải ngoại chấn động a, chỉ hi vọng bí mật của ngươi ngay tại trong túi trữ vật, đừng cho thiếp thân cao hứng hụt một trận.”

Huyễn Mị một bên nói một mình, một bên tố thủ duỗi ra, liền muốn muốn đem Thạch Nguyên trên người túi trữ vật nhiếp tới, mà ở lúc này một Đạo Thanh âm bỗng nhiên vang lên: “Bần đạo đồ vật, vẫn là liền để bần đạo chính mình đảm bảo a, không nhọc tiên tử đại giá.”

Không tốt! Huyễn Mị phản ứng không thể bảo là không cấp tốc, đang nghe thanh âm một phút này, liền đột nhiên kích hoạt lên toàn thân vòng bảo hộ, nhưng mà Trương Chí Bình đối với cái này mưu đồ đã lâu, trực tiếp dùng ra chính mình trước kia lớn nhất át chủ bài Ngũ Sắc Thần Quang, nhập lại mượn nhờ Thiên Nhân hình thức tầm nhìn hoàn toàn phá trừ Huyễn Mị quanh thân phòng ngự.

Càng quan trọng hơn, đã bị Huyễn Mị cùng Ám Ảnh có chút sơ sót âm khí vòng xoáy, ở trong nháy mắt này đột nhiên bạo phát ra một cỗ cường đại thần hồn dẫn dắt chi lực, mặc dù tại bản mệnh pháp bảo trấn áp xuống, không có trực tiếp đem hai người thần hồn lôi kéo đi ra, nhưng cũng làm cho hai người tư duy lập tức cứng đờ.

Đáng tiếc, thật sự là đáng tiếc. Thạch Nguyên mặt mũi tràn đầy thương tiếc nhìn xem lập tức liền muốn sụp đổ luân bàn, phía trên luân hồi huyền ảo đã gần như không, mà hắn cuối cùng ghi chép lại ảo diệu, càng là ngắn ngủi liền một phần trăm đều không đủ, cũng may tại đây thời khắc cuối cùng, Thạch Nguyên thần hồn bên trong Luân Hồi Lạc Ấn miễn cưỡng ổn định lại, sẽ không trực tiếp vỡ vụn, ngày sau dùng cái này vào tay lời nói, đối với luân hồi nghiên cứu hẳn là sẽ không không hiểu ra sao, không có biện pháp nào.

Bất quá luân bàn sụp đổ đã tất nhiên không thể miễn, liền để ép nó cuối cùng một tia giá trị a! Ngoại giới Trương Chí Bình bản thể, tại Thạch Nguyên thần hồn ghi chép luân hồi ảo diệu thời điểm liền căn cứ âm khí vòng xoáy bên trong tình huống chế định ra phản kích kế hoạch, nếu không bây giờ được lại nhiều, nếu như không thể giữ được tính mạng lời nói cũng đều từ đầu đến cuối uổng phí, hắn cũng không phải loại kia sáng nghe đạo tịch có thể người chết.

Cho nên Thạch Nguyên không có một mực ghi chép đến cuối cùng, tại luân bàn vỡ vụn tới hồi cuối thời điểm, hắn liền đột nhiên thiêu đốt Mộc Nguyên tinh khiết thần hồn cho luân bàn tăng thêm một phần lực, luân bàn trong nháy mắt sụp đổ, nhưng ở một cái Kim Đan hậu kỳ tu sĩ thần hồn thiêu đốt gia trì phía dưới, luân bàn tại cuối cùng đột nhiên bạo phát ra một cỗ hơn xa tại vừa rồi thần hồn lực kéo, hoàn toàn hạn chế lại Huyễn Mị cùng Ám Ảnh, đây cũng là hắn trù tính đã lâu lật bàn một kích!
Kết chương.