Chương 746 : Điên cuồng hấp thu.
Không có ba vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ phù hộ, phía dưới gần đây thiên vị tu sĩ, có thể nói tại đây kinh khủng trong gió lốc căn bản chèo chống không được bao dài thời gian liền sẽ trực tiếp xé thành vô số mảnh vỡ, phải biết, những người này đều là cùng bọn hắn quan hệ tương đối thân mật đệ tử hậu bối a.

Nhưng là, nếu như bọn hắn không hi sinh lời nói, lại có thể thế nào đâu? Lấy bọn hắn tình huống hiện tại, cũng căn bản không có khả năng kiên trì tới phong bạo nhẹ nhàng thời điểm, nhiều nhất lại kéo dài cái nhất thời nửa khắc, cuối cùng vẫn muốn tại trong gió lốc thân tử đạo tiêu.

Cho nên còn không bằng thừa dịp cơ hội cuối cùng, cho những người còn lại tranh thủ một chút hi vọng sống, điểm này lấy hay bỏ, bọn hắn vẫn là rất dễ dàng làm ra quyết định, cho nên Xích Long đạo nhân cùng Ngọc Long đạo nhân, liền lập tức cùng Hoàng Long đạo nhân đạt thành nhất trí.

“Sư phụ, các ngươi?” Hoàng Long đạo nhân bọn họ nói chuyện, cũng không có tránh đi đám người liên tiếp bọn họ mấy cái đệ tử hậu bối, lập tức đã có một cỗ dự cảm bất tường, theo bọn họ trong lúc nói chuyện với nhau đoán được một chút nội dung, một cái thân mặc tử sắc cẩm y thanh niên tu sĩ lập tức có chút bất an vấn đạo.

“Viêm nhi, việc đã đến nước này, vi sư đã lại không mặt mũi sống trên đời, không cần phải sợ, chúng ta lập tức cũng sẽ cùng ngươi cùng nhau xuống dưới!” Xích Long đạo nhân tóc tai bù xù, trong hai mắt mang theo một tia điên cuồng nói ra, cái này tử sắc cẩm y thanh niên tu sĩ, đúng là hắn trước kia luôn luôn thương yêu nhất tiểu đệ tử Tử Viêm.

“Không, sư phụ, các ngươi không thể dạng này, chỉ cần chống đỡ xuống dưới, chúng ta còn có cơ hội!!!”

Nghe được Xích Long đạo nhân chi ngôn, cái này tất cả mọi người lập tức đều khẳng định chính mình suy đoán, mây bay trên đài lập tức trở nên một mảnh xôn xao, hoặc là khóc rống cầu khẩn, hoặc là xụi lơ trên mặt đất, cũng có lập tức trầm mặc lại, yên lặng nhận lấy hiện thực này.

Như thế lòng người lưu động, mây bay đài bên ngoài lồng ánh sáng kém chút lập tức vỡ vụn, dọa đến đám người vội vàng điên cuồng chuyển vận pháp lực duy trì lấy vòng bảo hộ tồn tại, chỉ có thể mắt mang lệ quang đau khổ nhìn xem ba người, kỳ vọng hắn nhóm thay đổi chủ ý.

Nhưng là Nguyên Anh kỳ tu sĩ đạo tâm như thế nào kiên định, như là đã hạ quyết tâm, ngay cả thân làm nữ quan Ngọc Long đạo nhân cũng không có lại chú ý đệ tử của nàng, mà là lập tức vẻ mặt nghiêm nghị triển khai Đạo Vực, phối hợp với Hoàng Long đạo nhân bắt đầu thi pháp, nhường một chút tuyệt vọng đã dốc cạn cả đáy tu sĩ điên cuồng mắng to lên.

Ngược lại là Hoàng Long đạo nhân, nhìn thấy cảnh này sau thở dài một tiếng, lắc đầu, vung tay lên, ba người lập tức bay khỏi mây bay đài, đem mây bay đài hướng phía dưới gió chỗ thuận gió đẩy đi, nhập lại lưu lại trong cơ thể một tầng pháp lực xem như chèo chống: “Mà thôi, sinh tử từ mệnh, hi vọng các ngươi cuối cùng, có thể nhiều kiên trì một đoạn thời gian a.”

Cuối cùng đều là ba người thân mật hậu bối, Hoàng Long đạo nhân cũng không đành lòng bọn hắn đều chết ở trước mặt mình, chỉ có thể đem bọn hắn xa xa buông ra, mặc dù hắn biết, những này hậu bối sống sót cơ hội cực kỳ bé nhỏ, so với hạ phong còn lại nơi ẩn núp bên trong tu sĩ còn muốn càng thấp.

Cho nên đối với ba người bọn họ mà nói, đây chỉ là mắt không thấy tâm không phiền mà thôi, Xích Long cùng Ngọc Long đối với cái này đều không có nói thêm cái gì, mà là vẻ mặt đạm mạc tiếp tục thi triển bí pháp Hiến Tế lấy tự thân, cuối cùng, ba người liên hợp lại biến thành một đoàn vàng mênh mông quang vụ, lập tức đem phiến khu vực này bao trùm lên đến, mặc dù mỗi thời mỗi khắc, đều có đại lượng quang vụ bị thổi tan, nhưng cuối cùng khiến cho, hạ phong vô tận phong bạo uy lực, giảm xuống có gần hơn ba thành ······

“Mau mau, ngươi cầm cái này trận kỳ tới nơi đó đi thiết lập trận điểm, kế tiếp có thể hay không theo đại trận phong tỏa bên trong cứu ra người đến, liền nhìn cái này lưỡng nghi luân chuyển trận!!!”

Cá gỗ ở trên đảo, hơn ngàn tên tu sĩ vội vội vàng vàng cầm từng cây trận kỳ, tại thông thiên màn sáng trước bố trí một cái cỡ lớn trận pháp, phạm vi bao dung trọn vẹn gần trăm dặm, đã nhanh muốn bố trí hoàn toàn.

Đây là lưỡng nghi luân chuyển trận, mặc dù còn kém rất rất xa Thái Cực Âm Dương nghịch loạn trận, nhưng cũng là Trương Chí Bình nghiên cứu trận này sau đắng tâm cô nghệ hạ tính nhắm vào sáng tạo trận pháp, không dám nói có thể trực tiếp lấy trận phá trận, nhưng cũng có một hai điểm tác dụng khắc chế, có thể sắp xếp như ý âm dương, định trụ linh khí lưu chuyển, nếu như nắm lấy thời cơ lời nói, liền có thể tại Thái Cực Âm Dương nghịch loạn trận bên trên mở ra một cái cỡ nhỏ quang môn thông đạo, nhường người ở bên trong trốn tới.

Bất quá lúc này, là chủ trận người Thạch Nguyên lại không có đi theo một bên chỉ huy gia tốc bày trận, mà là xếp bằng ở một tòa trên đài cao, hai mắt khép hờ nhắm mắt dưỡng thần, thoạt nhìn tựa hồ là đang vì tiếp xuống hành động nuôi súc tinh lực, nhưng trên thực tế nếu như nhìn kỹ, trên trán của hắn có chút xuất hiện một chút nhỏ xíu mồ hôi.

“Thật là nguy hiểm, nghĩ không ra bản thể sau khi đột phá vậy mà lại đưa tới Thiên Nhân không gian cộng minh, kém chút đem bản thể trực tiếp rút thành thịt khô, cũng may bản thể bây giờ cũng là khí vận đang nồng, không chỉ giữ lại Ngọa Long linh mạch một đầu nhánh sông, hơn nữa còn vụng trộm đánh cắp lấy huyết hải chuyển sinh trận một bộ phận tạo hóa, nếu không lần này, không chết cũng muốn đột phá thất bại a.”

Nhìn thấy nơi đó đột phá tình huống rốt cục ổn định lại, Thạch Nguyên cuối cùng là buông xuống bản thể chuyện bên kia, hai mắt mở ra, bắt đầu quan tâm nơi này tiến độ, bất quá trên người pháp lực cũng có chút ngo ngoe muốn động, tựa như lúc nào cũng có khả năng đột phá đồng dạng ······

Tại linh mạch rốt cục ngược dòng, thiên cơ lẫn lộn thời điểm, Huyết Hồn Quật trung ương tế đàn Lý Hành Không, đột nhiên lập tức tạo ra hai mắt, lộ ra một đôi lạnh như băng, giống như người máy đồng dạng ánh mắt, trên người huyết sắc hoa văn đột nhiên xiết chặt, vậy mà theo hắn liên nhập tế đàn dưới chân lập tức dung nhập vào trong biển máu, cả tòa huyết hải chuyển sinh trận lập tức đột nhiên rung động, giống như một đầu viễn cổ hung thú đồng dạng, đang tại chậm rãi tỉnh lại.

Nguyên lai những này huyết văn, chính là Trương Hư Thánh giữ lại tới đây Tu La chi huyết, nương tựa theo Lý Hành Không thân thể đặc thù chất liệu, đem nó hoàn hảo bảo tồn tại trong thân thể của mình, khó trách những người còn lại bất luận như thế nào tìm kiếm, đều chậm chạp không thể xác định chỗ.

Bất quá giờ này phút này, đám người đau khổ chờ đợi thời cơ rốt cục đến, Lý Hành Không tự nhiên không có chút nào do dự, lập tức bắt đầu khởi động huyết hải chuyển sinh trận, trong chốc lát, huyết hải phía trên cuồng phong đột khởi, oan hồn kêu rên, từng tòa tế đàn “ùng ục ục” theo trong biển máu không ngừng hiện lên, phóng xuất ra kinh khủng hấp lực, bắt đầu trắng trợn cướp đoạt lấy huyết hải tích lũy vài vạn năm nội tình.

Chỉ là tại đây chút tế đàn nội bộ, nguyên bản thần hồn tổn hao nhiều chu thiên huyệt khiếu thần cũng ở đây điên cuồng hút vào những này trực tiếp chuyển hóa mà đến tinh thuần tinh khí hồn lực, một bộ phận bị nó tu bổ tự thân, một bộ phận khác, thì là thông qua Hải Nhãn sát khí thông đạo, cấp tốc truyền qua tiến nhập Trương Chí Bình trong cơ thể, chuyển hóa làm đại lượng Tiên Thiên Nhất Khí đến cung ứng Nguyên Anh, Đạo Vực còn có hư ảo thiên địa ba cái này tốn năng lượng nhà giàu.

Đáng được ăn mừng chính là, bởi vì tại hắn chuẩn bị sớm khởi động chu thiên huyệt khiếu thần một phút này, tiền tuyến đột nhiên bộc phát, huyết hải chuyển sinh trận cũng lập tức tức thời khởi động, tránh khỏi hắn bại lộ, cho nên Trương Chí Bình hiện tại, vẫn như cũ bình yên ở tại trung ương dưới tế đàn chờ đợi đột phá, hấp thu hải lượng tinh khí, linh khí, hồn lực vân vân, rốt cục hoàn toàn cung ứng bên trên hắn tiêu hao.
Kết chương.