Chương 137 : Thiên đạo hạt giống.
Cái này Thường gia lại còn có như vậy lá bài tẩy?

	Lúc này Thường Dao Diệp nhìn Lăng Phong, đáy lòng lo âu vô cùng.

	Mặc dù biết Lăng Phong còn có Quỷ Đằng Vương làm lá bài tẩy, nhưng là lấy Thường Dao Diệp tu vi cảnh giới hiện tại, căn bản là không có cách đánh giá Lăng Phong phần thắng rốt cuộc có bao nhiêu.

	Dù sao, đây chính là Hóa Thần Kỳ tột cùng!

	Mà bọn họ chưởng môn Lăng Vân, cũng bất quá là Hóa Thần Kỳ sơ kỳ mà thôi.

	Tâm tư của mọi người Lăng Phong không rõ ràng lắm, hắn lúc này đối với trên đầu mây đen hội tụ không thèm để ý chút nào.

	Theo thiên đạo hạt giống ngưng tụ.

	Rất nhiều cảm ngộ nổi lên trong lòng, cũng để cho Lăng Phong hiểu không ít giữa thiên địa tin tức.

	Thiên kiếp. . .

	Đối ở hiện tại Lăng Phong mà nói, đã không phải là vấn đề gì.

	Cho nên, Lăng Phong đối với cái này Thường gia lão tổ Thường Mậu ngược lại cảm thấy rất hứng thú.

	"Thường gia lão tổ. . . Ta nhớ không lầm, ngươi phải gọi Thường Mậu, không biết ngươi có hứng thú hay không dẫn Thường gia thần phục với ta?"

	Lăng Phong chắp tay sau lưng, nhìn Thường Mậu, giọng nói vô cùng vì thong thả, phảng phất đang bàn luận cái gì chuyện đương nhiên.

	Nha. . .

	Không đúng.

	Thường Mậu nghe Lăng Phong giọng điệu, tốt như chính mình thần phục, hay là đối phương ban ơn? !

	Sắc mặt, trong nháy mắt liền chìm xuống.

	Thường Mậu đã quên bao nhiêu năm không có loại này phẫn nộ cảm giác.

	Mà lúc này xa xa Từ Diễn Hải bốn người cũng là cũng sớm đã trợn mắt há mồm.

	Cái này là cái gì cái quỷ tình huống? !

	Coi như là Hư Vô đối với Lăng Phong khá có lòng tin, lúc này cũng là có chút sửng sốt.

	Mà Thường Dao Diệp ngược lại không có gì tâm tình biến hóa lớn.

	Như trước vẫn là lo lắng sư tôn thiên kiếp mà thôi.

	Mà đối với cái gì Hóa Thần Kỳ tột cùng Thường gia lão tổ.

	Thường Dao Diệp cảm thấy nếu là sư tôn Lăng Phong bước vào Hóa Thần Kỳ, coi như chẳng qua là Hóa Thần Kỳ sơ kỳ, cái này Hóa Thần Kỳ tột cùng Thường gia lão tổ, cũng căn bản không phải sư tôn Lăng Phong đối thủ!

	"Lăng Phong! Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?"

	Thường Thừa Minh sắc mặt đã đen phải cùng khăn lau vậy.

	"Lăng Phong, ta nghĩ ngươi rất nhanh sẽ vì những thứ này nhất thời vui sướng lời nói mà hối hận."

	Thường Diệu Nam nhìn không trung Lăng Phong, híp mắt, giọng điệu lạnh băng.

	Lúc này, không trung kiếp vân bắt đầu hội tụ hoàn thành.

	Không có bất kỳ triệu chứng.

	Một đạo thiên kiếp kiếp lôi chỗ ngưng tụ mà thành ngân long, trong nháy mắt từ không trung bay lên mà xuống, hướng Lăng Phong trực tiếp đổ xuống dưới.

	Giữa thiên địa, trong nháy mắt chỉ còn dư lại lau một cái trắng bạc, giống như đen nhánh Hư Vô, bị Bàn Cổ mở thiên địa bình thường.

	Kiếp này lôi uy lực làm cho cả thành Thường Hưng Thường gia người, đều là tạm thời ngậm miệng lại.

	"Chú ý tăng cường phòng ngự trận pháp! Đừng phát ngốc!"

	Thường Cô Hàn lúc này đảo là cực kỳ tỉnh táo.

	Bất quá, sắc mặt cũng là khó coi vô cùng, hắn không biết lần này Thường gia sẽ tổn thất bao nhiêu.

	Mà hết thảy này tổn thất, cũng là tới từ hắn một lần quyết sách sai lầm, không riêng dừng kế hoạch thất bại, còn đưa tới Lăng Tiêu Tông chú ý.

	Thường Mậu lúc này cũng là không có tiếp tục mở miệng nói chuyện.

	Hắn ngược lại muốn nhìn một chút cái này gọi là Lăng Phong tiểu bối, có thể lợi dụng cái này Hóa Thần thiên kiếp, cho hắn Thường gia mang đến tổn thất cỡ nào?

	Còn có, hắn thế nào lòng tin cùng lòng tin, muốn cho hắn dẫn Thường gia thần phục?

	. . .

	. . .

	Lúc này Lăng Phong tự nhiên không rõ ràng lắm Thường Mậu tâm tư, nhìn kia chạy thẳng tới đại diện mà tới lôi đình.

	Cũng là gương mặt bình tĩnh, nếu là ở chốc lát trước Lăng Phong đối với cái này thiên kiếp kiếp lôi hoặc giả còn đau đầu hơn một cái.

	Dù sao dù nói thế nào cũng là Hóa Thần thiên kiếp, uy lực tự nhiên không thể khinh thường.

	Nhưng là bây giờ. . .

	Lăng Phong nhìn cái này tràn đầy toàn bộ tròng mắt ngân mang, thần niệm động một cái.

	Ông ~!

	Theo một tiếng không gian vang dội đẩy ra, kia cực nhanh oanh mà tới kiếp lôi trong nháy mắt dừng lại trên không trung.

	Một màn này nhất thời làm cho tất cả mọi người đều là con ngươi co rụt lại!

	Cái này. . .

	Kiếp lôi bị sựng lại rồi? !

	Hóa Thần thiên kiếp kiếp lôi bị sựng lại rồi? !

	Coi như là Thường Mậu, lúc này cũng là không nhịn được trợn to cặp mắt, hắn tu luyện tháng năm lâu dài như thế, lần đầu tiên thấy như vậy ngoại hạng hình ảnh.

	Chẳng qua là làm cho tất cả mọi người càng thêm không tưởng tượng được hình ảnh phát sinh.

	Kia lôi đình lực ngưng tụ kiếp lôi, giống như khéo léo tiểu sủng vật bình thường, ở Lăng Phong quanh người khoái trá còn bao quanh.

	Cuối cùng bị Lăng Phong há mồm ra, trực tiếp một hớp hút vào.

	Lăng Phong toàn thân trên dưới nhất thời ngân mang quấn quanh, hai cái trong đôi mắt, càng là ngân mang trực tiếp nổ bắn ra.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Lăng Phong toàn thân trên dưới đều là đang phát tán ra tia sáng chói mắt, phảng phất hóa thân lôi đình bình thường.

	Hóa Thần thiên kiếp còn có thể như vậy độ? !

	Người này không phải ở độ kiếp, mà là ở tự sát a?

	Tất cả mọi người, bao gồm Thường gia lão tổ Thường Mậu ở bên trong, cũng là từ trước tới nay chưa từng gặp qua bực này hình ảnh.

	Một người, tại sao có thể đem thiên kiếp kiếp lôi cho trực tiếp nuốt vào trong thân thể? !

	Đây thật là thấy quỷ!

	Bất quá người này coi như như thế nào đi nữa điên cuồng, vậy cũng không thể nào dùng như vậy ngoại hạng phương pháp độ Hóa Thần thiên kiếp a?

	Đang ở Thường Mậu cái ý niệm này mới vừa bốc lên lúc, Lăng Phong toàn thân trên dưới ngân mang đều là nhanh chóng hướng mi tâm chỗ thu hẹp.

	Trong khoảnh khắc.

	Lăng Phong toàn thân trên dưới ngân mang biến mất hầu như không còn, khôi phục bình thường.

	Mới vừa kia hết thảy phảng phất chỉ là ảo giác bình thường.

	Cái này trong một sát na biến hóa, làm cho tất cả mọi người cũng trầm mặc.

	Nhìn Lăng Phong đều là trợn mắt há mồm.

	Mà lúc này Lăng Phong trong lòng hưng phấn chỉ có hắn tự mình biết.

	Mặc dù mới đầu có chút không quá tin tưởng, cái này thiên đạo hạt giống chỗ phản hồi tới tin tức.

	Nhưng là trải qua đạo này Hóa Thần thiên kiếp kiếp lôi, Lăng Phong biết, cái này thiên đạo hạt giống chỗ phản hồi tin tức đúng là thật.

	Như là đã thí nghiệm hoàn thành.

	Lăng Phong không có bất kỳ do dự nào, ngẩng đầu nhìn không trung Hóa Thần thiên kiếp kiếp vân.

	Thần niệm động một cái, mi tâm chỗ thiên đạo hạt giống nhất thời tản mát ra một cỗ đặc thù lực lượng ba động.

	Giờ khắc này, trăm dặm bên trong phạm vi thuộc giữa thiên địa hết thảy, phảng phất đều ở đây Lăng Phong nắm giữ bình thường.

	Dĩ nhiên, đây chỉ là một loại ảo giác.

	Đối với những thứ kia vật chết còn tốt, Lăng Phong xác thực cảm giác mình có thể rất dễ dàng thao túng.

	Nhưng là giống như sinh linh các loại vật còn sống, liền dường như khó.

	Đến tu sĩ trên người, càng là chỉ có thể hơi thay đổi nào đó phương hướng. . .

	Dĩ nhiên, vô luận là loại nào động tác, cũng sẽ tiêu hao thiên đạo hạt giống thu thập thiên đạo lực.

	Đây chính là thiên đạo hạt giống lực lượng.

	Mặc dù xem ra rất yếu, nhưng là bây giờ vẫn chỉ là hạt giống mà thôi, còn có cực lớn trưởng thành không gian.

	Nếu như một ngày nào đó, viên này thiên đạo hạt giống hóa thành đại thụ che trời, cắn nuốt thay thế phương thế giới này thiên đạo.

	Như vậy. . .

	Thời điểm đó Lăng Phong.

	Chỉ sợ cũng có thể lại làm trở về kia té hố viết lách thân phận.

	Dĩ nhiên, Convert by TTV thời điểm đó Lăng Phong viết chính là cái thế giới này. . .

	Ngẩng đầu lên, nhìn không trung Hóa Thần thiên kiếp kiếp vân, Lăng Phong không có bất kỳ do dự nào, thần niệm động một cái.

	Không trung kia thiên kiếp kiếp vân nhất thời bắt đầu quanh quẩn đứng lên, đầu tiên là xoay tròn thành một cái cực lớn đen nhánh nước xoáy, sau đó nước xoáy lần nữa gia tốc, hóa thành đen nhánh vòi rồng.

	Cái này đen nhánh vòi rồng, mang theo khủng bố diệt thế khí tức, hướng Lăng Phong cuồng cuốn tới.

	Kia đen nhánh kiếp vân vòi rồng trên, từng đạo tiếng nổ vang lên.

	Đó là thiên kiếp trong kiếp lôi.

	Chẳng qua là những thứ này vốn nên từng đạo bổ xuống, để cho Lăng Phong biết cái gì gọi là thiên đạo khảo nghiệm kiếp lôi, lúc này lại là xuất sư chưa thành thân đã chết.

	Những thứ này kiếp lôi đều là bị cuốn lên kiếp vân cái bọc ở bên trong, hướng Lăng Phong liền trực tiếp cuồng cuốn tới.
Kết chương.