Chương 216 : Vận khí này không thể chê.
Bởi vì Thiết Đản bọn hắn cao trung tin tức nháy mắt truyền khắp toàn bộ thôn, Ca Lạp thôn lập tức sôi trào lên.

	Thiết Đản cha mẹ của bọn họ hồng quang đầy mặt, cười đến đều không ngậm miệng được.

	Bất quá, trong lòng bọn họ rõ ràng hài tử nhà mình vì sao lại cao trung.

	Đợi Phương Thành Văn chờ báo tin vui đội ngũ vừa rời đi thôn, mặc kệ trong thôn tới chúc người, bọn hắn lập tức tới cảm tạ Bộ Phàm.

	"Thôn trưởng, nếu là không có ngươi, Thiết Đản mấy cái cũng sẽ không cao trung, chúng ta là tới cảm tạ ngươi!"

	Đối với Bộ Phàm, Lý Nhị là đánh trong lòng kính nể tôn kính.

	Nếu như lúc trước không có thôn trưởng, nhà bọn hắn cũng không gặp qua đến tốt như vậy, Thiết Đản càng sẽ không cao trung Trạng Nguyên.

	"Đúng vậy a, thôn trưởng, không có ngươi, liền không có nhà chúng ta Nhị Cẩu hôm nay, xin nhận ta Vương lão tứ cúi đầu!"

	Vương lão tứ thần tình kích động, ôm bé gái, liền muốn hướng Bộ Phàm quỳ xuống.

	"Làm như vậy không được!"

	Bộ Phàm vội vàng đỡ lên Vương lão tứ, lại nhìn về phía Lý Nhị bọn người.

	"Tốt tốt, ta biết các ngươi cao hứng, nhưng Thiết Đản bọn hắn có thể cao trung, cùng bọn hắn ngày xưa cố gắng thoát không ra quan hệ, ta cũng chỉ là đưa đến dẫn đạo tác dụng thôi!"

	Một phen hảo ngôn khuyên bảo, Lý Nhị bọn người lúc này mới bỏ đi quỳ tạ ý nghĩ.

	"Thôn trưởng, ngươi nói nhà ta Xuyên Tử thi xong, có phải hay không qua mấy ngày liền có thể trở về rồi?" Xuyên Tử mẹ hắn khẩn trương nói.

	"Xuyên Tử mẹ hắn, nhà ngươi Xuyên Tử bên trong Thám Hoa, nơi nào có thể trở về a, bọn hắn muốn tại cái kia kinh thành chờ lấy làm quan đâu!" Vương lão tứ cười nói.

	"Vương tứ thúc lời nói này đến không sai, Thiết Đản bọn hắn cao trung, muốn ở kinh thành chờ đợi triều đình dạy quan, lấy Thiết Đản bọn hắn thứ tự tám chín phần mười sẽ ở lại kinh thành làm quan!"

	Bộ Phàm giải thích nói.

	"Bất quá các ngươi đừng nóng vội, ta nghĩ a, qua mấy ngày, Thiết Đản bọn hắn liền sẽ truyền đến tin tức!"

	......

	Nói là qua mấy ngày, nhưng hai ngày sau liền tới tin tức.

	Mà truyền về tin tức chính là Tề Thạch.

	Bởi vì Tề Thạch là một người trở về.

	Trên đường đi đồng thời không có chậm trễ bao nhiêu thời gian,

	So với lúc trước đi kinh thành dùng thời gian nhanh trọn vẹn gấp đôi.

	Một lần thôn.

	Tề Thạch liền đem Thiết Đản bọn hắn viết thư nhà phân biệt cho bọn hắn người nhà.

	Thiết Đản bọn hắn cha mẹ kích động tiếp nhận tin, lập tức để hài tử nhà mình đọc, trong nhà không có hài tử, chỉ có thể tìm biết chữ người đọc.

	Tỉ như, Vương lão tứ một nhà.

	Vương lão tứ cầm tin, không nói hai lời liền đến tìm lão thôn trưởng Vương Trường Quý, để Vương Trường Quý giúp hắn nhìn xem trên thư viết cái gì.

	"Vương lão tứ a, các ngươi về sau có phúc, nhà ngươi Nhị Cẩu để các ngươi một nhà đi kinh thành hưởng phúc đi!" Vương Trường Quý tiếp nhận tin nhìn lên, cười nói.

	"Không được không được, Nhị Cẩu ở kinh thành lại không có phòng, chúng ta đi không phải cho hắn thêm phiền sao?" Vương lão tứ cùng vợ hắn lắc đầu liên tục.

	"Các ngươi đây ngược lại là yên tâm, trong thư nói, nhà các ngươi Nhị Cẩu trúng Bảng Nhãn, triều đình trao tặng hắn chính thất phẩm biên tu, còn ban thưởng tòa nhà."

	Vương Trường Quý trong mắt tràn đầy vẻ hâm mộ.

	Nhưng đáy lòng của hắn cũng vì Vương lão tứ một nhà cao hứng.

	Mà lại, Nhị Cẩu là bọn hắn Vương thị nhất tộc người, về sau có tiền đồ, cũng là bọn hắn Vương gia người.

	"Thật sự!"

	Vương lão tứ một nhà trong lòng đừng đề cập có bao nhiêu kích động.

	Rất nhanh, Thiết Đản bọn hắn được trao tặng chức quan sự tình lập tức liền truyền khắp toàn bộ thôn.

	"Nghe nói không, Thiết Đản bọn hắn làm quan, còn bị Hoàng đế ban thưởng tòa nhà!"

	"Thật hay giả?"

	"Đây chính là ta chính tai nghe thấy, còn có thể giả? Nghe nói Thiết Đản còn để Lý lão nhị cùng vợ hắn cùng đi kinh thành hưởng phúc đâu!"

	"Vậy sau này bọn hắn đều là quan lão gia quan thái thái!"

	"Đây còn phải nói!"

	Trong lúc nhất thời, trong thôn nghị luận ầm ĩ.

	Mỗi cái nói lên việc này người trong mắt không khỏi là vẻ hâm mộ.

	......

	Một bên khác.

	Nhà thôn trưởng, cây đào dưới.

	"Khổ cực, trên đường vẫn thuận lợi chứ! !"

	Bộ Phàm cho Tề Thạch rót chén trà, cười nói.

	"Một chút cũng không khổ cực, trên đường nói như thế nào đây, cũng không có phát sinh chuyện gì đó không hay, chính là chúng ta tại trên đường nhặt được một đứa bé trai."

	Tề Thạch cũng không khách khí, giơ lên chén trà uống một hơi cạn sạch.

	"Nói là chúng ta nhặt được, còn không bằng nói là Minh Châu tại ven đường nhặt được."

	"A, còn có việc này?"

	Bộ Phàm nâng chén trà lên khẽ nhấp một cái nước trà.

	"Đúng vậy a, đứa bé kia là từ chụp ăn mày trên tay trộm đi đi ra, chúng ta liền giúp hắn tìm người nhà a, không ngờ rằng đứa bé kia là cái gì quận chúa nhi tử."

	Tề Thạch nói đến đây.

	"Phốc "

	Bộ Phàm một miệng nước trà phun tới.

	Kỳ thật cái gọi là chụp ăn mày chính là chuyên môn lừa bán hài tử người.

	"Sư phụ, ngươi làm sao vậy?" Tề Thạch nghi ngờ nhìn về phía hắn.

	"Không có việc gì không có việc gì, vừa rồi uống nước sặc đến, ngươi nói tiếp!"

	Bộ Phàm khoát tay áo.

	Trên đường nhặt đứa bé thì thôi, vẫn là quận chúa gia nhi tử ngốc?

	Này cốt truyện như thế nào không hiểu có loại cảm giác quen thuộc?

	Tề Thạch đồng thời không nghĩ nhiều, tiếp tục nói: "Lúc ấy, chúng ta còn bị kia cái gì quận chúa cho hiểu lầm,

	Nói là chúng ta ngoặt con của nàng, về sau vẫn là đứa bé kia giải thích, cái kia quận chúa mới tin chúng ta không phải chụp ăn mày,

	Cái kia quận chúa tính tình còn không tệ, biết hiểu lầm chúng ta, liền theo chúng ta chịu tội, chẳng những để quan phủ truy tra những cái kia chụp ăn mày, còn mời chúng ta đi nàng trong phủ làm khách!"

	"Thật sao? Cái kia về sau đâu, các ngươi đến kinh thành, Minh Châu lại làm cái gì?"

	Bộ Phàm khóe miệng giật một cái, đi một chuyến kinh thành liền nhận biết quận chúa, còn cứu được quận chúa nhi tử, vận khí này thật đúng là không thể chê.

	"Cũng không có làm cái gì, vừa tới kinh thành, Minh Châu liền mua một chỗ nơi khác, về sau ta một mực trong sân tập võ không được rõ lắm,

	Bất quá, Minh Châu thường xuyên đi sớm về trễ." Tề Thạch lắc đầu.

	"Đúng, sư phụ, Minh Châu cùng Thiết Đản bọn hắn đều có tin cho ngươi, còn có đây là ngươi lần trước cho ta hạt châu."

	Tề Thạch bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, từ trong ngực sờ mó, đem sáu phong thư cùng phật chủ xá lợi đem ra, đưa cho hắn.

	Bộ Phàm tiếp nhận tin cùng phật chủ xá lợi.

	Nhìn xem trên tay phật chủ xá lợi.

	Hắn không rõ ràng Minh Châu hảo vận có phải hay không đến từ cái này phật chủ xá lợi, vẫn là nói Minh Châu bản thân vận khí của mình.

	Dù sao, bởi vì Thiên Đạo Luân Hồi Công tác dụng, Chu Minh Châu bây giờ nói thế nào cũng coi là giả khí vận người.

	Cái gọi là khí vận người chính là nắm giữ khí vận.

	Có lẽ Tống Tiểu Xuân vận khí tốt như vậy, cũng ôn hòa vận người có quan hệ.

	Bộ Phàm đồng thời không có tại vấn đề này suy nghĩ nhiều.

	"Xoẹt!"

	Cầm trong tay phong thư xé mở sau, đem sáu phong thư từng cái nhìn lại.

	Thiết Đản bọn hắn viết nội dung đều không khác mấy, đều là cao trúng tiến sĩ sau vui sướng,

	Cùng giải thích bởi vì bị triều đình trao tặng chức quan, không cách nào tự mình trở về cảm tạ hắn, chỉ có thể ở trong thư cảm tạ hắn nhiều năm như vậy dạy bảo.

	Trong thư còn miêu tả ra kinh thành phong cảnh, cuối cùng còn mời hắn đi kinh thành.

	Bộ Phàm cười khẽ lắc đầu.

	Đối với Thiết Đản bọn hắn có thể cao trung, trong lòng của hắn cũng rất cao hứng.

	Mà Chu Minh Châu tin.

	Kỳ thật giảng thuật Chu Minh Châu ở kinh thành một ít chuyện.

	Trong đó có cứu An Dương quận chúa chuyện của con.

	Bởi vì chuyện này, cùng An Dương quận chúa quen biết, còn cùng An Dương quận chúa hùn vốn đầu tư mấy nhà điểm tâm phô cùng chịu đánh gà cửa hàng.

	Sinh ý cũng không tệ lắm.

	Xem hết phong thư này, Bộ Phàm có chút dở khóc dở cười.

	Tới chỗ nào đều không quên kiếm lời tiền trinh tiền.
Kết chương.