Chương 627 : Cảm Giác An Toàn.
Hai vị này Thanh Đỉnh môn Trúc Cơ tu sĩ, vừa lúc ở phụ cận việc chung.

	Mà Chung Vô Ưu trước vì bảo hiểm tổng hợp, cũng hướng về bọn họ phát ra qua cầu viện Truyền âm phù.

	Lại không nghĩ tới. . .

	Cái này hai người căn bản chính là tọa sơn quan hổ đấu!

	Dù sao. . . Từ Hồng Ngọc lão tổ đột nhiên xuất hiện sau khi, Lâm quốc tu tiên giới bầu không khí liền rất vi diệu, một núi không thể chứa hai hổ a!

	Chung Vô Ưu tuy rằng cũng biết Thanh Đỉnh môn không phải món hàng tốt, nhưng cũng không nghĩ tới ở Hắc Huyết môn đối đầu kẻ địch mạnh thời khắc, bọn họ liền dám bàng quan, thậm chí bỏ đá xuống giếng!

	Huống chi, đương thời phụ cận cũng chỉ có hai vị này Trúc Cơ tu sĩ, Chung Vô Ưu cũng là không có lựa chọn khác. . .

	. . .

	"Gay go!"

	Aaron lại lần nữa ném ra một trái Âm Hỏa châu, bức lui Đông Môn Tuyết, lại đi chính mình trong miệng quán miệng trăm năm trần nhưỡng Hồi Nguyên tửu.

	Đừng xem hắn dựa vào những thứ này thủ đoạn nhỏ, tạm thời cùng Đông Môn Tuyết đánh cho khó bỏ khó phân, trên thực tế chỉ là gian nan kiềm chế lại đối phương, đợi đến Âm Hỏa châu cùng phù lục kiệt quệ, vậy thì phiền phức.

	'Lần này còn chưa đủ vững vàng, đi ra làm việc phù lục cùng pháp khí mới chứa đầy hai cái túi chứa đồ. . . Nhiều nhất chống đỡ mấy canh giờ, liền muốn dùng hết.'

	Thẩm Thanh Trần so với Aaron càng thêm không chịu nổi, nếu không có hắn phân tâm bảo vệ, chỉ sợ sớm đã bị Bạch Hạc Tiên Tử giết chết.

	Cho tới Chung Vô Ưu?

	Người này tình hình lại là trong ba người nhất không tốt.

	Bị một cái cầm trong tay Thiên Sát phiên Hắc Huyết môn Trúc Cơ nhằm vào, đang bị rất nhiều quỷ vật vây công, cái kia một cái 'Hỗn Nguyên bát' lảo đà lảo đảo.

	"Làm sao viện binh còn chưa đến?"

	Thẩm Thanh Trần sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, tự lẩm bẩm.

	"Thanh Đỉnh môn làm hại ta!"

	Chung Vô Ưu cười khổ một tiếng, nhìn một cây đen nhánh Thiên Sát phiên từ quỷ vụ bên trong đột nhiên tập kích, một lần đem hắn Hỗn Nguyên bát đánh nứt, trên mặt không khỏi hiện ra tuyệt vọng vẻ mặt.

	Cuối cùng, vài con Trúc Cơ kỳ quỷ vật cùng nhau tiến lên, đem hắn cuối cùng một điểm quật cường cùng giãy dụa xé nát, đem vị này Trúc Cơ tu sĩ phân thây nuốt chửng.

	Chung Vô Ưu. . . Ngã xuống!

	"Không được!"

	Aaron lại tát ra một trái Âm Hỏa châu, bức lui Đông Môn Tuyết, trong bóng tối thu hồi 'Thắng Tuyết kiếm' trên pháp lực, thật giống một bộ pháp lực không chống đỡ nổi, đột nhiên không kịp chuẩn bị dáng vẻ.

	Bạch Hạc Tiên Tử đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, thừa dịp Chung Vô Ưu chết, trong bóng tối ném ra một viên đen nhánh phù lục!

	Ầm ầm!

	Một tia chớp trực tiếp sinh thành, bị 'Thắng Tuyết kiếm' đỡ hơn nửa, sau đó liền đánh vào Thẩm Thanh Trần trên người.

	Nguyên bản liền bị thương nặng nữ tử này phun ra một hớp nghịch huyết, trực tiếp bất tỉnh đi.

	'Ân. . . Nhìn dáng dấp ta cường độ nắm đến không sai, quả nhiên thần thức cường đại đối với đấu pháp cũng có trợ lực.'

	Aaron một cái tiếp được Thẩm Thanh Trần, nhìn ba cái tụ lại cùng nhau vây tới ma đạo Trúc Cơ, biểu hiện nghiêm túc, vỗ một cái túi Linh thú.

	Một con ngó dáo dác 'Vạn Thọ quy' chậm rãi bò đi ra, thao túng một cái hạ phẩm phi chu pháp khí, để Aaron đem Thẩm Thanh Trần thả ở phi chu bên trên.

	"Ha ha. . . Cười chết thiếp thân."

	Bạch Hạc Tiên Tử nguyên bản nhìn thấy Aaron lấy ra túi Linh thú, còn phòng bị hắn thả ra cái gì hung tàn yêu thú.

	Chờ đến nhìn thấy là một con Luyện Khí sơ kỳ Vạn Thọ quy, không khỏi cười đến cong người.

	"Luyện Khí sơ kỳ Linh thú?"

	"Đạo hữu nhưng là chuẩn bị tự sát, tỉnh cho chúng ta phiền phức?"

	Đông Môn Tuyết cùng Địch Tam Thuận đồng dạng cười ha hả nói, nhìn Aaron liền giống như ở xem một kẻ đã chết: "Xem ở đạo hữu như vậy biết đến thức thời phần trên, cho đạo hữu lưu lại một cái toàn thây cũng không phải không thể. . ."

	Chỉ là tuy rằng trên mặt bọn họ không nhịn được cười, lại đều là chân chính mèo già hóa cáo hạng người, đều trong bóng tối cảnh giác Aaron xốc lên cái gì lá bài tẩy.

	"Ai. . . Các ngươi lại có biết ta vì sao tu tiên?"

	Aaron để Tiểu Thanh đi chăm sóc Thẩm Thanh Trần, trốn qua một bên đi.

	Cái này rùa đen nhỏ pháp lực nông cạn, cố hết sức điều động hạ phẩm phi chu, nhìn dáng dấp Aaron nếu dám cho cái trung phẩm phi chu, nó liền dám biểu diễn một cái trời cao rơi rụng.

	"Chúng ta tu tiên, không phải là cầu cái trường sinh bất tử, tiêu dao tự tại sao?"

	Bạch Hạc Tiên Tử cười tủm tỉm trả lời.

	"Không, ta tu tiên. . . Là vì thu được cảm giác an toàn a! Đây là một cái nguy hiểm thế giới, không cẩn thận liền sẽ tử vong. . . Chỉ có thu được càng mạnh hơn lực lượng, mới có thể làm cho người có một chút cảm giác an toàn. . ."

	Aaron vỗ tay cái độp, sau lưng hiện ra một đôi màu xanh Phong chi vũ dực.

	Đây là 'Phong Dực thuật' !

	Sử dụng tới sau khi, ở cự ly ngắn bên trong xê dịch dời đi tốc độ, còn muốn vượt qua thượng phẩm pháp khí một bậc!

	"A. . . Thiệt thòi ta còn tưởng rằng các hạ chuẩn bị vận dụng cái gì lá bài tẩy, nguyên lai là Phong Dực thuật?"

	Đông Môn Tuyết đối với Địch Tam Thuận nói: "Tiểu tử này muốn chạy!"

	"Yên tâm, ở lão phu Thiên Sát phiên quỷ vụ trong, hắn chạy không rồi!"

	Địch Tam Thuận cẩn thận điều động rất nhiều Trúc Cơ quỷ vật, chuẩn bị cuối cùng đưa cái này Tam Sơn hội khách khanh trưởng lão lên đường.

	Hắn vẫn cứ rất cẩn thận, không muốn cùng một cái biết rõ hẳn phải chết Trúc Cơ tu sĩ liều chết.

	"Tại sao. . . Tại sao các ngươi muốn tới đánh vỡ ta cảm giác an toàn?"

	Aaron tiếng nói lạnh triệt, nương theo không tên tiếng chú văn, một tầng đen nhánh ngọn lửa, từ quanh người hắn bốc lên, giống như mặc vào một cái áo giáp màu đen!

	Hừng hực!

	Hai con tới gần chuẩn bị đánh lén Trúc Cơ quỷ vật, đụng tới cái này từng tia Hắc Diễm sau khi, dĩ nhiên trực tiếp không nói tiếng nào hóa thành hư vô!

	"Cái này. . . Đây là. . ."

	Địch Tam Thuận cùng Đông Môn Tuyết con ngươi đều muốn trừng đi ra: "Hắc Nhật ma hỏa? ! Nhiều như vậy ma hỏa? Hắn thiêu đốt bao nhiêu năm tuổi thọ? Tiểu tử này thật sự muốn liều mạng. . . Mọi người cẩn thận đề phòng, chỉ cần ngao đến hắn tuổi thọ tiêu hao hết, chúng ta không cần động thủ hắn phải chết chắc!"

	'Ma Diễm quyết' đã sớm tiết lộ, đối với có người biết Địch Tam Thuận là không chút nào giật mình.

	Hắn chân chính giật mình, là đối phương dĩ nhiên có thể cho gọi ra nhiều như vậy Hắc Nhật ma hỏa. . . Cái này xác thực là kẻ hung hãn!

	"Đi!"

	Aaron lại một chỉ phi chu, một vòng đen nhánh ngọn lửa bay ra , hóa thành từng con từng con đen nhánh Hỏa điểu, đem Vạn Thọ quy cùng Thẩm Thanh Trần bảo vệ ở bên trong.

	"Hắc Nhật ma hỏa. . . Có thể biến hình sao?" Bạch Hạc Tiên Tử nhìn tình cảnh này, bỗng nhiên cảm giác tê cả da đầu.

	"Chưa từng nghe thấy!"

	"Chẳng lẽ này không phải là Hắc Nhật ma hỏa?"

	Liền ngay cả Hắc Huyết môn Trúc Cơ Ma tu Địch Tam Thuận, lúc này đều có chút không dám khẳng định.

	"Quyền đánh ba thước, võ lâm xưng hùng!"

	"Bảy bước bên trong, quả đấm của ta nhanh nhất, bảy bước ở ngoài, ta như trước nhanh nhất!"

	Aaron nở nụ cười một tiếng, sau lưng phong dực gập lại.

	Vèo!

	Ở mãn cấp Phong Dực thuật gia trì phía dưới, cả người hắn hóa thành một đạo tàn ảnh, bỗng nhiên đi tới ba vị Trúc Cơ trước mặt.

	"Không được!"

	Đông Môn Tuyết sắc mặt thảm biến, cũng may hắn hộ thân pháp khí — — một mặt màu bạc gương đã bị tế luyện thông linh, chủ động nhảy ra chống đối.

	Ầm!

	Ăn mặc đen nhánh khôi giáp Aaron vung ra một quyền, nóng rực ma hỏa trong nháy mắt thiêu đốt ở cái này kiện thượng phẩm pháp khí phòng ngự bên trên.

	Chi chi!

	Khủng bố ngọn lửa trong nháy mắt đem mặt kính hòa tan ra một cái động lớn, để Aaron nắm đấm trực tiếp nện ở Đông Môn Tuyết lồng ngực, giống như trang giấy giống như đâm tiến vào.

	"Không. . . Khả năng!"

	Đông Môn Tuyết ánh mắt mê ly, tựa hồ nghĩ đến thiếu niên chi lúc hăng hái, trung niên lúc bất đắc dĩ, lão niên sau khi tuyệt vọng. . .

	Chợt, hắn liền bị trong cơ thể Hắc Nhật ma hỏa hóa thành tro tàn.

	"A!"

	Bên cạnh Bạch Hạc Tiên Tử hét lên một tiếng, một đạo pháp khí đánh vào Aaron trên người, lại trực tiếp bị áo giáp ngọn lửa đốt cháy thành hư vô.

	Tiếp theo, cái này từng tia từng tia ma hỏa theo pháp khí, rơi xuống một đốm lửa ở trên người nàng.

	"Cứu. . ."

	Bạch Hạc Tiên Tử mới vừa một chữ nói ra khỏi miệng, cả người liền bị đen nhánh ngọn lửa nuốt chửng.

	Ma hỏa oai, một đến hiện rõ!
Kết chương.