Chương 237: Có chuyện tìm cảnh sát

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Lao vụt chạy chậm bên trong Hồ Hồ bóp lấy điện thoại, biểu hiện trên màn ảnh lấy ba chữ số "110", ngón tay đặt tại truyền ra khóa bên trên: "Cái này hắn a, một chữ ngựa cùng con thỏ nhỏ còn không có hưởng thụ được đâu, ta là thật có điểm không quá cam tâm a, tiểu xa xa ngươi Hồ ca không thể tự mình xuất thủ cứu ngươi, vậy thì phải mượn cảnh sát thúc thúc tay, ta đến vì cái giường này bạn quan hệ, tận một phần lực đi "

	Hồ Hồ khẳng định không thể ra mặt, nhưng hắn còn muốn đem người cứu ra, lúc này thích hợp nhất, liền khẳng định là có chuyện tìm cảnh sát, mượn cảnh sát tay tuyệt đối không lao lực là có thể đem người cấp cứu ra.

	Điện thoại báo cảnh sát còn không có truyền ra thời điểm, lao vụt chạy chậm đằng sau một chùm đèn xe thấu đi qua, Hồ Hồ ngón tay trở về rụt lại, híp mắt quay đầu đã nhìn thấy một cỗ xe lái tới, sau đó chuyển tới  Địa Viện bên trong.

	Hồ Hồ suy nghĩ một chút, tay liền rút trở về, xuống xe hướng phía bên kia đi đến, dò xét cái đầu hướng bên trong liếc mắt nhìn, vừa vặn nhìn thấy lái xe đi tới đằng sau mở cửa xe, Thẩm Quân từ trên xe bước xuống.

	Hồ Hồ lúc này liền sững sờ, Thẩm Quân hắn không biết nhưng trước kia đã từng nhìn thấy qua một lần, biết đối phương dáng dấp ra sao.

	"Sự tình để lọt rồi?" Hồ Hồ nhíu mày lẩm bẩm một câu.

	Lúc đầu, hắn còn tưởng rằng Lưu Quân Dao bị trói đi là bởi vì chuyện gì khác, nhưng lúc này trông thấy Thẩm Quân từ trong xe xuống tới, hắn liền biết đây là cho Thẩm Trầm Ngư hạ linh môi sự tình để lọt, Thẩm Quân tìm hiểu nguồn gốc bắt đến Lưu Quân Dao, bởi như vậy rất rõ ràng liền đem Hồ Hồ cũng cho liên lụy vào.

	"Có hơi phiền toái a..." Hồ Hồ bực bội thở dài, hắn vốn cho rằng việc này làm thần không biết quỷ không hay, hiện tại đến xem rõ ràng là muốn lộ tẩy tiết tấu.

	Đối mặt một cái bào ca đại lão, Hồ Hồ là rất không nguyện ý cùng đối phương kết thù, Thẩm Quân tại đất Thục năng lượng rất lớn, mạng lưới quan hệ vô cùng phức tạp, trên cơ bản ngươi tại đất Thục nếu là cùng hắn kết lên thù, kia liền mang ý nghĩa hậu hoạn vô tận.

	"Thẩm Quân bên người còn có dạng này người? Thế mà còn có thể phát hiện Thẩm Trầm Ngư bị tiếp linh môi, cũng không nghe nói bào ca bên trong có loại cao thủ này a, cái này hắn a... Vì dưới hông điểm kia sự tình, trêu chọc phải như thế phiền phức, là thật không có lời a" Hồ Hồ một mặt phiền muộn, cái này pháo hẹn hẹn có chuyện rồi.

	Trong kho hàng, Thẩm Quân tay cắm túi tiến đến, đứng ở Lưu Quân Dao trước mặt, nhíu mày nói: "Tiểu Ngư Nhi bằng hữu không nhiều, ngươi trước đó khẳng định tính một cái, nhưng ta thật nhớ không thông là, ngươi vì cái gì phía sau phải đâm nàng một đao đem nàng hướng vách núi phía dưới đẩy đâu, ngươi nếu là bằng hữu của nàng, kia liền khẳng định biết Tiểu Ngư Nhi có người ca ca gọi Thẩm Quân, ngươi còn dám làm như vậy, lá gan thật không nhỏ a "

	Lưu Quân Dao hoảng sợ cắn môi, lắc đầu liên tục nói: "Không, không phải ta, ta không có, ngươi hiểu lầm, ta không đối Tiểu Ngư Nhi thế nào "

	Thẩm Quân thở dài, vuốt vuốt đầu nói: "Ta đã cũng đã làm cho người đem ngươi mang tới, ngươi còn có cái gì có thể giảo biện? Ngươi khả năng không hiểu rõ lắm phong cách của ta, chính là đụng phải phiền phức, ta không nhất định phải phải có cái gì chứng cớ xác thực liền xuống tay với ngươi, chỉ cần hoài nghi liền có thể, ngươi nghe rõ chưa vậy? Ta không cần nhân chứng vật chứng đều chỉ hướng ngươi, vẻn vẹn là hoài nghi là được "

	Lưu Quân Dao đột nhiên liền khóc, lui về sau mấy bước, cắn môi nói: "Không phải, ngươi nghe ta giải thích..."

	"Ta bây giờ trả lại ngươi nói chuyện cơ hội, chính là muốn hỏi một chút, là ai giúp ngươi đối phó Tiểu Ngư Nhi, chính ngươi khẳng định không có năng lực này, phía sau phải có người cho ngươi hỗ trợ mới là, nói đi, người kia là ai a "

	"Không thể nói, ta không thể nói, van cầu ngươi thả ta đi, ta cũng không dám lại, về sau nhìn thấy Tiểu Ngư Nhi ta đều đi vòng qua, ta cũng không dám lại đối nàng làm gì "

	Thẩm Quân mấp máy miệng, ngẩng đầu cùng hai cái mã tử nói: "Nàng có chút không quá nghe lời, vậy dạng này đi, dùng phương thức của các ngươi giúp nàng ngẫm lại, mình rốt cuộc có thể hay không mở miệng "

	Mã tử lập tức nhe răng liền cười, lấy điện thoại cầm tay ra điều ra quay phim, giao cho một người khác nói: "91 diễn đàn gần nhất rất lửa, đập cái phiến ta cũng bán quá khứ... Đang hồng nữ minh tinh vòng vòng gạch chéo, cái này tiêu đề đánh ra đến, tuyệt đối hấp dẫn ánh mắt "

	"Ngươi xong việc, ta tiếp bổng!"

	Lưu Quân Dao lúc này liền ngốc, kêu khóc nói: "Đừng, đừng, ta nói, ta nói còn không được a "

	Một chiêu này đối với nàng mà nói tuyệt đối có tác dụng, Lưu Quân Dao tuyệt đối sẽ không hoài nghi đám người này có gan hay không dám làm như thế, bản thân bào ca tính chất liền bày ở nơi này đâu.

	Tại nàng trước đó, có bao nhiêu tiền bối đổ vào phía trên này, năm đó cảng đảo họ Lưu cái kia nữ minh tinh cùng với nàng hiện tại tình trạng không có sai biệt, cái này đều qua nhanh hai mươi năm, có lúc sự kiện kia sẽ còn bị lật ra đến đâu, nghĩ tẩy đều tẩy không sạch sẽ.

	Thẩm Quân khoát tay áo, nói: "Để nàng nói đi "

	"Họ Hồ, hắn gọi Hồ Hồ, ta trước đó ghét hận Tiểu Ngư Nhi, liền cùng Hồ Hồ nói một chút có biện pháp gì hay không đối phó nàng, hắn liền nói giao cho hắn đến xử lý là được, không có qua mấy ngày Hồ Hồ liền cho ta một cái mặt dây chuyền, nói cho ta nói đem vật này cho Tiểu Ngư Nhi, chỉ cần nàng đeo ở trên người liền có thể..."

	"Hồ Hồ, người nào?" Thẩm Quân nhíu mày hỏi.

	Lúc này, cửa kho hàng bên ngoài, hai đài xe cảnh sát mở vào.

	"Ầm, ầm" mấy cảnh sát đẩy cửa xe ra, trực tiếp liền chạy nhà kho xông vào.

	Thẩm Quân quay đầu, trông thấy cảnh sát đến liền sững sờ, không nghĩ tới cảnh sát động tác nhanh như vậy, Lưu Quân Dao trước khi mất tích sau cũng bất quá liền chừng một giờ, thế mà tìm tới.

	Cảnh sát dẫn đội người đi vào trong kho hàng về sau, trông thấy Thẩm Quân cũng sững sờ, hắn tại đất Thục vốn là thuộc về tin tức nhân vật, có quá nhiều cảnh sát cùng hắn đã từng quen biết từng có tiếp xúc.

	"Thẩm lão bản?" Dẫn đội cảnh sát nhìn hắn một cái, sau đó nhìn nói với Lưu Quân Dao: "Có người báo cảnh, nói có cái vụ án bắt cóc, ngươi đừng nói cho ta lấy thân phận của ngươi cùng địa vị, sẽ còn làm loại chuyện này đâu?"

	Thẩm Quân khoát tay áo, thản nhiên nói: "Đây là có người nói đùa các ngươi  đâu a? Nói nhảm, ta có thể bắt cóc ai vậy, ta chính là tìm vị tiểu thư này tới hỏi một chút lời nói, là không có điểm hiểu lầm a?"

	"Không phải kia liền tốt nhất, hiện tại quét đen trừ ác ngay tại thời khắc mấu chốt đâu" dẫn đội cảnh sát hướng về phía Lưu Quân Dao hỏi: "Tiểu thư, là chuyện như vậy sao?"

	Lưu Quân Dao nhìn thấy cảnh sát đến, níu lấy tâm lập tức liền để xuống, nàng nhìn xem biểu lộ bình thản Thẩm Quân, trầm mặc sau một lúc lâu, gật đầu nói: "Đúng vậy, Thẩm tiên sinh chính là tới tìm ta hỏi một chút, không có người bắt cóc ta "

	Lưu Quân Dao khẳng định không dám chỉ chứng Thẩm Quân bắt cóc hắn, nàng cũng không ngốc, người lại không phải hắn buộc, cảnh sát nhiều nhất chỉ có thể đem hắn mã tử cho bắt, đối với Thẩm Quân bản nhân, một điểm ảnh hưởng đều không có.

	"Hiện tại hỏi xong rồi sao?" Cảnh sát hỏi đầy miệng.

	Cảnh sát trong lòng người cũng gương sáng đây, bọn hắn vừa nhìn liền biết là chuyện gì xảy ra, nhưng đương sự người không truy cứu, bọn hắn cũng sẽ không cầm Thẩm Quân cứng rắn xử lý.

	"Hỏi xong" Lưu Quân Dao gật đầu nói.

	Dẫn đội cảnh sát nhìn xem Thẩm Quân nói: "Lần sau ngươi hỏi ai lời nói thời điểm, đừng làm đến cùng điện ảnh, thay cái phương thức đi..."

	Thẩm Quân cười cười, nói: "Không có ý tứ, cho các ngươi thêm phiền phức "
Kết chương.