Chương 552 : Mấu chốt điện thoại.
Chương 550: Mấu chốt điện thoại tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Kỳ thật Hạ Thiên Hùng trước hết nhất khống chế quỷ không phải đây giẫm tại trên bả vai mình đồ vật, mà là khối này dần dần ăn mòn toàn thân mình huyết nhục, khi đó hắn mỗi ngày đều nhìn xem thân thể của mình một chút xíu mục nát, thứ không thuộc về mình nhưng lại một chút xíu mọc ra, loại kia bị tra tấn nhưng lại không chết được thời gian, là hắn đời này ác mộng .

	Nhưng mà loại này tựa như nguyền rủa đồ vật xuất hiện tại trên thân thể mình nhưng lại không hoàn toàn là chuyện xấu .

	Hạ Thiên Hùng phát hiện một cái phi thường quỷ dị tình huống, đó chính là chính mình rốt cuộc không chết được .

	Hắn nhảy qua lầu, đầu đều té nứt ra qua, thậm chí còn được đưa vào hỏa táng tràng, nhưng mà hắn ở buổi tối thời điểm lại tỉnh lại, kia bị ngã nứt đầu thần kỳ khép lại, chỉ là chỗ xấu liền là trên thân thể mục nát địa phương càng nhiều .

	Trừ cái đó ra, Hạ Thiên Hùng còn phát hiện một cái tình huống .

	Nếu như mình gặp quỷ, như vậy quỷ tuyệt đối sẽ không tập kích chính mình hư thối địa phương, liền xem như gặp phải tập kích, cũng sẽ không phải chịu bất kỳ tổn thương .

	Chỉ là, đây dường như không có tác dụng gì, trừ phi mình toàn thân đều mục nát một lần, dài ra lại loại này người chết huyết nhục .

	Nhưng này cái thời điểm chính mình khẳng định cũng đã chết .

	Chẳng qua tại hắn khống chế cái thứ hai quỷ sau tình huống đạt được chuyển biến tốt đẹp .

	Giẫm tại trên bả vai mình con quỷ kia thành công trì hoãn thân thể của mình hư thối tốc độ, chính hắn liền có thể rõ ràng trông thấy dưới bờ vai mặt một điểm địa phương đều là thuộc về mình khỏe mạnh huyết nhục, loại này ăn mòn tại cặp kia giẫm tại trên bả vai mình người chết mu bàn chân trước bước lui .

	Dựa theo Hạ Thiên Hùng ý nghĩ, chỉ cần đầu không mục nát, thân thể mục nát đây cũng không đáng kể, dù sao ý thức trọng yếu nhất .

	"Thân thể này chống đỡ được thằng này tập kích sao?" Hạ Thiên Hùng nhìn xem chính mình đây đã không thành nhân dạng thân thể, vẫn không có bao lớn lực lượng .

	Trừ phi giẫm tại trên bả vai mình quỷ đi xuống .

	Nhưng là Dương Gian rõ ràng khuyết điểm của mình, chính mình cái này quỷ hiện tại không hề có tác dụng .

	Ầm!

	Lại là một tiếng vang thật lớn, cửa chính lần thứ hai lõm vào, khe cửa không hề đóng chặt, xuất hiện lỗ hổng, hắn hao phí món tiền khổng lồ kiến tạo an toàn phòng mới vẻn vẹn hai lần liền đã bị công phá .

	Thuận kia nứt ra khe cửa, một đạo lắc lư màu đen cái bóng từ từ thẩm thấu vào đây, lại dần dần lại lan tràn ra xu hướng .

	"Là Dương Gian cái bóng ." Hạ Thiên Hùng con ngươi co rụt lại .

	Hắn cũng nhìn qua Dương Gian tư liệu, biết rõ cái bóng của hắn cũng là một đầu quỷ, cái này quỷ cụ thể tình báo tuy rằng không rõ ràng, có thể chỉ cần là quỷ, đối với mình uy hiếp liền là to lớn vô cùng .

	"Hắn liền cửa đều không nghĩ thông, là dự định trực tiếp dùng này quỷ ảnh giết chết ta sao? Cái đồ chơi này thế nhưng là đánh không chết ." Hạ Thiên Hùng trong tay không biết từ nơi nào mò ra súng chỉ có thể vô lực thả xuống .

	Liền mặt đều không lộ, quả thực không cho mình lật bàn bất cứ cơ hội nào .

	Cái này Dương Gian thế mà cẩn thận đến mức này .

	Quỷ ảnh chảy vào sau từ từ bắt đầu áp súc gian phòng nhỏ này không gian, Hạ Thiên Hùng không quỷ vực, hắn lui không thể lui, chỉ có thể trơ mắt nhìn kia một đạo bóng đen quỷ dị từ từ nhích lại gần mình .

	Rất nhanh .

	Hai chân của hắn không đặt chân địa phương giẫm tại cái kia màu đen cái bóng ở trên .

	Vẻn vẹn lấy tiếp xúc, Hạ Thiên Hùng cũng cảm giác dưới chân truyền đến một cỗ rót vào cốt tủy âm lãnh, hắn cảm giác đây màu đen cái bóng ngay tại từ từ xâm lấn thân thể của mình, vẻn vẹn chỉ là tiếp xúc sau hai chân của hắn liền triệt để mất đi tri giác, lại bắt đầu không nhận chính mình khống chế, thân thể ngay tại nhanh chóng bị đoạt đi .

	"Dương Gian, ngươi thật không có ý định buông tha ta sao?"

	Hạ Thiên Hùng hoảng sợ gọi: "Ta chết đi, lệ quỷ khôi phục sau ngươi cũng rất phiền phức, chúng ta không có cái gì cừu hận, không cần thiết đánh đến mức này ."

	Nói chuyện công phu, phần eo của hắn đã mất đi tri giác, chỉ có trống rỗng khoang ngực còn không có bị xâm lấn, kia là trong thân thể mình cái thứ hai quỷ địa phương, quỷ ảnh dường như nhận lấy trở ngại .

	Thế nhưng là nhường Hạ Thiên Hùng cảm thấy sợ hãi chính là, phần eo của mình trở xuống hai chân lại bắt đầu tự mình đi lại lên, thân thể đang bị một chút xíu lôi kéo tách ra .

	Cảm giác không thấy bất kỳ đau đớn, có thể đây rõ ràng là muốn bị tách rời dấu hiệu .

	"Ta nói ra ngươi chống nổi năm phút đồng hồ ta suy nghĩ thêm hoà giải sự tình, bây giờ còn có mấy chục giây, nhưng ta tin tưởng điểm ấy thời gian đủ ." Dương Gian âm thanh ở ngoài cửa vang lên, bản thân hắn vẫn không có lỗ hổng mặt .

	Hạ Thiên Hùng giờ phút này cảm nhận được vô cùng tuyệt vọng, hắn biết rõ tiếp tục như vậy sẽ chỉ bị Dương Gian một chút xíu giết chết, tuy rằng chết không nhanh, thế nhưng là kết quả nhưng không cải biến được, thậm chí hắn cũng sẽ không cho mình cơ hội liều mạng .

	Tình huống của mình bị thằng này biết đến rõ rõ ràng ràng, khắc gắt gao .

	Đều do vòng bằng hữu những thứ này ngu xuẩn, nếu không phải bên kia xảy ra vấn đề mình coi như là đối mặt cái này quỷ nhãn Dương Gian cũng không trở thành thua thảm như vậy .

	Muốn ta Hạ Thiên Hùng khống chế cái thứ hai quỷ sau tại vòng tròn bên trong cũng coi là một hào nhân vật, kết quả nhưng chết như thế biệt khuất .

	Hạ Thiên Hùng cắn răng nghiến lợi nhìn xem con kia giẫm tại trên bả vai mình quỷ, thân thể của mình đều tại bị tách rời, này quỷ vẫn là không có động tĩnh .

	Ngay tại lúc giờ phút này .

	Trong túi tư nhân điện thoại truyền đến chấn động .

	"Ừm?"

	Dương Gian nhíu nhíu mày, hắn lấy ra điện thoại di động nhìn một chút, lúc đầu lúc này là không muốn nghe điện thoại, thế nhưng là nhìn thấy điện thoại gọi đến biểu thị sau nhưng vẫn là lựa chọn tiếp thông .

	"Uy . Là Dương Gian sao?" Trong điện thoại truyền đến một cái tuổi trẻ thiếu nữ thanh âm, âm thanh có chút câu nệ, có vẻ hơi do dự .

	"Là ta, Miêu Tiểu Thiện làm sao vậy? Muộn như vậy gọi điện thoại cho ta?" Dương Gian trả lời .

	Đây là hắn trung học đến trường cấp 3 đồng học, Miêu Tiểu Thiện, lần trước thi đại học sau ngay tại vốn là đọc sách .

	"Ngươi bây giờ bề bộn nhiều việc sao?" Miêu Tiểu Thiện ở trong điện thoại nhẹ giọng hỏi .

	Dương Gian nhìn một chút trước mắt lõm xuống đi xuống cửa phòng: "Không có việc gì, đang định đi ngủ đây."

	"Tuy rằng lúc này nói lời này không quá phù hợp, nếu như ngươi đêm nay có rảnh rỗi có thể tới ta trường học phòng ngủ nhìn xem sao? Ta có một cái ngủ chung phòng bằng hữu mất tích ." Miêu Tiểu Thiện ngữ khí để lộ ra một vẻ khẩn trương .

	Dương Gian nói; "Mất tích nên báo án mới đúng."

	"Ta cảm thấy đây không phải phổ thông mất tích đơn giản như vậy, trực giác của ta nói cho ta, khả năng cùng vật kia có quan hệ ." Miêu Tiểu Thiện đè ép thanh âm nói .

	"Ngươi cho rằng là sự kiện linh dị?" Dương Gian ngữ khí rất bình tĩnh, đối với hắn loại người này mà giảng hòa sự kiện linh dị liên hệ đã lập gia đình thường cơm rau dưa .

	Miêu Tiểu Thiện nói: "Ừm, nhưng ta không thể khẳng định, cho nên ta muốn tìm ngươi đến xem ."

	"Bằng hữu của ngươi lúc nào mất tích, trước đó đi qua địa phương nào, làm qua cái gì sự tình không có?" Dương Gian hỏi.

	Vô duyên vô cớ xuất hiện sự kiện linh dị xác suất là rất nhỏ, phần lớn đều là có dấu hiệu .

	Thí dụ như lúc trước hắn kinh lịch quỷ gõ cửa sự kiện, còn có quỷ anh sự kiện chỉ là những chi tiết này đều sẽ bị dưới người ý thức xem nhẹ thôi .

	"Nàng là hôm nay mất tích, ta có thể khẳng định nàng không hề rời đi qua trường học, buổi sáng thời điểm đi một chuyến viện bảo tàng mỹ thuật, sau đó mang về một bộ bức tranh, sau cũng không biết lúc nào không thấy, điện thoại cũng không mang ở trên người" Miêu Tiểu Thiện nói .

	Viện bảo tàng mỹ thuật, bức tranh?

	Dương Gian nghe được hai cái này từ, sắc mặt lập tức liền thay đổi .

	"Rời đi bộ kia tranh,   tìm trống trải điểm địa phương chờ ta ."

	"Ta đã biết ."

	Nghe được dạng này nhắc nhở, Miêu Tiểu Thiện trong giọng nói lập tức liền để lộ ra vẻ sợ hãi .

	Nàng là đi qua sự kiện linh dị người, theo Dương Gian trong lời nói nàng có thể rất rõ ràng phán đoán, đặt ở trong phòng ngủ đó cùng chính mình vẻn vẹn cách một cái giường vị bức tranh có vấn đề .

	Gian phòng bên trong .

	Hạ Thiên Hùng cũng nghe đến Dương Gian đang đánh điện thoại, hắn vội vàng nói: "Dương Gian, năm phút đồng hồ thời gian đã đến, ngươi phải giữ lời thừa nhược ."

	Nhưng mà ngoài cửa không có người trả lời hắn, chỉ có một cái gấp rút rời đi tiếng bước chân truyền đến, đồng thời xâm lấn đến trong thân thể của hắn quỷ ảnh cũng giống như là thuỷ triều thối lui, thuận khe cửa biến mất tại trong phòng .

	Ngoài cửa, hoàn toàn yên tĩnh .

	"Thả, từ bỏ giết ta sao?" Hạ Thiên Hùng toàn thân cơ hồ suy yếu, cả người ngồi liệt trên mặt đất thở phì phò, cảm thụ được ngay tại khôi phục tri giác thân thể, có loại không nói được may mắn .

	Hắn biết không phải là Dương Gian giết không chết chính mình, cũng không phải vấn đề thời gian, mà là kia cú điện thoại, cái kia gọi điện thoại người.

	Mạng của mình theo Dương Gian còn không có cái kia gọi điện thoại người một câu hữu dụng .

	"Về sau cũng không tiếp tục nghĩ đối mặt thằng này, hiện tại ta có chút lý giải Khương Thượng Bạch đối với hắn kiêng kị ."

	Hạ Thiên Hùng cảm giác thân thể đều đang run rẩy, đối mặt cái này Dương Gian quả thực liền như là đối mặt một đầu chân chính quỷ, cường đại, tuyệt vọng, không cho người ta bất kỳ một chút xíu phản kháng cơ hội, ngươi có thể làm liền là giãy dụa chạy trốn, sau đó tại trong tuyệt vọng chờ chết .
Kết chương.