Chương 455 : Trung niên tông chủ a.
"Tiên sinh mời ta hai là vinh hạnh của chúng ta!"

	Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái mặc dù trong lòng có nghi hoặc, nhưng bọn hắn cũng không có cự tuyệt đạo lý.

	Huống chi, bọn hắn cũng muốn gặp biết một chút vị này vô thượng tồn tại tông môn.

	"Các ngươi cũng đừng quá tò mò đợi, này tông môn là ta trong lúc rảnh rỗi khai sáng, đệ tử cũng không nhiều!" Bộ Phàm cười giải thích nói.

	Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái trong lòng cười khổ, cho dù đệ tử không nhiều, nhưng chỉ cần có trước mắt vị này vô thượng tồn tại, này tông môn liền không phổ thông.

	"Cái kia không biết tiên sinh tông môn ở nơi nào?" Lão khất cái cẩn thận từng li từng tí mà hỏi.

	"Không vội không vội, còn kém một người!"

	Bộ Phàm ngữ khí bình thản, Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái đồng thời không có hỏi thăm cái gì, tĩnh tĩnh chờ đợi.

	Rất nhanh, một con bạch miêu từ trên tường rào nhảy xuống tới, tại bạch miêu bên cạnh còn có một cái Hoa Hồ Điệp.

	Lạc Khuynh Thành vừa thấy được Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái biến sắc, nhưng nghĩ tới mục đích của chuyến này, nàng hít một hơi thật sâu.

	"Gặp qua ba vị tiền bối!"

	Lạc Khuynh Thành hơi hơi hướng Bộ Phàm bọn hắn gật đầu.

	Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái có chút kinh ngạc, còn tưởng rằng Lạc Khuynh Thành là Yêu tộc.

	Thế nhưng là nghe Bộ Phàm giới thiệu, bọn hắn thế mới biết Lạc Khuynh Thành cũng không phải là Yêu tộc, mà là tu sĩ.

	"Người đến đông đủ, vậy chúng ta theo ta đi vào đi!"

	Bộ Phàm cười cười, Ngô Huyền Tử, lão khất cái, Lạc Khuynh Thành ba người nghe được có chút mơ hồ, đây là để bọn hắn tiến nơi nào a?

	Cũng không chờ bọn hắn phản ứng, Bộ Phàm trên tay trống rỗng xuất hiện ba cái bạch kỳ.

	Này ba cái bạch kỳ xem ra mặc dù cùng Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái hạ cờ vây bạch tử giống nhau như đúc.

	Nhưng trên thực tế là Thiên Diễn Kỳ Bàn quân cờ, cũng là một kiện Thông Thiên Chí Bảo, có thể câu thông kết nối Thiên Diễn Không Gian.

	Chỉ cần nắm giữ Thiên Diễn Kỳ Bàn quân cờ liền có thể tiến vào Thiên Diễn Không Gian bên trong.

	Mà thiên diễn quân cờ cùng Thiên Diễn Kỳ Bàn cũng có khoảng cách hạn chế, không thể rời đi quá xa, bằng không thì sẽ mất đi hiệu lực.

	"Ngô phu tử, Hồng tiên sinh, Lạc đạo hữu, này ba con cờ các ngươi một người một cái, chỉ cần đem thần thức dò vào bên trong là được!"

	Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái tiếp nhận bạch kỳ, sắc mặt hơi hơi có biến hóa, không khỏi nhìn nhau, đều có thể nhìn thấy trong mắt đối phương chấn kinh chi sắc.

	Bởi vì bọn hắn trên tay quân cờ cũng không phải là phổ thông quân cờ, mà là một kiện Huyền Thiên Linh Bảo, không đúng, phải nói so Huyền Thiên Linh Bảo còn cao cấp hơn pháp khí.

	Bất quá, nghĩ đến tu vi của đối phương, trong lòng hai người liền hiểu rõ.

	Mà Lạc Khuynh Thành liền không có Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái như vậy cao kiến thức.

	Nàng tiếp nhận bạch kỳ, chẳng qua là cảm thấy này bạch kỳ khẳng định không đơn giản, nhưng khi nàng không ý kiến đến Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái bộ dáng khiếp sợ, trong lòng càng ngày càng khẳng định.

	Bộ Phàm nhưng không biết ba người suy nghĩ gì, nhưng gặp ba người biểu lộ, hơn phân nửa cũng có thể đoán được.

	Về sau, tại Bộ Phàm ý bảo dưới, Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái, Lạc Khuynh Thành đem thần thức dò vào bạch kỳ bên trong, tức khắc chỉ cảm thấy có một cỗ vô cùng cường đại hấp lực đem bọn hắn kéo vào.

	Một giây sau, trước mắt hình ảnh biến đổi, xanh thẳm bầu trời, mây trắng tung bay theo gió.

	Bây giờ, bọn hắn thân ở vị trí là Bất Phàm tông trung ương quảng trường.

	Lạc Khuynh Thành nao nao, còn tưởng rằng bọn hắn là bị bạch kỳ truyền tống đến Thiên Nam đại lục một cái góc nào đó.

	Nhưng Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái trong lòng cũng hiểu được nơi này cũng không thuộc về Thiên Nam đại lục, mà là một chỗ độc lập không gian.

	Mặc dù tu vi của bọn hắn cũng có thể mở mang một cái không gian, nhưng bọn hắn không gian chỉ có ba bốn mươi bình, hơn nữa còn không cách nào cất giữ vật sống.

	Mà trước mắt có núi có nước, có hoa có thảo, đơn giản chính là một phương tiểu thiên địa.

	Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái hai mặt nhìn nhau.

	Trong lòng hai người chấn động không gì sánh nổi.

	"Này khí tức không phải là..."

	Ngô Huyền Tử sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, không khỏi đưa ánh mắt về phía một bên lão khất cái.

	"Không sai, chính là phía trên khí tức!"

	Lão khất cái gật gật đầu, trong mắt có tột đỉnh chấn kinh, kích động, vui sướng.

	Đúng lúc này, Bộ Phàm thân ảnh cũng xuất hiện tại Bất Phàm tông trung tâm trên quảng trường, đối với Ngô Huyền Tử trên mặt bọn họ chấn kinh, hắn cũng không ngoài ý muốn.

	Dù sao, đột nhiên tiến vào như thế một cái thiên địa, đổi ai cũng sẽ giật mình a.

	Bộ Phàm không có suy nghĩ nhiều, bắt đầu dựa theo nhiệm vụ nhắc nhở khai tông đại điển quá trình làm.

	Nguyên bản hắn để tiểu hầu tử bọn chúng tùy tiện chuẩn bị khai tông đại điển tiệc rượu, nhưng như thế nào cũng không nghĩ tới tiểu hầu tử bọn chúng sẽ làm cho thịnh soạn như vậy long trọng.

	Mà giờ khắc này, tiểu hầu tử bọn chúng bây giờ từng cái lấy dáng vẻ hình người xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

	Những người này có anh tuấn tiêu sái nam tử, thiên kiều bách mị nữ tử, thô kệch phóng khoáng hán tử, cao lãnh xinh đẹp mỹ phụ, thiên chân vô tà la lỵ, đáng yêu đến cực điểm chính thái......

	Đừng nói là Ngô Huyền Tử cùng Lạc Khuynh Thành bị một màn trước mắt kinh sợ, liền Bộ Phàm cũng không khỏi lấy làm kinh hãi.

	Chỉ là Ngô Huyền Tử bọn hắn là bởi vì tiểu hầu tử tu vi của bọn nó giật mình, mà Bộ Phàm là bởi vì hắn là lần đầu tiên nhìn thấy tiểu hầu tử bọn chúng đồng thời hóa thành nhân hình.

	Dù sao, dĩ vãng tiểu hầu tử bọn chúng đại đa số là lấy động vật côn trùng hình thái.

	"Tiên sinh, đây đều là đệ tử của ngươi?"

	Ngô Huyền Tử khóe miệng nhịn không được kéo ra.

	Nhớ rõ đi vào nơi này thời điểm, vị tiên sinh này nói này môn phái chỉ là hắn nhàn rỗi không chuyện gì thành lập, còn nói đệ tử của hắn không nhiều.

	Tốt a, hai ba trăm người đệ tử xác thực không nhiều, nhưng những đệ tử này mặc dù là Yêu tộc, nhưng bọn chúng tu vi kém nhất cũng là đại yêu cấp bậc.

	Trong đó còn có rất nhiều Yêu Thánh cấp bậc yêu thú.

	Thậm chí hắn còn ẩn ẩn cảm nhận được một cái hầu tử khí tức trên thân tiếp cận Yêu Tôn tồn tại.

	"Không sai, ta những đệ tử này mặc dù là Yêu tộc, nhưng đều là ta một tay dạy bảo, bản tính không xấu!"

	Bộ Phàm cười cười, hắn thật đúng là lo lắng Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái lại bởi vì tiểu hầu tử bọn chúng là Yêu tộc thân phận, mà bất mãn.

	Nhưng rất rõ ràng, hắn suy nghĩ nhiều.

	Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái chỉ là hơi có chút chấn kinh, đồng thời không nói thêm gì.

	Mà Lạc Khuynh Thành rất sớm trước đó liền biết Bộ Phàm có một đám Yêu tộc đệ tử, nhưng nhìn thấy nhiều như vậy có thể hóa thành nhân hình Yêu tộc, trong lòng vẫn là khó tránh khỏi có chút khiếp sợ.

	Tiếp xuống trình tự cũng rất đơn giản, đem một đám đệ tử gọi tới phát biểu, dù sao chính là kể một ít khích lệ nhân tâm, ngưng tụ các đệ tử lời nói.

	Mà Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái, Lạc Khuynh Thành đứng ở một bên.

	Cứ việc tại Bộ Phàm xem ra, tiểu hầu tử bọn chúng bố trí rất long trọng, nhưng tại Ngô Huyền Tử bọn hắn xem ra này khai tông đại điển quá mức đơn giản.

	Phải nói là đơn sơ keo kiệt.

	Không có khách quý chật nhà người tu hành, càng không có hùng vĩ náo nhiệt tràng diện.

	Có là hai ba trăm tên Yêu tộc, cùng ba cái ngoại nhân, chỉ sợ là một cái tiểu môn phái khai tông đại điển cũng so Bộ Phàm tổ chức phải trả tốt.

	Nhưng Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái, Lạc Khuynh Thành nhưng không có xem nhẹ này keo kiệt khai tông đại điển.

	Bởi vì bọn hắn rõ ràng trước mắt này Bất Phàm tông đừng nhìn người ít, nhưng chỉnh thể thực lực thế nhưng là không kém gì bên ngoài đỉnh cấp tông môn.

	Chớ nói chi là, còn có vị tông chủ kia.

	【 chúc mừng ngươi hoàn thành khai tông đại điển, ban thưởng: 100 ức điểm kinh nghiệm ×4 】

	【 chúc mừng ngươi hoàn thành môn phái chỉ đạo nhiệm vụ, ban thưởng: Bất Phàm tông tông chủ danh hiệu 】

	【 Bất Phàm tông tông chủ: Xem như tông chủ, tông môn mỗi thu một người đệ tử, ngươi sẽ thu hoạch được nhất định điểm kinh nghiệm, tu vi càng cao, kinh nghiệm càng cao,

	Tông môn thực lực tổng hợp càng cường đại, tông môn thanh danh càng lớn, ngươi đều sẽ đạt được nhất định điểm kinh nghiệm,

	Trẻ tuổi...

	Qua tuổi trung niên tông chủ a, xin vì ngươi tông môn nỗ lực, để Bất Phàm tông danh chấn tu tiên giới a! 】
Kết chương.