Chương 146:: Thần ân tế tự 

	"Ta chính là thần! Tiểu thuyết " 

	Vài ngày trước, chân lý hiền giả Sandean đã theo một bộ thạch quan được hạ táng ở mê vụ đảo trong mộ viên.

	Nhưng mà học sinh của hắn Lam Ân vẫn là sẽ mỗi ngày đi tới bia đá cùng mồ mả trước.

	Hắn vẫn như cũ cảm thấy khoảng thời gian này phát sinh hết thảy tựa như là một giấc mộng, hoàn toàn không có chân thật cảm giác.

	Đột nhiên lão sư của hắn không có ở đây, mà hết thảy kẻ đầu têu là lão sư một cái khác học sinh Haru, cũng là hắn thời kỳ thiếu niên cùng nhau lớn lên bằng hữu.

	"Tiếp xuống ngươi nghĩ làm sao bây giờ?"

	"Là lưu lại? Vẫn là tiếp lấy về ngươi băng chi thần điện."

	Ma Uyên kỵ sĩ Ái Liên Na đột nhiên xuất hiện ở trong mộ viên, nàng hỏi tới Lam Ân quyết định.

	Ăn tế tự Lam Ân quay người hướng phía mộ viên đi ra ngoài, hắn gần nhất vẫn tại tiến hành lão sư Sandean giao cho hắn thí nghiệm.

	Mặc dù thần ân thạch bị chế tạo ra tới, nhưng là như thế nào đem thần ân thạch lực lượng dung nhập tự thân phương án vẫn chưa hoàn thành, mở ra tứ giai con đường vẫn như cũ còn cần hoàn thiện.

	"Ta hiện tại không muốn nghĩ những này, chờ làm xong chuyện này sau lại đi làm quyết định đi!"

	"Còn có Haru..."

	Lam Ân quay đầu nhìn về phía Ái Liên Na: "Ta sẽ đem hắn mang về."

	Ái Liên Na nghe tới Lam Ân nói lên Haru, ánh mắt lập tức thay đổi.

	Nàng chất vấn Lam Ân: "Ngươi vẫn là nghĩ thiên vị hắn sao? Là hắn giết chết lão sư!"

	Lam Ân: "Ta không có thiên vị ai, là lão sư để cho ta đem hắn mang về."

	Nàng đối Lam Ân nói: "Vậy ngươi tốt nhất đoạt tại ta đằng trước, ta chỉ cần tìm tới hắn nhất định sẽ giết hắn."

	"Ta tuyệt đối sẽ không tha thứ hắn, mặc kệ hắn là cớ gì vẫn là lý do."

	Lam Ân không nói gì, chỉ là an tĩnh đi tới.

	Hai người thân hình giao thoa, mỗi người đi một ngả.

	Kế dùng chú ấn tượng gốm bên trong chú ấn linh cùng Thần Thoại chi huyết dung hợp mấy lần thí nghiệm thành công về sau, Lam Ân bắt đầu ở trên người mình tiến hành thí nghiệm kế hoạch.

	Hắn chuẩn bị trực tiếp tại chính mình trên thân,

	Đem chính mình chú ấn linh cùng Thần Thoại chi huyết bắt đầu rồi dung hợp.

	Chuẩn bị mấy lần, lại sửa đổi mấy lần phương án, hắn cuối cùng bắt đầu quyết định phóng ra một bước cuối cùng.

	Một ngày này.

	Cổ bảo trong đại sảnh đứng đầy người, bọn hắn đến đây chứng kiến lấy Lam Ân phóng ra tứ giai con đường, đây là chính Lam Ân yêu cầu.

	Nếu như hắn thành công, liền xem như một trận thịnh đại lễ mừng.

	Nếu như thất bại, cũng có thể trở thành người đến sau tham khảo cùng cảnh cáo.

	Trên mặt đất vẽ lấy phức tạp mà khổng lồ trận văn, đó cũng không phải nghi thức thuật trận, mà là dùng để hình thành tinh thần lực ép trận văn.

	Giờ phút này ăn tế tự Lam Ân liền đứng tại trận văn trung ương.

	Lam Ân học sinh có chút lo lắng, hắn tiến lên nhỏ giọng nói.

	"Lão sư!"

	"Có phải là để người khác trước thử một chút?"

	Lam Ân nhìn về phía học sinh của mình, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	"Đã tiến hành rồi nhiều lần như vậy thí nghiệm xác nhận, không có vấn đề."

	"Lại nói."

	"Chính mình sự tình bản thân gánh chịu, làm sao có thể dùng người khác sinh mệnh đến vì mình dục vọng trả giá đắt."

	Nói xong, hắn đưa tay dùng tinh thần lực đem học sinh đẩy ra trận văn bên trong.

	Hào quang phun trào, hắn bắt đầu rồi.

	Hơn mười người Linh giới tế tự đồng thời thôi động trí tuệ quyền năng, tinh thần lực dọc theo trên đất đường vân xoay tròn biến thành một cái tinh thần bình chướng bao phủ lại đại sảnh, mãnh liệt tinh thần lực ép thực hiện tác dụng ở Lam Ân trên thân.

	Lam Ân lơ lững, thân thể của hắn đều trở nên có chút trong suốt.

	Tất cả mọi người có thể nhìn thấy Lam Ân phần đầu Thần Thoại chi huyết bắt đầu tản mát ra huỳnh quang, một cái cao mười mấy thước chú ấn linh xuất hiện ở tinh thần lực bình chướng bên trong.

	Đây là một cái từ dầu mặt, ăn cao, đường tinh tạo thành quái dị chú ấn linh, tại lực lượng tinh thần cưỡng chế, nó thể xác dần dần băng tán, một lần nữa biến thành một cái linh thể bị dần dần áp chế đậm đặc tiến vào Lam Ân trong óc.

	Cuối cùng, chú ấn linh bị dung nhập vào một đơn vị Thần Thoại chi huyết bên trong.

	Đồng thời tại Lam Ân trong óc, thần ân thạch xuất hiện.

	Vốn chỉ là yếu ớt cát sỏi thần ân thạch, tại hình thành một nháy mắt lập tức đem Lam Ân trên người Thần Thoại chi huyết rút ra không còn, nó bản thân tại cắn nuốt Thần Thoại chi huyết phục chế mở rộng.

	Sau đó, thần ân thạch càng là bắt đầu ăn mòn Lam Ân thân thể.

	Lam Ân trí tuệ quyền năng Thần Thoại chi huyết chủ yếu ẩn náu tại trong đại não, nơi này cũng là Lam Ân ký ức cùng người cách chủ yếu chứa đựng địa phương.

	Mà giờ khắc này theo chỗ sâu trong óc thần ân thạch xuất hiện, Lam Ân toàn bộ đại não bắt đầu xuất hiện dị hoá.

	Thần ân thạch hóa rắn bắt đầu không ngừng lan tràn, đem hắn đại não một bộ phận đều biến thành tinh thể bình thường tồn tại, hắn đây chẳng qua là nhục thể phàm thai thân thể xảy ra chất thuế biến.

	Ở đại sảnh tất cả mọi người có thể cảm giác được, Lam Ân khí tức trên thân hoàn toàn khác nhau.

	Một cỗ siêu thoát tại phàm tục phía trên uy áp trực tiếp giáng lâm ở cổ bảo phía trên, nhường cho người không tự chủ được nín thở, một chút đã có tuổi lão tế ti bỗng nhiên nghĩ tới đã từng đứng trước Thần Thoại cự quái cảm giác.

	Kia là nguồn gốc từ huyết mạch phía trên áp chế.

	Giờ khắc này.

	Lam Ân từ một phàm nhân, lột vỏ thành có được Thần Thoại khí quan tồn tại.

	Kia hơn mười người duy trì lấy tinh thần lực ép Linh giới tế tự, vậy một nháy mắt bị cái này uy áp chen ra ngoài, bọn hắn rung động nhìn qua Lam Ân.

	"Thần Thoại chi lực?"

	"Cự quái uy áp!"

	Tất cả mọi người có thể cảm giác được giờ khắc này Lam Ân trên thân, tràn đầy Thần Thoại khí tức.

	Ngắn ngủn một nháy mắt, hắn và người phân ra một đầu giới hạn.

	Bên trong góc, Ma Uyên kỵ sĩ Ái Liên Na vậy khiếp sợ nhìn xem Lam Ân.

	"Đây chính là thần ân lực lượng?"

	Lam Ân cuối cùng từ giữa không trung tung bay trạng thái tiếp xúc, một chút xíu rơi vào trên mặt đất.

	Thánh Điện đạo sư cùng đám học sinh của hắn lập tức xông tới, kích động hỏi hắn.

	"Lam Ân đại nhân?"

	"Thành công rồi sao?"

	"Tứ giai tế tự lực lượng rốt cuộc là dạng gì?"

	Lam Ân không có trả lời, mà là trực tiếp đưa tay phóng xuất ra bản thân lực lượng.

	Từ trên người hắn cái này đến cái khác quang ảnh phân hoá ra ngoài, ngay sau đó nhiều cái cùng loại với chú ấn linh một dạng quái vật từ dưới đất bò dậy, có chừng mười cái.

	Dựa theo loại hình khác biệt, có thể chia làm ba loại.

	"Mì sợi não."

	"Đường tinh cự nhân."

	"Ăn cao bùn quái."

	Bọn chúng cùng chú ấn linh không giống, chú ấn linh là một linh thể, nó là hao phí tế tự lực lượng ngắn ngủi có hình thể cùng lực lượng cường đại, tế tự lực lượng vừa rút lui đi nó liền một lần nữa biến thành một cái trong suốt hư ảo linh thể.

	Mà chút quái vật có chút cùng loại với ma quái, bản này chính là thân thể của bọn hắn.

	Chỉ cần Lam Ân không phá hủy bọn chúng, liền có thể đi theo chính hắn một mực tồn tại xuống dưới, trở thành hắn vĩnh viễn điều khiển cùng nô dịch cùng khôi lỗi.

	Mỗi một cái thần ân tế tự, thì tương đương với một cái khôi lỗi tiểu đội.

	Nếu như ngươi đủ cường đại, thậm chí có thể chế tạo ra một chi khôi lỗi đại quân tới.

	Lam Ân cảm thấy còn không vẻn vẹn như thế, hắn giơ tay lên đột nhiên phát hiện mình cốt giáp trở nên quầng sáng rất nhiều, toàn thân trên dưới giống như trở lại thời đại thiếu niên.

	"Ta trẻ ra rất nhiều, thọ mệnh hẳn là cũng vượt ra khỏi người bình thường."

	Mọi người ở đây kinh hô không ngừng, bọn hắn cảm thán thần ân tế tự cường đại.

	Cái này không chỉ là lực lượng thuế biến, càng là sinh mệnh tầng thứ dời vọt.

	Tất cả mọi người nhìn xem Lam Ân, đều có một loại ngước nhìn phàm nhân phía trên tồn tại cảm giác, giống như là cự quái, hoặc là Thần sứ loại kia khó mà chạm đến Thần Thoại.

	Giờ này khắc này.

	Ăn tế tự Lam Ân chính là toàn bộ Shinsai thế giới tồn tại cường đại nhất,   đứng tại đỉnh phong phía trên tứ giai tế tự.

	---------------

	Mộng giới.

	Thần ban cho chi địa.

	Thần điện thải sắc cửa sổ thủy tinh bên dưới Doãn Thần vẫn như cũ ngồi ở chỗ đó, trên tay hắn thần ân thạch tản ra hơi yếu ánh sáng.

	Doãn Thần cầm thần ân thạch, đột nhiên mở miệng nói ra.

	"Bắt đầu rồi."

	Trên trời mộng chi nguyệt lại lần nữa buông xuống, kề sát ở thần ban cho chi địa trên không.

	Thần ý chí từ thế giới bên ngoài hình chiếu tới, lại lần nữa giáng lâm ở nơi này.

	 (Chương 147: Thần ân tế tự)
Kết chương.