Chương 881 : Tranh đoạt.
" Quy củ chỉ là dùng để sàng chọn đồ bỏ đi, thật nếu gặp phải tốt, ta Hắc Hoàng cung cũng chưa chắc không thể phá vừa vỡ quy củ. " 

Hắc Phượng đỉnh đầu trong cung điện truyền ra thanh âm, thanh nhã nói. 

Hải Đà nao nao, có chút ngoài ý muốn, Hắc Hoàng cung thế mà muốn đánh vỡ chính mình thu đồ quy củ? 

Hắn một mực tại xem thi đấu bên trong, còn không có nhìn thấy cái nào tiểu gia hỏa đáng giá Hắc Hoàng cung đánh vỡ ngàn năm không thay đổi quy củ, không phải là chính mình nhìn lọt? 

Cung điện bên ngoài, Huyễn Liệp Thần lại là ánh mắt khẽ biến, thần sắc trở nên ngưng trọng lên, trong lòng suy tư, chẳng lẽ là bí cảnh bên trong tin tức để lộ? Hoàn toàn chính xác có khả năng này, dù sao hắn bí cảnh bên trong có thế lực khắp nơi thiên tài tới rèn luyện, lúc trước Tô Bình bắn vọt trăm tầng Huyễn Thần bia, phát sinh quá nhanh, hắn cũng không kịp che giấu tin tức. 

" Bọn gia hỏa này......" 

Huyễn Liệp Thần đôi mắt âm trầm xuống, tâm tư nhanh chóng chuyển động, giờ phút này hắn đã ẩn ẩn đoán được, đối phương là xông Tô Bình đến, trừ cái đó ra, hắn không cảm thấy cái khác những tiểu tử kia bên trong, có đáng giá Hắc Hoàng cung đánh vỡ quy củ muốn thu đồ tồn tại. 

Nghĩ đến Tô Bình nhấc lên những tài liệu kia, Huyễn Liệp Thần ánh mắt có chút lấp lóe, tâm tư trong nháy mắt liên tiếp đến xa xôi một chỗ. 

Tại Huyễn Liệp Thần trộm đạo hành động lúc, Thiên Quyền sơn bên trên lão Quyền Sư hừ lạnh một tiếng, dường như sấm sét trong hư không nhấp nhô, rõ ràng là chân không vũ trụ, lại làm cho người nghe được rõ ràng. 

" Hắc Hoàng cung tất cả đều là nữ tử, lần này hẳn là muốn đánh vỡ quy củ thu cái nam đồ? Dạng này cũng không sợ bại hoại cung nội trên dưới nữ tử danh dự a? " 

" Đây là ta Hắc Hoàng cung sự tình, còn chưa tới phiên lão đầu tử ngươi đến quản đi? " 

" Hừ! " 

Hai người đối chọi gay gắt, lão Quyền Sư không có nói thêm gì đi nữa, nhưng hắn thăm dò đã có kết quả, mục tiêu của đối phương đích thật là nam tính, hắn cơ bản đã biết được sự tình ngọn nguồn. 

Hải Đà đứng tại trong hư không, nháy nháy mắt, hơi nghi hoặc một chút, hai người này tựa hồ là mang theo mục tiêu đến, còn chưa bắt đầu đang xem cuộc chiến, liền đã tranh, bọn hắn ngày xưa quan hệ mặc dù bình thường, nhưng còn không đến mức gặp mặt liền bóp đi. 

" Hai vị là nhìn trúng vị kia tiểu gia hỏa, không bằng ta kêu hắn ra nhìn một chút hai vị? " Hải Đà hiếu kì hỏi, giờ phút này trong lòng của hắn đã có phần muốn biết, có thể để cho cái này hai gia hỏa rời núi tranh đoạt người là ai. 

" Lãnh chúa đại nhân nhìn không ra a? A, cũng là, đoán chừng tại trước đây mặt hải tuyển bên trong, còn chưa đủ lấy để người ta thể hiện ra toàn bộ lực lượng, nhưng Huyễn Liệp Thần tất nhiên tới, chắc hẳn hắn rõ ràng nhất đi. " 

Lão Quyền Sư cười lạnh nói. 

Huyễn Liệp Thần suy nghĩ khẽ động, bình tĩnh nói: " Hai vị ngược lại là tin tức linh thông. " 

" A? " 

Bên cạnh U Ảnh nhướng mày một cái, thật có cái gì yêu nghiệt gia hỏa giấu ở trận đấu này bên trong? 

Hắn hồi tưởng một chút lúc trước xem thi đấu, hoàn toàn chính xác có mấy cái không tệ người kế tục, nhưng tựa hồ còn không đến mức để cho người ta tranh đoạt đi, dù sao bọn hắn đều là Phong Thần giả, tuổi thọ lâu đời, gặp qua thiên tài thực sự nhiều lắm, cho dù là một chút có hi vọng trở thành Tinh Chủ cảnh đỉnh phong yêu nghiệt, trong mắt bọn hắn, cũng chỉ là có thu đồ tư cách. 

Về phần sẽ tiêu phí đại lực khí mời chào, thật không đến mức. 

Dù sao lại nhiều Tinh Chủ cảnh đỉnh phong, tại Phong Thần trước mặt cũng chỉ là sâu kiến. 

" Chuyện gì xảy ra? " 

Hải Đà nhìn thấy Huyễn Liệp Thần, lập tức trong lòng hơi động, ẩn ẩn đoán được thứ gì, " Có phải hay không là ngươi Huyễn Thần bí cảnh bên trong, trắc nghiệm được cái gì bất thế kỳ tài? " 

Lúc trước cái này Huyễn Liệp Thần chủ động đến, liền để hắn rất có nghi hoặc, giờ phút này lập tức hiểu được, hiển nhiên đây là mang mục tiêu đến. 

" Là có như vậy một cái, thiên phú không tồi, cho nên ta tới xem một chút biểu hiện của hắn, nếu như có thể mà nói, ta có thu đồ dự định. " Sự tình đến cái này bước, Huyễn Liệp Thần vậy không có ý định che giấu, thần sắc thản nhiên, nói " Tiểu gia hỏa này cùng ta hợp ý, chờ hắn tranh tài kết thúc, ta liền sẽ nhận lấy hắn. " 

Hải Đà cười một tiếng, nói " Có thể để ngươi tự mình đến một chuyến, cái kia hẳn là là có chút xuất sắc đi, chí ít không kém cỏi Bắc Hải Kiếm Thần vị kia tiểu đệ tử. " 

" Nào chỉ là không kém cỏi, là hoàn toàn miểu sát! " Lúc này, kia Hắc Hoàng cung bên trong truyền ra âm thanh tự nhiên, cực kỳ êm tai lại lạnh nhạt đến cực điểm: " Lấy Thiên Mệnh thân thể, đánh vỡ toàn hệ Huyễn Thần bia trăm tầng ghi chép, liền xem như Huyễn Liệp Thần năm đó thành tích, cũng bất quá như thế, tiểu gia hỏa này có Phong Thần phong thái! " 

" A, cùng ngươi hợp ý, ta làm sao nghe nói ngươi lúc trước ném ra ngoài cành ô liu, có thể người ta căn bản không để ý tới ngươi? " Lão Quyền Sư hừ lạnh nói. 

Hải Đà cùng U Ảnh đều là sửng sốt, có chút kinh ngạc, có đánh vỡ toàn hệ Huyễn Thần bia trăm tầng gia hỏa? 

Hắc Hoàng cung chủ nói không sai, cái này đích xác là Phong Thần phong thái! 

Nếu như đào tạo thoả đáng, bước vào Phong Thần cảnh xác suất không thấp! 

Mà dưới trướng có một vị Phong Thần đồ đệ lời nói, cái này tại Phong Thần cảnh bên trong phân lượng, trong nháy mắt sẽ bay vụt gấp đôi, dù sao, sư đồ tình cảm tại Liên bang bên trong vẫn là cực nặng, không thể so với cha mẹ tình thua kém, đại đa số cường giả phụ mẫu đã sớm chết già, dù là lợi dụng một chút tài nguyên đem nó đưa đến Tinh Không cảnh, cũng không sống nổi mấy vạn năm. 

Mà Phong Thần sư đồ...... Lại là có thể làm bạn trăm vạn năm, chỉ cần không bước vào hiểm cảnh, hoàn toàn có thể sống một cái vũ trụ kỷ nguyên! 

" Không nghĩ tới lão Quyền Sư vậy thích lén lút tìm hiểu tin tức ngầm. " Huyễn Liệp Thần híp mắt, âm thanh lạnh lùng nói. 

Hải Đà lấy lại tinh thần, ánh mắt có chút kỳ dị, hắn nói: " Tất nhiên ba vị đều là vì cùng là một người mà đến, không bằng trước xem hết tranh tài lại nói, các loại kết thúc sau, ai có thể nhận lấy đối phương, liền nhìn ba vị bản sự. " 

" Lãnh chúa đại nhân cũng muốn tham gia a? " Hắc Hoàng cung chủ lạnh nhạt nói. 

Hải Đà cười một tiếng, nói " Nếu như các ngươi nhìn trúng tiểu gia hỏa nguyện ý bái ta làm thầy, ta vậy sẽ không cự tuyệt, đương nhiên, ta sẽ không cùng các ngươi đoạt, điểm ấy các ngươi yên tâm. " 

Thân là đại tinh hệ lãnh chúa, hắn cũng không phải là không có Phong Thần đồ đệ, bởi vậy thật không có quá để ý. 

" Lãnh chúa lòng dạ rộng lớn, bội phục. " 

Lão Quyền Sư nói một câu, lập tức không nói nữa. 

Huyễn Liệp Thần nhẹ nhàng thở ra, hắn thật là có chút sợ Hải Đà cũng tới tranh đoạt, dù sao luận tài nguyên lời nói, ba người bọn hắn cũng không bằng Hải Đà nhiều, rất khó cạnh tranh. 

" Vị này tinh cầu bên trên bằng hữu là? " 

Hắc Hoàng cung chủ lực chú ý chuyển dời đến bên cạnh Lôi Á tinh cầu bên trên, cảm nhận được phía trên Phong Thần sức mạnh. 

" Một vị ngoài hành tinh hệ bằng hữu, có lẽ cùng các ngươi muốn thu vị kia đồ đệ là bằng hữu. " Hải Đà cười một tiếng, có thâm ý khác đạo. 

......

Theo hai vị Phong Thần giả đến, không riêng truyền thông trước vô số tinh cầu sôi trào, tại hư không trong đại lục đông đảo người dự thi, cũng đều là kích động hưng phấn. 

Những cái kia vô ý đào thải người, đều là bóp cổ tay thở dài, bọn hắn không có cơ hội lại tại Phong Thần giả trước mặt biểu hiện. 

Mà những cái kia tấn cấp người, lại là trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn, nếu như có thể được đến Phong Thần giả ưu ái, nhìn trúng trên người mình đặc chất, liền có thể bái nhập nó môn hạ. 

Có Phong Thần giả làm lão sư chỗ dựa, tại mảnh này tinh hệ bên trong còn không phải đi ngang? 

" Phong Thần giả còn thật nhiều. " Tô Bình cũng nhìn thấy Tinh Không bên trong hai vị Phong Thần, lại tính đến ngũ đại Thần Phủ học viện viện trưởng, cái này một cái đại tinh hệ bên trong Phong Thần giả số lượng không ít, có thể thấy được Liên bang tại toàn bộ trong vũ trụ thế lực, là phi thường đáng sợ, tuyệt đối sẽ không thua kém Bán thần vẫn địa! 

" Xem ra Liên bang tổng thể chiến lực, đoán chừng tương đương với ba bốn cái cao cấp đào tạo. " Tô Bình ánh mắt lấp lóe, trong lòng âm thầm đánh giá. 

Về phần cao cấp Vị diện đào tạo. 

Vậy liền chênh lệch quá cách xa. 

Trước không đề cập tới Tô Bình ấn tượng sâu nhất, kiêng kỵ nhất Hỗn Độn Tử Linh giới, liền xem như cổ lão Kim Ô thế giới, ở nơi đó Kim Ô tộc trưởng lão, cũng đều từng cái là Thần cảnh tồn tại, nó bộ tộc Kim ô Thuỷ tổ, hư hư thực thực đang ngủ say, một khi tỉnh lại lời nói, càng là siêu thoát Chí Tôn Thần cảnh tồn tại, đoán chừng có thể nhẹ nhõm trấn áp toàn bộ Liên bang. 

Trừ phi, Liên bang bên trong vậy sẽ vượt qua Chí Tôn Thần cảnh tồn tại. 

Nhưng lấy Tô Bình trước mắt nắm giữ manh mối, tại Liên bang bên trong Chí Tôn Thần cảnh đã là chiến thần cấp nhân vật, một tay thông thiên, thuộc về Liên bang bên trong đứng đầu nhất đại nhân vật! 

" Mặc kệ, dù sao cách ta quá xa, các loại tranh tài kết thúc, có lẽ có thể đi một chuyến Kim Ô thế giới, tìm còn lại Kim Ô Thần Ma Thể tu luyện vật liệu. " 

Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Trong lòng của hắn đã có kế hoạch, các loại lại đi một chuyến Kim Ô thế giới sau, liền bồi Joanna đi Thái Cổ Thần Giới, hoàn thành phần thưởng của nàng. 

Đã khất nợ Joanna rất lâu, Tô Bình đều có chút băn khoăn. 

Cũng may khoảng thời gian này, Joanna làm cửa hàng làm việc, y nguyên có thể tích lũy nhân viên điểm tích lũy, hối đoái cơ hội lần sau, chỉ là kéo dài thời hạn lần thứ nhất tiến vào Thái Cổ Thần Giới thời gian. 

......

Thời gian cực nhanh. 

Đảo mắt ba ngày trôi qua. 

Đào thải người dự thi đều từ hư không đại lục chuyển di ra, toàn bộ to như vậy trong đại lục, chỉ còn lại có mấy trăm vị tấn cấp giả, sẽ tại mảnh này rộng lớn vô ngần sân khấu bên trên, quyết thắng ra một trăm mạnh. 

Tranh tài quy tắc, sớm mấy ngày ngay tại trên mạng công bố. 

Trở về đến nguyên thủy rút thăm hình thức, các loại quyết ra Top 100 sau, quy tắc mới có thể sửa đổi. 

" Đối thủ của ta là...... Thánh vương? " 

Tô Bình nhìn thấy chính mình ghép đôi đối thủ, có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới là người quen. 

" Dựa vào! " 

Thánh vương cũng nhìn thấy đối thủ của mình, tại chỗ liền mặt tối sầm, lại là Tô Bình cái quái vật này. 

Hắn thà rằng đối mặt Kiếm Thần truyền nhân, hoặc là vị kia phách lối Long Đế, vậy không muốn gặp cái này bắn vọt trăm tầng, trấn áp một nhóm người yêu nghiệt. 

" Ngươi có thể muốn thua. " Bích Hải nữ hoàng đứng tại bên cạnh hắn, xanh biếc sợi tóc như sóng biển giống như choàng tại trên vai, tiên cơ như tuyết, giờ phút này sinh tồn thi đấu kết thúc, nàng cùng Thánh vương lại khôi phục lại đối địch trạng thái, thậm chí làm tốt ở trong trận đấu gặp được đối phương chuẩn bị, thật gặp, nàng tuyệt sẽ không lưu thủ, nhưng giờ phút này không có gặp được, mà đối phương hơn phân nửa muốn xong. 

" Khả năng? " 

Thánh vương khóe miệng giật một cái, " Ta sẽ không lãng phí sức lực cùng loại người này đối chiến, các ngươi đều muốn để ta làm đá dò đường, nhìn xem tên khốn này bản sự, nhưng ta sẽ không cho các ngươi tiên phong. " 

Mặc dù Tô Bình tại mười thắng hải tuyển cùng sinh tồn thi đấu bên trong xuất thủ, hắn vậy lật nhìn Tô Bình chiến đấu ghi chép, nhưng hắn có thể phán định, tên khốn này còn chưa sử dụng chân chính sức mạnh. 

Dù sao, liền sinh tồn thi đấu mà biểu hiện cái chủng loại kia sức mạnh, mặc dù dũng mãnh đáng sợ, nhưng tuyệt không thể vọt tới trăm tầng Huyễn Thần bia độ cao. 

" Ngươi dự định nhận thua? Đây cũng không phải là phong cách của ngươi. " Bích Hải nữ hoàng nhíu mày, lạnh nhạt nói. 

" Vậy ta là phong cách nào? " Thánh vương cười lạnh, nói " Ngươi không dùng kích ta, cùng nó cùng hắn liều mạng bị thua, đem trạng thái đánh không có, át chủ bài đả quang, còn không bằng giữ lại sức mạnh lưu đến đằng sau, hiện tại đỉnh đầu sáu vị Phong Thần giả tại quan sát, có lẽ tại Tinh Không bên trong, hoặc là khác phương, còn có Phong Thần giả tại quan sát, ta mới sẽ không tại những đại nhân vật này trước mặt mất mặt tốt. " 

" Có thể thấy rõ thực lực của đối thủ chênh lệch, kịp thời thu tay lại, cũng là một loại bản sự, co được dãn được mới là đại trượng phu! " 

" Lời gì đều để đàn ông các ngươi nói, a. " Bích Hải nữ hoàng cười khẩy. 

" Chuyện gì cũng đều để các ngươi nữ nhân làm đâu! " Thánh vương đồng dạng cười nhạo. 

Trong đám người, Long Đế bọn người bên người tụ mấy vị Long Mộ học viện học viên, trong đó có Long Ma Nhân, hắn nhìn một chút chính mình rút thăm đối thủ, lập tức lực chú ý chuyển dời đến một bên khác, sắc mặt lập tức lộ ra nụ cười âm trầm, nói " Là Tomia cái kia phách lối gia hỏa rút đến hắn, Hừ, ta ngược lại muốn xem xem, hắn lần này là không phải chỉ dựa vào một đầu chiến sủng liền có thể giải quyết! " 

" Để Thánh vương thử một chút nước của hắn. " Long Đế híp mắt, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một vòng buông lỏng, tại rút thăm trước đó, đáy lòng của hắn không muốn nhất ngay từ đầu gặp được, liền vị kia không biết sâu cạn gia hỏa, ai cũng không biết hắn là dùng thủ đoạn gì, vọt tới trăm tầng. 

Tại Lam Tinh. 

Toàn cầu người đều đang chăm chú Tô Bình, bọn hắn tinh cầu lãnh chúa, các loại nhìn thấy Tô Bình thế mà rút đến Thánh vương lúc, tất cả mọi người kinh đến, trong lúc nhất thời có chút chìm lặng lẽ. 

Vị kia Thánh vương lúc trước biểu hiện cực kỳ dũng mãnh, tại lôi cuốn bảng cùng đoạt giải quán quân trên bảng, đều có biểu hiện xuất sắc, từ đầu đến cuối danh liệt gần phía trước, lúc trước sinh tồn chiến bên trong, cũng là tích lũy đến rất nhiều thẻ thân phận, là các nền tảng bên trên công bố Địa Bảng đơn bên trong, có đoạt giải quán quân hi vọng nhân tuyển, coi như không thể đoạt giải quán quân, vậy nhất định có thể đi vào Top 10. 

Không nghĩ tới Tô Bình trận chiến đầu tiên, liền gặp được khó giải quyết như vậy gia hỏa. 

" Ông chủ Tô vận khí, có chút xui xẻo a. " 

" Không biết ông chủ Tô có thể hay không thắng, ta xem qua kia Thánh vương lúc trước chiến đấu, hai loại chí cường chiến thể, phi thường khủng bố, công kích vậy phi thường bá đạo! " 

" Coi như có thể thắng, đoán chừng cũng phải nỗ lực không nhỏ đại giới, bại lộ át chủ bài, chiến đấu phía sau bị người đề phòng, muốn đoạt giải quán quân liền khó khăn, bất quá lấy ông chủ Tô thực lực, tiến vào Top 100 là ổn, trừ phi tay cầm đều gặp được khó như vậy gặm xương cốt. " 

Kỷ Nguyên Phong cùng Tần Độ Hoàng, Tạ Kim Thủy bọn người là mười phần lo lắng, Nhiếp Hỏa Phong vậy đang thở dài, hắn hi vọng Tô Bình có thể kinh diễm toàn bộ Sylvie tinh hệ, dạng này Lam Tinh phát triển cũng sẽ như tên lửa phun trào, mà Lam Tinh cao tốc phát triển, liền sẽ kéo theo tinh cầu bên trên tất cả mọi người cấp tốc trưởng thành, nhanh chóng trở thành phát triển tinh cầu. 

......

Lúc này, hư không đại lục lần nữa phân chia mười châu. 

Mười cái thi đấu khu đồng thời tiến hành chiến đấu. 

Mấy trăm người bố trí đến mười cái thi đấu khu, mỗi cái thi đấu khu năm mươi, sáu mươi người không đồng đều. 

Tô Bình đi vào thứ bảy thi đấu khu, thấy được Thánh vương. 

Hắn không nói gì, tại khu vực đợi thi đấu yên tĩnh chờ đợi. 

Lúc này, trước mặt chiến đấu bắt đầu. 

Vị kia gọi Lệnh Hồ Kiếm kiếm gỗ thiếu niên, vậy tại thứ bảy thi đấu khu, tổ thứ ba xuất chiến, đối thủ là một cái có chút mạnh mẽ tuyển thủ, nhưng hắn biểu hiện y nguyên ngạo khí trùng thiên, không có rút kiếm, bằng một tay kì lạ bí kỹ, đem đối phương đánh bại. 

Kết thúc tranh tài Lệnh Hồ Kiếm, nhìn về phía Tô Bình, khẽ nhíu chân mày, bình tĩnh trở lại một vị Kiếm Tôn học viện học viên bên người. 

Tranh tài còn đang tiếp tục. 

Từng tràng đặc sắc quyết đấu, không ngừng có tuyển thủ tấn thăng cùng bị thua, lần này quyết đấu rõ ràng so hải tuyển mười thắng lúc muốn kịch liệt mấy lần, tại hải tuyển thường có mấy đầu Tinh Không cảnh chiến sủng tuyển thủ, đều sẽ gây nên người chú ý, nhưng ở nơi này, không có Tinh Không cảnh chiến sủng tuyển thủ, ngược lại là lông phượng sừng lân, cơ hồ không thấy được. 

Rất nhanh, giới thiệu chương trình nâng lên đến Tô Bình cùng Thánh vương. 

Tô Bình bóng dáng nhoáng một cái, bay thẳng hướng lục địa.
Kết chương.