Chương 1506 : Ma Tổ phục sinh kế hoạch thứ hai.
Ăn một miếng Bạo Tạc Ma Lạt ngư, trong đan điền năng lượng hạch hội trong nháy mắt bạo tạc, ăn rất lắm lời? Hoặc một bát đâu?

	Liễu Uyển Thi không biết, bởi vì không khảo nghiệm qua.

	Bây giờ thân ở Huyễn Hồn trong trận Dạ Tinh Thần tự mình đến thí nghiệm, tuy nhiên phân lượng không đủ một bát, nhưng dùng để thịnh đồ ăn hộp cơm chí ít cũng phải có non nửa bát.

	Nổ!

	Triệt để nổ.

	A Ngưu mặt cùng cổ không chỉ có đỏ bừng như máu, tựu ngay cả làn da cũng thay đổi nhan sắc, nhất là lỗ chân lông tuôn ra cuồn cuộn khói đặc, dường như hóa thành một tòa gần phun trào núi lửa.

	Ngưu Ma Vương con của hắn, Hồng hài nhi!

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Đan điền năng lượng hạch điên cuồng vận chuyển, Chân Linh chi lực không ngừng bị áp súc, không ngừng bị kích phát, từ đó đạt tới cực hạn!

	Từ Võ giả thị giác nhìn, cái này không còn là người, mà là một cái từ đầu đến đuôi Yêu quái.

	Từ đặc thù năng lượng huyễn hóa Hồn thú giờ phút này cũng bị dọa sợ, cũng thật sâu ngửi được mãnh liệt cảm giác nguy cơ.

	"Đạp!"

	Nhưng vào lúc này, Dạ Tinh Thần gian nan phóng ra một bước.

	Hai mắt của hắn đỏ bừng cũng vằn vện tia máu, tay phải dường như thành nung đỏ khối sắt, lan tràn đến chỗ cầm Phương Thiên Họa Kích thượng, mặt ngoài trong nháy mắt bao phủ nổ Liệt Hỏa diễm đặc hiệu.

	"Thần thông?"

	"Võ học cấp cao?"

	Đối với loại này đột nhiên bộc phát, các lộ Võ giả nhao nhao suy đoán.

	Trên thực tế đâu? Tựa như đột nhiên bạo tẩu, hoàn toàn bởi vì ăn một bát Ma Lạt ngư, mà lại, loại kia tê cay hương vị hội tụ trong miệng, nhường hắn có phun ra hỏa diễm xúc động!

	Giờ khắc này.

	Dạ Tinh Thần kinh khủng như trâu!

	"Rống!"

	Tám đầu Hồn thú phát ra sợ hãi tiếng kêu, nhao nhao ưỡn ẹo thân thể chạy trốn.

	". . ."

	Các lộ Võ giả khóe miệng co giật.

	Một cái thực lực lớn gây nên tại bốn năm chuyển Võ giả, phóng xuất ra tương tự núi lửa bộc phát bàn khí thế, trực tiếp đem tám đầu Hồn thú kinh sợ thối lui, quả thật chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy!

	"Chết!"

	Trạng thái dũng mãnh phi thường Dạ Tinh Thần há có thể để bọn chúng chạy trốn, lúc này đột ngột từ mặt đất mọc lên, cầm trong tay hỏa diễm đặc hiệu gia trì Phương Thiên Họa Kích đè tới, cũng dính liền một chiêu bá khí bên cạnh để lọt Hoành Tảo Thiên Quân.

	"Hưu —— —— —— ---- "

	Xích Viêm quang mang cuốn tới, bạo tạc lực lượng gào thét mà lên.

	"Đạp!"

	Sơ qua, Dạ Tinh Thần nắm chiến kích rơi xuống, tám đầu phương vị khác nhau huyễn thú cùng nhau băng liệt hư vô.

	Trực giác của bọn nó không sai, cái này tựa như núi lửa bộc phát nhân loại, hoàn toàn chính xác rất có tính nguy hiểm, mình liền chạy trốn năng lực đều không, chỉ có thể trơ mắt bị hắn miểu sát.

	"Đáng sợ!"

	"Thật là đáng sợ!"

	Các lộ Võ giả cả kinh ánh mắt hãi nhiên.

	Cùng Hồn thú thực lực lực lượng ngang nhau, bộc phát hạ lại có thể trực tiếp miểu sát tám đầu, đây rốt cuộc là cỡ nào ngưu bức Thần thông mới có thể trên diện rộng tăng vọt sức chiến đấu!

	"Hô!"

	"Hô!"

	Dạ Tinh Thần tại thở dốc.

	Đây không phải tiêu hao năng lượng quá nhiều mệt, đây là trong miệng tê cay hương vị vẫn còn, thật sâu kích thích vị giác, kích thích thần kinh, kích thích đại não.

	Chiến!

	Dạ Tinh Thần đột nhiên quay đầu, đem ánh mắt khóa chặt tại quần chúng vây xem thượng, trong tay Phương Thiên Họa Kích lần nữa bị ngọn lửa bao phủ, bộc lộ ra khát vọng chiến đấu, khát vọng chém giết bầu không khí!

	"Không được!"

	"Gia hỏa này điên rồi!"

	"Rút lui rút lui rút lui!"

	Các lộ Võ giả vội vàng hướng ra bên ngoài bỏ chạy, trong đó vậy mà không thiếu năm sáu kiếm Chuyển Đan cảnh cường giả.

	Khí thế quá mạnh, đám người e ngại!

	Gặp bọn họ đều chạy, Dạ Tinh Thần đem chiến ý áp chế lại, bằng nhanh nhất tốc độ ly khai Huyễn Hồn trận, tìm tới một mảnh chảy xuôi dòng suối nhỏ điên cuồng uống nước, đến xua tan trong miệng tồn tại hương vị, kết quả càng uống càng khát, càng uống càng cay.

	Một chén nhỏ Bạo Tạc Ma Lạt ngư ăn vào bụng, mang tới tác dụng phụ ở chỗ hương vị lưu lại thật lâu, làn da cũng sẽ từ đầu đến cuối đỏ bừng như máu xuống dưới.

	"Cay!"

	"Quá cay!"

	Trong sơn dã, truyền đến Dạ Tinh Thần rống lên một tiếng.

	Sau đó thời gian, xung quanh khu vực dần dần bắt đầu truyền ra, một cái toàn thân xích hồng Võ giả thường xuyên ẩn hiện, thế là lại bị mang theo 'Xích Viêm yêu nhân' xưng hào.

	Thân ở Vạn Cổ tông Quân Thường Tiếu đạt được Dạ Tinh Thần sự tình về sau, sụp đổ nói: "Gia hỏa này sẽ không đem đưa qua thức ăn ngoài toàn ăn hết đi?"

	"Tông chủ!"

	Liễu Uyển Thi đi tới, nói: "Ta đã khảo nghiệm qua, nếu như ăn quá nhiều Bạo Tạc Ma Lạt ngư, thân thể nhan sắc sẽ kéo dài biến đỏ."

	"Không cái khác tác dụng phụ?"

	"Không!"

	"Vậy là tốt rồi."

	Quân Thường Tiếu yên tâm, nói: "Tiếp tục bao lâu thời gian?"

	"Ây. . ." Liễu Uyển Thi gãi gãi đầu, nói: "Phải căn cứ phân lượng để tính, nhanh thì mười ngày nửa tháng, chậm thì hai ba tháng đi."

	Quân Thường Tiếu thì hiếu kỳ nói: "Ngươi như thế nào khảo nghiệm?"

	"Tử đường chủ a." Liễu Uyển Thi đạo.

	Quân Thường Tiếu vội vàng phóng thích Linh niệm, bao phủ xa xa Linh Thú phong, chỉ thấy Tử Lân Yêu Vương toàn thân đỏ bừng a miệng bật hơi, toàn thân liền giống bị đốt cháy đỏ bừng hỏa khối.

	"Ai."

	"Làm khó dễ ngươi, a Tử."

	. . .

	Dạ Tinh Thần đỉnh lấy toàn thân đỏ bừng tác dụng phụ tiếp tục lấy tu luyện hành trình, Vạn Cổ tông đệ tử cũng hoàn toàn như trước đây tại tu luyện , nhiệm vụ chút gì không lục.

	Trong khoảng thời gian này, Thái Huyền lão nhân từ đầu đến cuối đang trang bị Ám Hắc Phá Hư thần, từng đám sản phẩm mới lần lượt đầu nhập Chiến Kỵ đường, số lượng cũng từ một trăm tăng lên tới hai trăm, ba trăm. . .

	Quân Thường Tiếu ngẫu nhiên đến thị sát, nhìn thấy các thành viên khởi động cơ giáp dùng cho huấn luyện, trên mặt hiển hiện mỉm cười tới.

	Tông môn thực lực tổng hợp không quá mạnh, khó mà cùng các đại tông môn khiêu chiến, nếu như có thể phân phối đại lượng Ám Hắc Phá Hư thần, tỉ như đến hắn hơn mấy ngàn vạn, tự nhiên là có lực đánh một trận.

	Hệ thống im lặng nói: "Lại là ăn cơm đánh nhau, lại là lái cơ giáp chiến đấu, cái này tông môn có độc."

	"Sao thế?"

	Quân Thường Tiếu xem thường nói: "Trả không cho phép dùng hắc khoa kỹ rồi?"

	Chính thống đi tu luyện, tức phế thời gian lại phế tài nguyên, nếu như có thể kiếm tẩu thiên phong nhường tông môn thực lực đạt được tăng lên, hắn tuyệt đối sẽ không để ý họa phong vấn đề, dù sao nắm đấm lớn mới là đạo lí quyết định.

	"Đáng tiếc."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Không có cơ hội thực chiến dùng một chút."

	Ám Hắc Phá Hư thần đã sản xuất không ít, nhưng từ đầu đến cuối không trải qua chiến trường chân chính, cho nên rất khó thể hiện ra cường hãn một mặt tới.

	Muốn trách thì trách sư tôn Thông Cổ chân nhân quá đỉnh, nhường các đại tông môn không dám nhảy ra trào phúng, vô pháp cấp Cẩu Thặng cung cấp dùng để chứa bức tú tồn tại cơ hội.

	Đổi lại Hạ giới, phát triển ba năm đã sớm quyền đả Hạo Khí môn, chân đạp Thánh Tuyền tông.

	"Chủ nhân."

	Nhị Nha thanh âm ở bên tai vang lên: "Ngươi trả thẩm vấn tên kia sao?"

	Người nào?

	Tại Ma Duyên thành nội bắt giữ Táng Nguyệt các Đà chủ.

	Bởi vì có quá nhiều chuyện muốn đi xử lý, Quân Thường Tiếu đem hắn ném vào Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp hậu tựu triệt để quên lãng, nếu không phải Nhị Nha nhắc nhở, chỉ sợ căn bản liền nghĩ không ra.

	"Hưu!"

	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, dung nhập ngục giam.

	Quân Thường Tiếu mới vừa tới đến Nhất tầng ngục giam, còn không có đứng vững thân thể, tên kia Táng Nguyệt các Đà chủ nhân tiện nói: "Ta nói. . . Ta cái gì đều nói. . ."

	Bị lãng quên trong khoảng thời gian này, hắn kinh lịch vô số lần tra tấn, bây giờ đã người không ra người quỷ không ra quỷ, bởi vì hình tượng có chút tàn bạo, cho nên chi tiết không nhiều tự thuật, mọi người chậm rãi trải nghiệm đi.

	"Ma Vọng vực ở nơi nào?" Quân Thường Tiếu hỏi.

	"Tây Hải!"

	"Không có ở đất liền?"

	Tên kia Táng Nguyệt các Đà chủ nói: "Thập đại tiên tông cùng các tộc chúng cường giả diệt đi Ma Tổ về sau, lấy Thần thông đem Ma Vọng vực cửa ra vào chuyển đến Tây Hải phía trên, không chỉ có bố trí phong ấn, còn để lại trùng điệp cạm bẫy."

	Nâng lên Ma Tổ, Quân Thường Tiếu tưởng khởi tên kia tựa hồ nói qua ma duyên chi địa chỉ là mình phục sinh kế hoạch một trong, liền hỏi: "Ma Tổ một cái khác phục sinh kế hoạch là?"

	Táng Nguyệt các Đà chủ lập tức ngạc nhiên.

	Có quan hệ Ma Tổ phục sinh một cái khác kế hoạch, tại Táng Nguyệt các thuộc về cơ mật, gia hỏa này làm sao mà biết được?

	"Không nói?"

	"Nói! Ta nói!"

	Táng Nguyệt các Đà chủ vội vàng nói: "Ma Tổ đại nhân năm xưa vẫn lạc trước, từng lấy Thần thông đem mình Tiên Thiên Thánh Ma chi thể phân hoá, mang đến Hạ giới phàm trần, tự hành tìm kiếm phù hợp người thừa kế , chờ người thừa kế phi thăng tới Thượng giới liền sẽ kích phát huyết trì, từ đó hội tụ Ma Tổ nhục thân tới."

	"Phân hoá nhiều ít?"

	"Mười cái!"

	"Hiện tại kích phát nhiều ít?"

	"Cửu cái!"

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên, nói: "Ý là lại có một cái có được Tiên Thiên Ma thể Võ giả phi thăng lên giới, Ma Tổ liền sẽ tái tạo ra nhục thân đến?"

	"Không sai."

	Táng Nguyệt các Đà chủ thật là có hỏi nhất định đáp, có thể thấy được trong khoảng thời gian này có bao nhiêu khó khăn.

	. . .

	"Ừng ực ừng ực!"

	Tương tự tế đàn hắc ám chi địa, nguyên bản bình tĩnh huyết trì lần nữa sôi trào lên.

	"Tới, đến rồi!"

	Phân ngồi tứ cái phương vị áo bào đen lão giả kích động nói: "Cái thứ mười có được Tiên Thiên Ma thể Võ giả muốn phi thăng Thượng giới!"
Kết chương.