truyện Mị Ảnh Điệp Tung.

Chương 1: Lãnh Dạ dưới đồ sát

	1936 năm Đông Bắc, bị mây đen che đậy ánh trăng đêm tối.

	Liền tại nơi này do quân nhật xâm lược xây dựng lên cái thứ nhất Hoa Hạ chiến tranh nơi khởi nguồn thổ địa bên trên, một tòa chỉ cung cấp dùng cho Nhật Bản cao cấp quân đội hưởng thụ xa hoa công trình kiến trúc nhà lầu trong câu lạc bộ. Nương theo lấy một đạo sắc bén hàn quang, tràn ngập thê lãnh ban đêm như vậy kéo ra khiến người vì đó run rẩy huyết tinh màn che. . .

	Ngày đó Nhật Bản quân bộ đặc cao điều tra khóa thứ nhất người phụ trách Yamamoto Kenji lái xe đuổi tới xảy ra chuyện hiện trường thời điểm, trước mắt hết thảy không thể nghi ngờ để hắn hoàn toàn chấn kinh.

	Nguyên bản dùng cho Nhật Bản cao cấp quân đội hưởng thụ xa hoa công trình kiến trúc nhà lầu nội bộ, lúc này đã hoàn toàn biến thành phảng phất lò sát sinh một dạng địa phương. Ngổn ngang lộn xộn thi thể từ cửa thang lầu một mực lan tràn đến đỉnh lâu mỗi một ở giữa hào hoa khách phòng, tràn ngập tanh nồng mùi máu tươi gay mũi đồng thời để đi theo cùng đi quân Nhật Bản binh lính cảm thấy xuất phát từ nội tâm lo sợ té mật cùng khó mà chịu đựng.

	Người gặp nạn tổng cộng 103 người, bên trong bao quát Nhật Bản Đế Quốc cao cấp quân chính nhân viên quan trọng, bọn họ đi theo gia thuộc người nhà cùng trong lâu các loại phục vụ nhân viên ở bên trong, thế mà không ai sống sót. Nhìn trong tay bản báo cáo, Yamamoto Kenji trên mặt bắp thịt tại tràn ngập kịch liệt run rẩy.

	Hắn cả khuôn mặt sắc mặt cũng vào lúc này giống như thiêu khô tro tàn, hoàn toàn không nhìn thấy một chút tức giận.

	Căn cứ hiện trường thăm dò cùng kiểm tra thi thể báo cáo biểu hiện đồng thời làm ra phân tích, Nhật Bản khoa điều tra quân đội bởi vậy xác định lần này sự kiện hung thủ chỉ có một người đồng thời hoàn toàn không có sử dụng tới cùng loại súng lục cao như vậy cấp vũ khí bất cứ dấu vết gì.

	Sở hữu người gặp nạn thân thể cũng chỉ có trên cổ duy nhất một đạo vết thương trí mạng miệng mà thôi, bọn họ đều là bị hung thủ lấy sắc bén hung khí cắt đứt yết hầu đồng thời nhất kích trí mệnh. Mà giết chết những người này hung khí cũng bị Nhật Bản khoa điều tra quân đội cuối cùng phát hiện tại xảy ra chuyện địa điểm nhà lầu cửa chính, mà này thế mà liền chỉ là một thanh nhìn như sắc bén nhưng lại cơ hồ khắp nơi có thể tìm tới Dao gọt hoa quả mà thôi. . .

	"Quả thực là quá hoang đường! Một người, một cây đao, thế mà cứ như vậy không kiêng nể gì cả hoàn thành lớn như thế quy mô đồ sát hành động về sau hoàn toàn không thấy tung tích. Ta quân Nhật Bản bộ cao tầng biết được việc này cực kỳ tức giận, bây giờ đã siết làm chúng ta ngày quy định phá án."

	Làm quân bộ thượng tầng Thủ Lệnh hung dữ đập ở trên bàn làm việc thời điểm, Yamamoto Kenji trên mặt tro tàn nhan sắc như cũ không có nửa điểm tiêu tán dấu hiệu.

	Hắn một trương tràn ngập tái nhợt sắc mặt, cứ như vậy nhìn qua phòng làm việc của mình bên trong lúc này cùng mình đối diện bàn mà đứng một cái tuổi qua 40 Trung Quốc nam nhân. Liền cái kia tràn ngập tàn nhẫn tạm tha có vẻ sợ hãi ánh mắt phía sau, thế mà còn tại nhìn chăm chú người này lãnh ngạo gương mặt sau khi toát ra một vòng cạn nhưng vẻ chờ mong.

	"Làm  chúng ta đại Nhật Bản đế quốc trung thành nhất bằng hữu, ta hi vọng chuyện này do ngươi toàn quyền phụ trách."

	Yamamoto Kenji thanh âm có chút xé rách, một đôi sáng ngời ánh mắt cũng vẫn như cũ rơi tại cái kia vào lúc này cùng mình đối bàn mà đừng qua tuổi 40 trung niên nhân trên thân.

	"Ngươi bây giờ là ta lớn nhất bộ hạ đắc lực, đồng thời cũng là ta bây giờ đáng giá tín nhiệm nhất đồng bọn a."

	"Thuộc hạ minh bạch."

	Lương Nghĩa Sanh hai chân đụng một cái, "Ba" đến nghiêm. Hắn một thân quân phục thẳng, đối mặt lúc này Nhật Bản đặc cao khoa điều tra Khóa Trưởng Yamamoto Kenji lộ ra biểu lộ hết sức nghiêm túc cùng nghiêm mặt.

	"Đông Bắc là ta đại Nhật Bản đế quốc ở thế giới Đông Phương tạo dựng lên cái thứ nhất nơi khởi nguồn. Nhưng mà chỗ như vậy nơi bị chúng ta hoàn toàn khống chế địa phương, bây giờ thế mà phát sinh dạng này sự tình. 103 vị người gặp nạn bên trong, bên trong 42 người đều là ta đại Nhật Bản đế quốc quân bộ công thần. Bọn họ đều có thân thủ, mà lại đều mang tùy thân đeo vũ khí thói quen. Mà cho dù là đối mặt bọn hắn những này ngang dọc chiến trường tinh anh lão thủ, lần này hành động thích khách thế mà còn là có thể một thân một mình hoàn thành dạng này đại quy mô hành động ám sát. Vì vậy ta cho rằng, tên hung thủ này thân phận chân thật phải cùng những cái kia ngoan cố Trùng Khánh phần tử cùng Đảng Cộng Sản có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ mới đúng."

	Yamamoto Kenji nghiêm túc nhìn lấy Lương Nghĩa sênh, thanh âm nói chuyện đã có vẻ hơi khàn cả giọng đứng lên.

	"Lớn như thế quy mô lại không kiêng nể gì cả ám sát hành động,

	Chấp Hành Giả lại có thể chỉ lấy một thanh phổ phổ thông thông, khắp nơi liền có thể đạt được Dao gọt hoa quả nhẹ nhõm hoàn thành đồng thời không lưu một tia dấu vết toàn thân trở ra. Nhân vật như vậy, chúng ta không thể nghi ngờ còn là lần đầu tiên gặp được. Như thế lưu loát thân thủ cùng can đảm, tuyệt đối không thể nào là Trùng Khánh hoặc là Trung Cộng bên kia đồng dạng đặc công có thể tuỳ tiện làm được sự tình a."

	"Ta minh bạch Yamamoto tiên sinh ý tứ." Lương Nghĩa sênh một mặt nghiêm túc cùng trấn định: "Thuộc hạ nhất định không cô phụ Yamamoto tiên sinh vun trồng, đem hết toàn lực bắt đến lần này sự kiện hung phạm đồng thời lợi dụng người này làm manh mối, tìm tới càng nhiều tiềm phục tại bên người chúng ta Duyên An cùng Trùng Khánh phần tử."

	"Rất tốt, Ý của ta cũng chính là cái này."

	Yamamoto Kenji tràn ngập tái nhợt trên mặt, cũng vào lúc này rốt cục lộ ra vẻ hài lòng lại hơi có vẻ trấn an nụ cười. Nhưng mà rất nhanh, cái này một vòng nụ cười liền lần nữa lại bị tràn ngập nghiêm túc lãnh khốc chỗ hoàn toàn thay thế.

	"Đối với tiếp xuống cần triển khai hành động, ta muốn nghe xem của ngươi kế hoạch."

	"Đúng."

	Lương Nghĩa sênh ứng một tiếng, cũng theo đó đem một số vừa mới do chính mình thân thủ biên Soạn báo cáo tràn ngập cung kính đặt ở Yamamoto Kenji trên bàn công tác. Yamamoto Kenji ánh mắt lấp lóe cầm lấy báo cáo, chỉ là đại khái nhìn một chút liền không cấm hít một hơi lãnh khí.

	"Nhằm vào hung thủ điều tra, chẳng lẽ ngươi bên này bây giờ đã có manh mối sao? ! ?"

	"Vâng." Lương Nghĩa Sanh chém đinh chặt sắt trả lời: "Như là Yamamoto tiên sinh vừa mới nói, có thể Độc Thân hoàn thành lần này hành động ám sát hung thủ, nhất định là Trùng Khánh hoặc là Duyên An một bên nào Vương Bài đặc công. Trừ đến thân thủ cùng can đảm bên ngoài, thuộc hạ cho là hắn còn tất nhiên cần một cái có thể Hợp Lý Hóa tiến vào áp dụng giết người hiện trường thân phận. Đối với cái thân phận này, quân đế quốc phương nhân viên quan trọng cùng thân nhân bọn họ tự nhiên đều trở nên không có khả năng. Mà trừ bọn họ bên ngoài, còn lại không thể nghi ngờ liền là phụ trách trong hội trường toàn bộ phục vụ nhân viên. Nhưng mà phần lớn chủng loại phục vụ nhân viên, không thể nghi ngờ đều là Đế Quốc khâm điểm đồng thời thời gian dài đặc biệt thuê mướn. Bọn họ đều là quen thuộc gương mặt, đột nhiên thay đổi rất dễ dàng liền sẽ bị Đế Quốc tinh anh nhận biết phá. Mà cái này bên trong, duy nhất không lại bởi vì gương mặt càng dễ mà bị gây nên hoài nghi phục vụ nhân viên chỉ sợ cũng chỉ có. . ."

	"Ngươi nói là. . . Vũ kỹ? ! ?"

	Không đợi Lương Nghĩa Sanh nói cho hết lời, Yamamoto Kenji liền do này cắt đứt hắn lời nói.

	"Vâng, mà lại căn cứ chúng ta điều tra, bây giờ đã có thể khóa chặt chúng ta muốn tìm người hiềm nghi. Nữ nhân kia là gần nhất mới đi đến Cáp Nhĩ Tân Yên Hoa Gian, thậm chí không đến hai tháng liền lấy tư sắc xuất chúng mà trở thành xa gần nghe tiếng Đầu Bài. Đi qua thuộc hạ điều tra, nữ nhân này tại chuyện xảy ra đêm đó vừa vặn cũng đáp ứng lời mời tham gia lúc ấy phát sinh án mạng câu lạc bộ hoạt động. Mà lại chuyện xảy ra về sau, nữ nhân này liền hoàn toàn mất đi tung tích. Vì vậy ta cho rằng, hẳn là đem nữ nhân này làm cho chúng ta trọng điểm loại bỏ cùng tìm kiếm người yêu a."

	"Thì ra là thế. . ."

	Nghe xong Lương Nghĩa sênh lời nói, Yamamoto ngưng trọng trên mặt không khỏi lại lần nữa được lên một tầng hắc vụ.

	"Duyên An hoặc là Trùng Khánh phần tử đối với Đế Quốc nhân viên quan trọng ám sát hành động chưa bao giờ đình chỉ, nhưng mà trong bọn họ thế mà lại có dạng này Vương Bài đặc công. Mà lại cái này Vương Bài đặc công lại có khả năng vẫn là nữ nhân, nói thực ra đây thật là quá mức đáng sợ. . ."

	Yamamoto nhịn không được bởi vậy cảm thán, về sau lạnh lùng ánh mắt không khỏi lại lần nữa dào dạt lên tràn ngập tàn nhẫn nhan sắc.

	"Mau chóng tìm tới nữ nhân kia, về sau. . ."

	"Thuộc hạ minh bạch."

	Lương Nghĩa sênh kiên định trả lời, đồng thời cũng tràn ngập thẳng tắp cùng nghiêm túc đứng thẳng thân thể của mình.
Kết chương.