Chương 1009 : Ta Chính Là Nhân Gian.
"Cái này ba tấm bùa đại diện cho cái gì?"

	Từ Nguyên bỗng nhiên cảm giác có chút bất an.

	Nhưng Thiên Võng cục cơ chế vô cùng hoàn bị, có quan hệ cuối cùng phương án thực thi kế hoạch, càng là do mỗi cái thành viên cao cấp nắm giữ một phần, thậm chí trong đó có thật có giả.

	Hắn cũng cũng không biết cái kia chân chính ngòi nổ là ở trong tay của người nào, chỉ có thể từng cái từng cái bài trừ.

	Mãi đến tận hiện tại!

	Nhìn thấy ba tấm thiêu đốt phù lục lúc, hắn cảm giác bất an bỗng nhiên tăng lên đến cực hạn!

	Đây là hắn nắm giữ một con không trọn vẹn quỷ dị năng lực!

	Đối phương có thể nhìn thấy một chút tương lai đoạn ngắn!

	Lúc này, Từ Nguyên lấy Nam Đấu bạch điểu năng lực, cũng nhìn thấy chốc lát tương lai.

	Đó là ba luân trăng tím tất cả thức tỉnh, cấp Diệt thế quỷ dị hàng lâm đại địa, thế giới hoàn toàn hướng đi hủy diệt tương lai!

	"Như vậy tương lai ta tiếp thu sao?"

	"Không!"

	"Ta không chấp nhận!"

	Từ Nguyên lẩm bẩm, bỗng nhiên ngẩng đầu.

	Lúc này là ban ngày, nhưng bầu trời đã kinh biến đến mức một mảnh tối tăm, ba luân màu tím trăng sáng treo lơ lửng trời cao, ở trong màu đỏ tươi khe hở trở nên càng thêm dễ thấy.

	Lúc ẩn lúc hiện, Từ Nguyên tựa hồ nhìn thấy cái kia ba con quái vật khổng lồ!

	"Ồ? cái này trời làm sao đột nhiên tối lại?"

	Nào đó tòa thành thị bên trong, chính đang tại người đi đường leo lên đi làm công tộc cùng bạch lĩnh dồn dập dừng bước lại, ngẩng đầu nhìn trăng sáng.

	Cái kia yêu dị màu sắc, tựa hồ ngụ ý một loại nào đó điềm xấu!

	Tiếp theo.

	Có từng giọt giọt đen nhánh nước mưa, từ bầu trời trong đột nhiên hàng lâm!

	Một tên nữ bạch lĩnh vẻ mặt ngơ ngác, xoa xoa trên mặt nước mưa, phát hiện trên tay đen nhánh giống như dính tới mực in, không khỏi phát ra rít lên một tiếng.

	Tiếp theo.

	Ở bên người nàng người bình thường, từng cái từng cái giống như gặt lúa mạch giống như tùy cơ ngã xuống.

	Người may mắn còn sống sót đám người sợ hãi thét lên, trốn vào các loại kiến trúc bên trong.

	Đáng tiếc

	Vẫn không có chờ đến bọn họ phản ứng lại đến tột cùng ra cái gì vấn đề, lại có từng con quỷ dị, từ màu đen trong nước mưa hiện lên.

	Chúng nó có chính là hoàn toàn linh hồn hình thái, có nhưng là bò lên tử thi, trong đó rất nhiều trong thời gian ngắn ngủi liền hoàn toàn mục nát, hoặc là hóa thành cương thi.

	Đây là —— ( tà triệu )!

	Vào đúng lúc này, bất luận cao quý hoặc là thấp hèn, bất luận của cải nhiều ít, địa vị cao thấp. Phàm nhân tổng sẽ có chết!

	Ở tử vong trước mặt, thế gian chúng sinh rốt cục đạt đến chân chính bình đẳng!

	Chỉ có những kia Ngự quỷ giả, mới có thể ở cái này loại toàn cầu tai biến ở trong, miễn cưỡng kiên trì một quãng thời gian.

	Phía nam.

	Ngũ Hành quyền sơn môn.

	"Thổ chuyển mộc, mộc chuyển hỏa!"

	Một tên lão già lưng còng quyền sư, thân thể gầy gò trơ xương, thậm chí da thịt một vài chỗ còn dài ra chân khuẩn cùng rêu, nhưng một đôi mắt lại lấp lánh có thần, bày ra quyền giá.

	Một tầng màu vàng đất quỷ vực bỗng nhiên triển khai, tiếp theo chuyển thành màu xanh biếc, đỏ thẫm. Giống như một cái ô lớn, đem đen nhánh hạt mưa cách ly ở bên ngoài.

	"Này thiên tai cấp quỷ?"

	Một tên tông sư nhìn ngoại giới, khắp khuôn mặt là tuyệt vọng: "Hoặc là. Cấp Diệt thế? Chúng ta xong!"

	"Thiên Võng cục điện thoại gọi không thông, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

	Càng nhiều tin tức xấu truyền đến, để mỗi cái võ sư đều lo sợ bất an.

	Thời khắc mấu chốt, vẫn là Lão tông sư mở miệng: "Yên lặng! Mỗi khi gặp đại sự có tĩnh khí, tâm linh của các ngươi tu luyện đều đến chó trên thân? Hôm nay các ngươi đem theo ta học được Ngũ Hành quyền pháp chân chính tinh túy!"

	Một đám võ sư lẫm liệt thụ giáo, đi tới lão quyền sư sau lưng, theo đánh quyền.

	Thu!

	Bỗng nhiên!

	Một đôi cực lớn màu trắng chim cánh xé rách quỷ vực, một người chậm rãi đi vào, rõ ràng là Từ Nguyên!

	"Thật là lợi hại người!"

	Lão quyền sư nhìn Từ Nguyên: "Các hạ. Muốn làm gì?"

	"Thiên Võng cục muốn theo ta cá chết lưới rách, tam đại cấp Diệt thế quỷ dị sớm thức tỉnh." Từ Nguyên tro nguội con ngươi quét mắt Ngũ Hành quyền sau lưng lượng lớn phàm nhân: "Nhưng ta quyết định cứu thế. Ta đánh không lại cái kia tam đại cấp Diệt thế quỷ dị, nhưng ở bọn hắn trong tay đào tẩu không thành vấn đề vì lẽ đó, chỉ còn dư lại một chuyện — từ chúng làm người, ta muốn cứu vớt thế giới, ta muốn cứu vớt càng nhiều người vì lẽ đó, ta phải đem trên thế giới tất cả mọi người đều đưa vào ta quỷ vực ở trong, sau đó mới cùng cái kia ba đại quái vật đánh du kích!"

	" cái này kế hoạch này quá mức điên cuồng, ta Ngũ Hành quyền thứ không phụng bồi!" Lão quyền sư kiên quyết từ chối.

	"Tại sao lại không chứ?" Từ Nguyên lộ ra một tia vẻ nghi hoặc: "Ta quỷ vực, đã có thể lấy bao phủ cả cái tinh cầu, ở trong đó sinh hoạt, cũng sẽ không cảm thấy hẹp hòi bế tắc mà phần lớn không có quỷ vực che chở người bình thường, đã bị ta thu nhập quỷ vực ở trong."

	"Điên rồi, ngươi điên rồi!" Lão quyền sư đầy mặt cảnh giác nhìn chằm chằm Từ Nguyên.

	Từ Nguyên nhưng không có quản hắn, chỉ là vẫy vẫy tay.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, ngoại trừ lão quyền sư cùng một gã khác tông sư, còn lại tất cả Ngũ Hành quyền đệ tử đều biến mất không thấy.

	Luận thần quái lực lượng so đấu, hai vị này tông sư căn bản không phải là đối thủ của Từ Nguyên.

	"Cái này. Ngươi nếu đem đệ tử đều thu vào quỷ vực, ta cũng không có cách nào, ta đồng ý tiến vào ngươi quỷ vực, phụng ngươi làm chủ!"

	Còn lại một người trung niên tông sư thở dài một tiếng, lựa chọn thỏa hiệp.

	Từ Nguyên lại lắc đầu một cái: "Ta muốn rèn đúc một cái không có quỷ dị bình thường xã hội , liền ngay cả người bình thường liên quan tới quỷ cùng tai biến trí nhớ đều sẽ tiêu trừ, càng sẽ không để cho các ngươi bất kỳ một cái tông sư tiến vào ta quỷ vực."

	"Cái gì?"

	Người trung niên cùng lão quyền sư kinh hãi đến biến sắc, thân hình như bay, một quyền đánh về phía Từ Nguyên.

	Nhưng Từ Nguyên bóng người, đã dường như bọt biển giống như, biến mất không thấy.

	Ngoài khơi bên trên, lít nha lít nhít 'Từ Nguyên 'Hiện lên, lại cuối cùng hội tụ, trở thành một cái Từ Nguyên.

	"Tốt, hiện tại thế giới trên chín mươi chín phần trăm chín người bình thường, đều bị ta thu nhập quỷ vực ở trong. Ở quỷ vực bên trong, ta còn cố ý kiến tạo một hoàn cảnh giống nhau như đúc tinh cầu thu xếp bọn họ đó là một cái hoàn toàn không có quỷ thế giới!"

	Lúc này, giữa bầu trời ba luân trăng sáng đã ở tan vỡ, có từng cây từng cây cuống rốn giống như quỷ dị xúc tu mở rộng mà ra

	Trên mặt đất, một cái tông sư chỉ là liếc mắt một cái cái này căn xúc tu, liền mất đi tất cả sinh mệnh khí tức, ngã trên mặt đất

	Nếu như không phải Từ Nguyên đem trên thế giới người bình thường đều thu nhập tự thân quỷ vực, e sợ trong nháy mắt liền sẽ tử thương cực kỳ nặng nề!

	"Tam đại Diệt Thế quỷ dị. Hàng lâm!"

	Từ Nguyên nhìn lên bầu trời bên trong Tử Hà, Cửu Tử Mẫu quỷ phật, thậm chí Quỷ trùng. Lắc đầu một cái, bước chân thoáng tập tễnh đến đến đại lục, một toà yên tĩnh trong thành thị, bắt đầu lung tung không có mục đích cất bước: "Bắt đầu từ hôm nay, nhân gian hóa thành luyện ngục, mà ta chính là hoàn toàn mới nhân gian!"

	Đối với Từ Nguyên mà nói, hắn không cần ăn uống, thậm chí không cần không khí.

	Mặc cho ngoại giới hoàn cảnh cỡ nào ác liệt, hắn đều có thể sống sót.

	Mà chỉ cần hắn còn sống sót, quỷ vực thì sẽ không đổ nát, cái kia mấy tỉ người đều có thể tồn tại.

	Hắn gánh vác một thế giới, bắt đầu ở đất hoang bên trong hành tẩu.

	Thời gian từ từ trôi qua. Bầu trời chung quy mờ mịt.

	Từ Nguyên cũng không biết đi qua một năm, vẫn là vô số năm.

	Tình cờ, hắn cũng từng gặp mấy cái tông sư, nhưng rất nhanh sẽ phát hiện, đối phương không phải điên rồi, chính là chết rồi.

	Đến gần đây, hắn đã chưa từng nhìn thấy bất luận cái nào người sống.

	Ngược lại là đủ loại quỷ dị, chiếm cứ nguyên bản nhân loại không gian, ở sắt thép ximăng phế tích bên trong bồi hồi, lại không tìm được một cái vật còn sống.

	Từ Nguyên nhân tính cũng ở một chút đánh mất.

	Bất quá hắn không để ý lắm, dù sao dựa theo trước "Thiết định", dù cho hắn hoàn toàn mất đi nhân tính , hóa thành một con quỷ dị cũng sẽ như vậy cơ giới gánh vác toàn bộ thế giới hành động đi xuống!

	Mãi đến tận ngày hôm nay!

	Từ Nguyên lung tung không có mục đích du đãng đến một toà thành thị phế tích.

	Âm phong thổi qua, mấy cái vặn vẹo hình người nhìn thấy hắn, nhưng không có công kích, tựa hồ đem hắn xem là đồng loại.

	Từ Nguyên màu tàn tro con mắt không nhúc nhích, bước cơ giới bước tiến, đi lại ở thành thị đường phố.

	Bỗng nhiên, hắn con ngươi con ngươi co rụt lại!

	Ở một phiến đã sụp đổ vỡ vụn bảng hiệu bên trên, đang ngồi một người!

	Một cái sống sờ sờ, đang uống bia người!

	Từ Nguyên khô khốc dây thanh phát ra khó nghe tiếng nói: "Sư phụ."
Kết chương.