Chương 741 : Thái Âm Cửu Cực Huyền Khí.
Bách Sát Liệt Quang Châu uy lực cũng thực đem Tiêu Lâm giật nảy mình.

	Trong lòng cũng là may mắn không thôi, nếu không phải Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn bên trong dung nhập băng ngọc cùng phần kim, nhượng hắn bền bỉ dị thường, nếu không tám chín phần mười sẽ bản thể thụ trọng thương.

	Mà một khi Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn thụ trọng thương, tâm thần liên hệ bên dưới, hắn cũng sẽ nhận liên luỵ.

	Tiêu Lâm trên mặt lóe lên một vệt lệ sắc, trên tay mười hai khẩu Thanh Loan băng kiếm dung hợp làm một ô sắc trường kiếm hóa thành một đạo cao vài trượng kiếm quang, hướng về Hắc Nhật lão tổ lăng không chém xuống.

	Hắc Nhật lão tổ trên mặt hiển lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, đối phương dung hợp phi kiếm tốc độ nhanh đến mức cực hạn, liền như là một đạo lôi quang lóe lên một cái rồi biến mất, đi thẳng tới trên đỉnh đầu chính mình không.

	Hắc Nhật lão tổ tâm niệm vừa động bên dưới, bên cạnh đầu lâu lần nữa sát khí đại phóng, hóa thành một đạo sát khí bình chướng ngăn tại hắn trên đỉnh đầu.

	Đồng thời Hắc Nhật lão tổ thân thể lăng không hướng về phía dưới vọt tới, mang theo một đạo đen kịt lưu quang.

	Tiêu Lâm thấy thế, không khỏi hừ lạnh một tiếng, bên cạnh Thanh Loan lôi kiếm lập tức hóa thành một đạo màu tím lôi quang, phá toái hư không, trực tiếp hướng về Hắc Nhật lão tổ hạ lạc thân thể bổ tới.

	Hắc Nhật lão tổ cả kinh thất sắc, hắn biết lúc trước đạo kia Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi, chính là từ cái kia phi kiếm màu tím bên trên phát ra.

	Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi có thể nói là hết thảy ma đạo công pháp khắc tinh, đặc biệt là đối với hắn tu luyện Bách Sát ma khí, càng là hiện ra nghiền ép chi thế.

	"Hắc Nhật. " lúc này bên cạnh truyền đến Phong Nguyệt lão tổ kinh hô, Phệ Cốt ma kiếm phía trên thấu xương ma quang đem hắn thân thể mềm mại bao khỏa, hướng về Tiêu Lâm nhào tới, đồng thời một đạo trắng bệch thấu xương ma quang xa xa hướng về Tiêu Lâm phóng tới.

	"Đang cùng bản cô nương đấu pháp, còn nghĩ thoát thân? " chính cùng hắn triền đấu Lâm Tuyết Oánh quát mắng một tiếng, miệng thơm một trương bên dưới, nhất thời phun ra ra mảng lớn hàn quang, hàn quang bên trong bao bọc lấy một kiện toàn thân bích thấu trăng tròn pháp bảo.

	Trăng tròn pháp bảo phía trên, thông thấu như nước, tản ra từng đạo âm hàn chi khí, chính là Thiên Vận Các đời thứ tư Nguyên Anh lão tổ Ngưng Âm tiên tử để lại một kiện pháp bảo - Thái Âm Nguyệt Hàn Luân, món pháp bảo này luyện chế ra tới về sau, một mực trân tàng tại Thiên Vận Các phòng bảo tàng bên trong, mà đợi hữu duyên.

	Nhưng theo Ngưng Âm tiên tử về sau, các đời Thiên Vận Các Nguyên Anh lão tổ, nhưng là không có người nào tu luyện chính là Băng thuộc tính công pháp, là dùng món pháp bảo này một mực chưa từng gặp phải hữu duyên.

	Tại Lâm Tuyết Oánh tiến giai Nguyên Anh về sau, tu luyện công pháp "Thái Âm Cửu Cực Huyền Khí", chính là xuất từ vị này Ngưng Âm tiên tử, là dùng Phù Thiên lão tổ dứt khoát liền đem Thái Âm Nguyệt Hàn Luân cùng nhau ban cho Lâm Tuyết Oánh.

	"Thái Âm Cửu Cực Huyền Khí " công pháp là Thiên Vận Các trân tàng công pháp, chính là Ngưng Âm tiên tử tuổi già sáng tạo, nội uẩn chín cực Huyền khí, mỗi một tầng cũng có thể làm cho tự thân pháp lực ngưng luyện một điểm, một khi chín tầng luyện thành, liền có thể bước vào Nguyên Anh đỉnh phong đại tu sĩ hàng ngũ.

	Đương nhiên, Lâm Tuyết Oánh bây giờ bất quá là tu luyện tới tầng thứ hai, nhưng đã là nhượng hắn tại tế ra pháp khí về sau, chu vi mấy chục trượng phạm vi bên trong, nhiệt độ cấp tốc giảm xuống lên.

	Ngoại vi thậm chí bắt đầu đã nổi lên từng trận bông tuyết.

	Bộ công pháp kia tại tu tiên công pháp bên trong, tuyệt đối thuộc về thượng thừa hàng ngũ, tu luyện cũng cực kì khó khăn, Lâm Tuyết Oánh chính là tại Kim Đan đỉnh phong, tính toán đột phá Nguyên Anh chi cảnh, cường hành tu luyện Thái Âm Cửu Cực Huyền Khí, từ đó làm cho hàn độc xâm thể, từ đây hạ xuống bệnh dữ.

	Cái này cũng dùng đến Lâm Tuyết Oánh tu luyện "Thái Âm Cửu Cực Huyền Khí " khi tiến vào tầng thứ hai về sau, như vậy trì trệ không tiến.

	Bất quá bộ công pháp kia uy lực, nhưng là cực kì kinh người, chính thấy Thái Âm Nguyệt Hàn Luân liền như là một vòng lơ lửng hư không trăng khuyết, mang theo mịt mờ băng hàn thủy quang, hướng về Phong Nguyệt lão tổ vọt tới.

	Phong Nguyệt lão tổ nhìn đến Hắc Nhật lão tổ gặp nguy hiểm, vợ chồng đồng tâm bên dưới, tự nhiên là nóng lòng đi tới gấp rút tiếp viện, nhưng Lâm Tuyết Oánh thì như thế nào có thể nhượng hắn toại nguyện.

	Thái Âm Nguyệt Hàn Luân phát sau mà đến trước, trong khoảnh khắc liền đi đến Phong Nguyệt lão tổ phía sau, chém xuống một cái.

	Kể từ đó, Phong Nguyệt lão tổ không lo được cứu viện, bên cạnh Phệ Cốt ma kiếm hơi chao đảo một cái, tựu lóe ra mảng lớn trắng bệch kiếm quang, lít nha lít nhít nghênh hướng Thái Âm Nguyệt Hàn Luân.

	Thái Âm Nguyệt Hàn Luân bên trên, khuếch tán ra một tầng băng lãnh hàn khí, nhượng không khí tựa hồ cũng tại trong nháy mắt ngưng kết lên.

	Cái kia mảng lớn trắng bệch kiếm quang, cùng Thái Âm Nguyệt Hàn Luân phát ra hàn khí đánh vào nhau, nhất thời bị ngưng kết lên, kiếm quang tốc độ cũng trở nên chậm chạp, liền như là động tác chậm bình thường, có thể thấy rõ ràng.

	Phệ Cốt ma kiếm thân kiếm run lên bần bật, tựa hồ là có chút tức giận, tiếp đó theo trên thân kiếm bắn ra trăm ngàn đạo thấu xương ma quang, không ngừng xé rách phía trước mảng lớn hàn khí.

	Lâm Tuyết Oánh khuôn mặt ngưng lại, một tay một chỉ Thái Âm Nguyệt Hàn Luân, thể nội từng đạo từng đạo tinh thuần chín cực Huyền khí lăng không rót vào Thái Âm Nguyệt Hàn Luân bên trong, nhượng kiện này Băng thuộc tính pháp bảo uy lực đại tăng.

	Cái này Thái Âm Nguyệt Hàn Luân bản thân phẩm chất là một kiện trung giai pháp bảo, nhưng ở Thái Âm Cửu Cực Huyền Khí gia trì bên dưới, uy lực đại tăng, càng là chặn lại Phệ Cốt ma kiếm bên trên bắn ra thấu xương ma quang.

	"Dư Phi Bạch, ngươi còn chờ cái gì? Còn không mau mau xuất thủ, giúp ta phu quân cùng một chỗ đem địch nhân chém giết, cũng nhất cử diệt sát Thiên Lộ sơn mạch những này tiên đạo ngụy quân tử? " Phong Nguyệt lão tổ mắt thấy chính mình bị cuốn lấy không cách nào thoát thân, lập tức quay đầu nhìn Lạc Hoang tiên thành trên tường thành Dư Phi Bạch, lớn tiếng nói.

	Dư Phi Bạch nghe vậy, nhưng là hơi sững sờ, tiếp đó trong lòng không khỏi mắng to lên.

	Hắn bản ý cũng là nhìn một chút tình thế, mới quyết định, bây giờ nhìn tới, Hắc Nhật lão tổ hoàn toàn không phải thanh niên kia đối thủ, bày biện ra nghiêng về một bên trạng thái.

	Phong Nguyệt nữ nhân kia tức thì bị tên kia nữ tử che mặt cuốn lấy, không cách nào thoát thân cùng Hắc Nhật lão tổ liên hợp, kể từ đó, hai người xu hướng suy tàn đã hiển lộ, tám chín phần mười không phải là đối thủ, chính mình cho dù xuất thủ, bên cạnh còn có Thiên Nhất lão tổ cùng với Chú Đao lão tổ hai người mắt nhìn chằm chằm.

	Hai người này mặc dù nguyên khí đại thương, nhưng liên thủ bên dưới, đối phó chính mình, tựa hồ cũng không có vấn đề gì.

	Dư Phi Bạch hơi suy nghĩ tầm đó, đã là đem trước mắt tình thế nhìn rõ ràng.

	"Phong Nguyệt trưởng lão, không nghĩ tới Thiên Lộ sơn mạch vậy mà tập hợp bốn vị Nguyên Anh tu sĩ, kể từ đó, Dư mỗ tựu tính xuất thủ, cũng chưa chắc có thể áp chế nhuệ khí của bọn họ, đợi Dư mỗ đi tới Hoàng Trần tiên thành, thỉnh Vương trưởng lão bọn hắn đến đây, cùng một chỗ đối phó Thiên Lộ sơn mạch người, hai vị ắt phải chịu đựng, Dư mỗ đi một chút sẽ trở lại."

	Nói xong, Dư Phi Bạch đã là hóa thành một đạo thanh quang, trực tiếp xuyên thấu Lạc Hoang tiên thành hộ thành đại trận, hướng về phương bắc vọt tới, trong nháy mắt tựu biến mất tại Vân Thiên tầm đó.

	Tiêu Lâm khóe mắt liếc qua sớm đã đem Dư Phi Bạch hành vi chụp tại trong mắt, bất quá hắn cũng không đi tới truy sát, Dư Phi Bạch người này, rõ ràng là đầu cơ trục lợi hạng người, cũng không phải là chân tâm quy thuận Hắc Ma Tông.

	Dạng này nhân vật, mượn gió bẻ măng, chỉ cần tình thế không ổn, lập tức xoay người bỏ trốn mất dạng, là dùng Tiêu Lâm tự nhận cũng không có không phải trí hắn vào tử địa tất yếu.

	Trước mắt càng quan trọng là trước giải quyết cái này một đôi nam nữ, kể từ đó, Hắc Ma Tông thoáng cái tổn thất ba tên Nguyên Anh tu sĩ, tất nhiên là nhượng hắn nguyên khí đại thương, tại Nam Tán Minh cùng ba tông liên minh giáp công bên dưới, Hắc Ma Tông lật bàn cơ hội cực kỳ bé nhỏ.

	Nhật Nguyệt song ma hai người tự nhiên cũng minh bạch Dư Phi Bạch, triệu hoán viện quân là giả, chạy trốn mới là thật, đều khí giận sôi lên, hận không thể đem hắn chém thành muôn mảnh, nhưng cũng biết, trước mắt tuyệt không phải dịp tốt.

	Lúc này trọng yếu nhất chính là có thể giữ được tính mạng.

	Vừa nghĩ đến đây, hai người lẫn nhau nhìn thoáng qua, lập tức minh bạch lẫn nhau tâm ý, Hắc Nhật lão tổ tay áo vung lên bên dưới, Bách Sát ma đao nhất thời ma quang bắn ra bốn phía, ý đồ ép ra Tiêu Lâm mười hai khẩu Thanh Loan băng kiếm.

	Đồng thời Hắc Nhật lão tổ vỗ một cái bên hông đen kịt tinh hoàn, từ trong bắn ra một đạo ánh ngọc, rơi vào hắn trong tay, nhưng là một cái bình ngọc, bình ngọc mở ra, từ trong bắn ra một giọt óng ánh long lanh đỏ thắm huyết dịch.

	Giọt kia đỏ thắm huyết dịch trực tiếp bắn vào trước mắt đầu lâu bên trong, đầu lâu tại huyết dịch dung nhập về sau, phía trên huyết sắc gân xanh nhất thời bạo lồi lên, hai dãy răng cũng không ngừng áp chế chuyển động, phát ra làm lòng người rét lạnh quỷ dị tiếng ma sát.

	Sau đó tại Tiêu Lâm ánh mắt kinh ngạc bên trong, cái kia đầu lâu bên trên vậy mà mọc ra huyết nhục, một đôi mắt vành mắt cũng tản ra đỏ tươi quang mang.

	Hơi chao đảo một cái bên dưới, cái kia đầu lâu vậy mà trong nháy mắt phồng lớn đến mấy chục trượng lớn nhỏ, liền như là một tòa núi nhỏ bình thường, mở ra như là Thâm Uyên đồng dạng miệng lớn, hướng về Thanh Loan lôi kiếm nhào tới.

	Thanh Loan lôi kiếm phía trên, một đạo màu tím lôi quang bỗng nhiên bắn vào đầu lâu trong miệng, nhượng Tiêu Lâm kinh ngạc chính là, đạo này Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi vậy mà như là trâu đất xuống biển, cứ thế biến mất vô tung vô ảnh.

	"Hắc hắc, Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi mặc dù lợi hại, là ta ma đạo công pháp khắc tinh, bất quá nghĩ muốn dựa vào vẻn vẹn một hai đạo lôi quang, tựu diệt sát lão phu Bách Sát ma khô, khó tránh si tâm vọng tưởng."

	Hắc Nhật lão tổ trên mặt hiện ra đắc ý biểu lộ, hắn khi nhìn đến Tiêu Lâm trên tay trường kiếm màu tím vậy mà có thể phát ra Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi, liền một mực lo lắng bất an, dù sao Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi danh tiếng quá lớn.

	Đối với ma đạo tu sĩ mà nói, có thể nói là không ai không biết không người không hay, bất quá cái này Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi chính là tiên thiên ba đại thần lôi một trong, tu tiên giả rất khó chưởng khống, bình thường sẽ chỉ cùng người trước mắt đồng dạng, thông qua pháp bảo tới khống chế chút ít.

	Này liền dùng đến bọn hắn phát ra Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi mặc dù hàng thật giá thật, nhưng ở lượng bên trên nhưng là nghiêm trọng không đủ, chỉ cần mình có thể tại ma công lượng bên trên áp chế lại đối phương, như vậy Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi tựu không cách nào phát huy ra uy lực.

	Mà vì đạt tới mục đích này, Hắc Nhật lão tổ không tiếc dùng ra chính mình trân tàng nhiều năm một giọt

	Tiêu Lâm thấy thế, không khỏi nhíu mày, đồng thời trong lòng cũng âm thầm kinh ngạc, cái này Hắc Nhật lão tổ quả nhiên là không hổ là tu luyện mấy trăm năm nhân tinh, vậy mà nhìn ra chính mình phát ra Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi nhược điểm.

	Hắc Nhật lão tổ một chỉ trước người to lớn đầu lâu, theo đầu lâu bên trên lập tức lóe ra tối đen như mực sát khí, đem hắn thân thể bao khỏa, trực tiếp dung nhập đầu lâu bên trong, tiếp đó mở ra hai dãy răng nhọn bỗng nhiên một áp chế, phát ra nhượng người toàn thân như nhũn ra bén nhọn âm thanh, tiếp đó mở ra đen kịt miệng lớn, hướng về Tiêu Lâm nhào tới.

	Tiêu Lâm hai con mắt bên trong hàn quang chợt lóe, hé miệng, lập tức tử quang lấp lóe, một đạo lôi quang bỗng nhiên bổ ra, vừa mới ra miệng, liền biến thành to một tấc mảnh một đạo to lớn màu tím lôi quang, phá toái hư không, trực tiếp bổ vào đầu lâu bên trên.

	"A ~~ bao hàm Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi phi kiếm vậy mà không chỉ một ngụm. " đầu lâu trong nháy mắt bị chém thu nhỏ đến mấy trượng lớn nhỏ, đồng thời Hắc Nhật lão tổ thanh âm hoảng sợ truyền ra.
Kết chương.