Chương 151: Ổn định

	Dân phu doanh địa cách đó không xa, Bạch Lãng bờ sông.

	Trần Mộc không biết Kinh Hồng bang khi nào đột kích. Hắn mấy ngày nay ra ngoài bắt cá nuôi Âm Minh ti cũng không dám chạy xa.

	Ngâm khẽ không biết tên điệu ngắn, trong tay dẫn theo đầu tơ bạc cá, tụ lý kiếm xoát xoát xoát lúc ẩn lúc hiện.

	Cạo vảy, đi bẩn, thanh tẩy, ngâm dưa muối, từng đầu tơ bạc cá cấp tốc bị xử lý xong.

	Trong lúc rảnh rỗi Trần Mộc tiện tay đánh cái nước phiêu.

	Sưu!

	Phốc phốc phốc phốc phốc. . . Phốc!

	Nho nhỏ đá cuội sát mặt nước, thẳng đến hơn mười mét bên ngoài sông đối diện. Phốc một lần, liền đem một cây cỏ lau chém xuống một đoạn.

	"Ta đã đánh tới bờ bên kia rồi! Ha!"

	Sau đó hắn nắm lên một thanh đá cuội, một lần rải ra.

	"Một thanh cục đá tại tay ta, mười dặm cỏ lau tận cúi đầu!"

	Ném chính hăng say, trong đầu đột nhiên liền truyền đến một cỗ cảm ngộ.

	Thật lâu, Trần Mộc mới hoàn hồn.

	Tường xám bên trên, ném độ thuần thục trị số biến mất.

	Cái này môn thoát thai từ phổ thông phi hoàng thạch kỹ thuật, cuối cùng đạt tới lịch sử cực hạn. Đồng thời cũng nhiều cái hiệu quả —— khóa chặt.

	Trần Mộc nhặt lên một cục đá, nhìn về phía bên kia bờ sông.

	Dưới ánh trăng, một cây cỏ lau cao cao đột xuất, theo gió phiêu lãng.

	Tại mục tiêu xác định chớp mắt, ánh mắt hắn thấy, cái mũi nghe được, lỗ tai nghe được, da dẻ cảm xúc đến các loại tin tức tràn vào trong đầu chỗ sâu.

	Khóa chặt năng lực khi hắn cảm giác không tới địa phương phát huy tác dụng.

	Trong điện quang hỏa thạch hoàn thành tin tức chỉnh hợp cùng tính toán, cũng cấp tốc phản hồi cho Trần Mộc một cỗ xúc động.

	Hắn chỉ là lần theo cỗ này nhàn nhạt xúc động, bản năng giống như ném ra cục đá.

	Sau một khắc, cục đá liền xuất hiện ở hạc giữa bầy gà cỏ lau bên cạnh.

	Cực tốc mà đến cục đá biên giới, nhẹ nhàng đụng vào cỏ lau cán, mang cho nó run nhè nhẹ, liền cấp tốc đi xa.

	"Thật đúng là có thể chỉ chỗ nào đánh chỗ nào." Trần Mộc cảm thán.

	Suy nghĩ khởi động, cục đá ném ra, hắn ý nghĩ hoàn mỹ đạt được thực hiện.

	"Tiểu Trần phi đao, lệ vô hư phát?" Trần Mộc bất đắc dĩ thở dài một hơi: "Rất tốt năng lực, đáng tiếc không phá được giáp."

	Đến cùng chỉ là phổ thông ném năng lực, sơ tốc độ quyết định ném uy lực, phạm vi cùng phương hướng.

	Không thể phá giáp, cũng không thể rẽ ngoặt.

	Trần Mộc có chút tiếc nuối.

	Mà cái gọi là khóa chặt, cũng bất quá là dùng hết khả năng tính toán dự phán.

	Khoảng cách càng xa lại càng không được.

	Nhưng rất nhanh hắn liền cao hứng trở lại. Dù sao, lại một kỹ năng đến cực hạn.

	Lá gan kỹ năng, xoát kinh nghiệm, chỉ là luyện đến đỉnh kia một cái chớp mắt, liền có thể mang đến cho hắn cường đại cảm giác thỏa mãn.

	"Nếu là về sau làm đến một cái phá giáp pháp khí, nói không chừng thật đúng là có thể trở thành một hạng thần kỹ." Trần Mộc cười híp mắt nghĩ đến.

	. . .

	Hắn vui vẻ nửa ngày. Mới hoàn hồn cá nướng, ăn cá, nuôi rau hẹ.

	Một bộ quá trình sắp đi đến, Bạch Diệu Cẩn cùng Thúy Thúy mới xuất hiện.

	"Ta nghĩ đến đám các ngươi không tới chứ, đều muốn đi." Trần Mộc nhún nhún vai, từ trong thùng gỗ cầm ra mười đầu cá sống, bắt đầu xử lý ngâm dưa muối.

	"Ăn trước, ta làm tiếp."

	"Đi gặp người quen, làm cái dẫn tiến." Bạch Diệu Cẩn khẽ gật đầu bắt chuyện qua, nhàn nhạt giải thích nói.

	"Thành ý người kia đến từ Thanh Phong quán, Tiểu Bạch ngươi cũng không nên giúp hắn hướng Thượng Quan Kỷ dẫn tiến." Thúy Thúy cầm lấy một con cá nướng, một bên hổn hển thổi gió, một bên thầm thầm thì thì phàn nàn.

	Thành ý? Kẻ gánh tội?

	Trần Mộc động tác trên tay cũng nhịn không được một bữa.

	"Tên kia đi theo phản vương Triều Phương, bây giờ lại lại vụng trộm tới gặp Thượng Quan Kỷ, khẳng định có âm mưu quỷ kế." Thúy Thúy nhíu lại cái mũi lải nhải.

	"Không lẫn vào là được rồi." Bạch Diệu Cẩn một mặt lạnh nhạt.

	Trần Mộc con mắt không khỏi nheo lại, vị đạo trưởng này động tác ngược lại là nhanh.

	Ném đạo cốt Thành Minh, vì Thiên Cơ lệnh, lập tức liền chuyển ném Triều Thiên Vương.

	"Tiểu Bạch ngươi hồ đồ a, ngươi giúp hắn dẫn tiến, liền đã lẫn vào lên. Vạn nhất chuyện xấu nhi, Thượng Quan Kỷ khẳng định phải làm phiền chúng ta." Thúy Thúy chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhìn xem Bạch Diệu Cẩn.

	"Không sao." Bạch Diệu Cẩn bưng lấy mâm gỗ, chậm rãi ăn cái này cá nướng, một mặt lạnh nhạt: "Hắn không dám."

	Trần Mộc lấy lại tinh thần. Nam Dương phủ đệ nhất cao thủ đều không lọt mắt?

	Mãnh tướng huynh hảo hảo bá khí!

	"Cũng đúng a, hắn ngay cả ngươi đều đánh không lại, xác thực không dám tìm chúng ta phiền phức." Thúy Thúy hậu tri hậu giác giật mình.

	Đúng rồi, trước mắt vị này cũng không phải cái gì xinh xắn thiếu nữ. Mà là một vị có trí khôn khủng bố âm hồn!

	Bất quá. . . Thành ý đến tìm Thượng Quan Kỷ?

	Trần Mộc lông mày hơi nhíu lên, hắn đột nhiên có loại dự cảm xấu.

	"Vị này Thành Ý đạo trưởng, là muốn đầu nhập Thượng Quan Kỷ sao?" Trần Mộc giả vờ như tò mò cẩn thận tìm hiểu.

	"Không biết." Bạch Diệu Cẩn không thèm để ý lắc đầu.

	"Ta biết rõ." Thúy Thúy cười hì hì: "Hắn cho Thượng Quan Kỷ một tấm bố phòng đồ, muốn để Thượng Quan Kỷ đi đánh lén Triều Phương doanh địa."

	Trần Mộc: ". . ."

	Cái này sóng thao tác. . . Giống như đã từng quen biết a.

	"Hắn nói Triều Phương đến Kinh Hồng bang bố phòng đồ, chuẩn bị đánh lén Kinh Hồng bang."

	"Chỉ cần Thượng Quan Kỷ nắm lấy thời cơ, liền có thể thừa cơ trọng thương Triều Phương."

	Trần Mộc đầu óc một mộng, hắn có chút loạn.

	Không được, được vuốt vuốt!

	Đầu tiên, Triều Thiên Vương muốn đi đánh lén Kinh Hồng bang;

	Mà Kinh Hồng bang tỉ lệ lớn sẽ đến đánh lén Thang Sơn quân;

	Hiện tại thành ý lại mời Thang Sơn quân đi đánh lén Triều Thiên Vương. . .

	Bao nhiêu hoàn mỹ một cái vòng. . .

	Hoàn mỹ trái trứng a!

	Trần Mộc cả người đều đã tê rần?

	Ta sẽ đưa ra một phần bố phòng đồ mà thôi, như thế nào biến thành bây giờ cục diện? !

	Thế giới này thật mẹ nó ma huyễn! Tam phương đi lòng vòng vật lộn, kia đến lúc đó phải có nhiều hỗn loạn?

	Cái này mẹ nó không xong con bê sao!

	. . .

	Kinh Hồng bang trụ sở.

	Kim Ngộ Đoạn thưởng thức người bố phòng đồ.

	"Không nghĩ tới Trương đường chủ còn có thủ đoạn này."

	Trương Diệp một mặt hưng phấn chắp tay: "Điêu trùng tiểu kỹ, chê cười, chê cười."

	"Đây cũng không phải là điêu trùng tiểu kỹ." Kim Ngộ Đoạn trái xem phải xem.

	"Bút pháp tinh tế, nhân vật giống như đúc, mấu chốt là chân thật."

	"Như thế họa kỹ, Nam Dương phủ đệ nhất họa sĩ đều không thủ đoạn này."

	"Trương đường chủ cũng không nên keo kiệt bút mực, có rảnh nhất định phải cho ta vẽ một bức chân dung!"

	"Có rảnh nhất định, có rảnh nhất định." Trương Diệp mặt mũi tràn đầy cười ngượng ngùng.

	Ngươi để cho ta múa đại đao vẫn được, ngươi để cho ta chân dung, đây không phải làm khó ta sao?

	Nhưng hắn vẫn chưa thể nói.

	Nói cái này bố phòng đồ liền không có cách nào giải thích.

	"Trương đường chủ công lao ta nhớ rồi, ngươi nhưng có cái gì mong muốn?" Kim Ngộ Đoạn cười ha hả hỏi.

	Trương Diệp lập tức hoàn hồn.

	Hắn đối với lần này sớm đã có ý nghĩ, hắn lập tức một mặt khẳng khái: "Vì bang phái xuất lực chính là bổn phận của ta. Ta không chọn."

	Kim Ngộ Đoạn cười tủm tỉm gật đầu.

	"Chính là ta người đường chủ này vừa mới khôi phục, mới phân cho huynh đệ của ta, võ nghệ cao thấp không đều, phối hợp lộn xộn không chịu nổi. Sợ sẽ ảnh hưởng đêm mai hành động."

	"Không biết bang chủ có thể hay không dàn xếp dàn xếp, để cho ta mang theo đám huynh đệ này, đi dân phu doanh tạm giam tù binh, vận chuyển vật tư?"

	Kim Ngộ Đoạn nụ cười trên mặt càng tăng lên: "Cũng tốt, ngươi đi đi theo Thắng nhi đi. Hắn vừa vặn muốn đi Thang Sơn quân dân phu doanh."

	Trương Diệp lập tức đại hỉ.

	Dân phu doanh bất quá một đám khổ lực.

	Cho dù nhân số đông đảo, vũ lực cũng không mạnh.

	Chỉ cần giật mình hù, lập tức liền phải đầu hàng.

	Bọn hắn quá khứ, cũng không chính là đi hỗ trợ tạm giam tù binh, vận chuyển vật liệu à.

	"Thật vất vả khôi phục đường chủ chi vị, cũng không thể lại phóng đãng!"

	"Cái này một đợt, cuối cùng là ổn định."
Kết chương.