Chương 77:: Trở về (canh thứ sáu)
 
 	Ba tên CP0 thành viên đi rồi, Nico · Robin cảm giác hai chân như nhũn ra, tên kia thân ảnh cao lớn nhất, nàng từng gặp một lần, nàng mắt thấy quá đối phương tàn sát một cái tiểu quốc gia, chỉ vì tìm kiếm tung tích của nàng, người này hầu như là tuổi thơ của nàng bóng mờ.
 
 	"Eddie · Kerr."
 
 	Robin nỉ non một tiếng, trong mắt trừ bỏ hoảng sợ ở ngoài, không những vật khác.
 
 	"Robin?"
 
 	Một bên tiểu tặc mèo · Nami nắm ở Robin, đều là nữ tính, tỉ mỉ Nami đương nhiên nhận ra được Robin dị dạng.
 
 	"Luffy, chúng ta trốn."
 
 	Nami cử động, để Robin tỉnh táo lại, đồng thời cũng làm cho nàng ý thức được quyết không thể ở trên đảo tiếp tục dừng lại.
 
 	"Các ngươi tựa hồ cần trợ giúp?"
 
 	Một tên thân xuyên quần áo bó màu đen, xương đuôi nơi có một cái đuôi mèo nữ nhân đi tới.
 
 	"Không cần hỏi ta là ai, trên đảo rất nhanh sẽ bị hải quân vây quanh, đi theo ta."
 
 	Lúc này hiện thân, là Tiểu Dã Miêu Giả Diện, nàng mắt thấy cái kia bắn thủng sàn đấu giá ba thương, bởi vậy biết là ai giết Thiên Long Nhân.
 
 	"Ta biết người điên kia ra biển phương hướng, chúng ta quyết không thể cùng hắn đồng nhất hướng đi."
 
 	Giả Diện đối băng hải tặc Mũ Rơm đoàn người khoát tay áo một cái, ra hiệu bọn họ đuổi kịp, nàng chỗ tiến lên phương hướng, chính là Thousand Sunny ngừng phương vị.
 
 	"Cái kia người điên?"
 
 	Luffy đám người tuy rằng lơ ngơ, nhưng bọn họ nhất định phải mau chóng trở lại Thousand Sunny trên, bởi vậy chỉ có thể cùng Giả Diện đồng hành.
 
 	"Hừm, một cái liền Thiên Long Nhân cũng dám giết người điên, đều là tên khốn kia, bằng không nơi này hẳn là 'Cuồng hoan' một hồi mới đúng."
 
 	Giả Diện hận trực cắn răng.
 
 	"Yên tâm, hắn đối với các ngươi không có hứng thú, bằng không. . ."
 
 	Giả Diện thật sẽ như vậy nhiệt tình? Giúp băng hải tặc Mũ Rơm chạy trốn? Trên thực tế, Giả Diện cũng không ác ý, nàng là nghĩ ở thế giới này kết thúc trước kiếm bộn chỗ tốt.
 
 	Giả Diện chủ tuyến nhiệm vụ là chống đối Kizaru, hiệp trợ Bạo Quân · Kuma trợ giúp băng hải tặc Mũ Rơm chạy trốn.
 
 	. . .
 
 	Trên biển, một mảnh không biết hải vực.
 
 	'Cuồng Bạo Thổ Đậu hào' ở trên biển bay vút qua, nghe danh tự này liền có thể nghĩ đến, đương nhiên là Bố Bố Uông chỗ mệnh danh.
 
 	A Mỗ ngửa đầu nhìn trời, biển dưới mấy ngày thực tại đem A Mỗ nín không nhẹ, dẫn đến nó hiện tại không có chuyện gì liền ngửa mặt nhìn lên bầu trời.
 
 	Thuyền chài nhỏ tốc độ giảm xuống một ít, Tô Hiểu đốt một điếu thuốc, chính hắn đều không rõ ràng bây giờ thân ở nơi nào, huống chi là Chính phủ Thế giới hoặc hải quân?
 
 	Nếu như không có người truy kích lời nói, Tô Hiểu chỉ cần ở trên biển phiêu bạt 12 giờ, liền có thể hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Thời gian chuyển dời, 'Cuồng Bạo Thổ Đậu hào' tốc độ đều chạy ở trên biển.
 
 	"Thuận lợi ngoài ý muốn."
 
 	Tô Hiểu theo trong tay rút ra hai cái bài pu-khơ, để qua trên thùng gỗ.
 
 	Bố Bố Uông nhìn thấy trên thùng gỗ một đôi 8, ngược lại nhìn về phía A Mỗ, ý tứ là: "Đập chủ nhân, hắn liền còn lại một tấm bài rồi."
 
 	A Mỗ liếc nhìn trong tay đối 2, ngược lại đem đầu lắc thành trống bỏi, mạnh mẽ nếu không lên.
 
 	Bố Bố Uông liếc nhìn trên thùng gỗ bài, nó phán đoán ra, A Mỗ có ít nhất ba tấm 2, điều này làm cho nó khí trợn tròn mắt, ý kia là: "Hai chúng ta là nông dân, chủ nhân là địa chủ, ngươi đến cùng cùng ai một nhóm."
 
 	Ở Bố Bố Uông 'Tuyệt vọng; dưới ánh mắt, Tô Hiểu ném ra trong tay K, nhìn thấy tấm này K, suýt nữa đem Bố Bố Uông khí tại chỗ tạ thế, A Mỗ. . . Có hai cái vương, hai cái lớn nhất bài diện.
 
 	Làm A Mỗ lấy ra nó bài sau, Bố Bố Uông toàn bộ cẩu đều tan vỡ, A Mỗ bài rõ ràng là: Song vương, bốn tấm 2, bốn tấm Q, bốn tấm 10.
 
 	Nhìn thấy A Mỗ bài, Tô Hiểu ho nhẹ một tiếng, A Mỗ bất ngờ ngay thẳng.
 
 	Gió biển thổi phất, vài con hải âu bay qua, Tô Hiểu mới vừa cầm lấy trên thùng gỗ bài pu-khơ, tay của hắn một trận, Trực Cảm truyền đến rất cảm giác kỳ quái, cái cảm giác này trước từng xuất hiện mấy lần, Tô Hiểu tạm thời không rõ ràng cảm giác này đại biểu cái gì.
 
 	Ba mươi hải lý ở ngoài, một chiếc quân hạm vượt sóng tiến lên.
 
 	Một tên thân mặc áo bào trắng, mang mặt nạ nữ nhân ngồi ở mũi tàu.
 
 	"Tiếp tục như vậy, chúng ta vĩnh viễn cũng đuổi không kịp hung thủ."
 
 	Nữ nhân mở miệng, ánh mắt của nàng viễn vọng, cái hướng kia chính là Tô Hiểu vị trí phương vị.
 
 	"Dùng Geppo đuổi, như vậy mới có hi vọng."
 
 	Nữ nhân vừa dứt lời, phía sau nàng hai tên đồng bạn thả người nhảy lên.
 
 	Ầm, ầm, ầm. . .
 
 	Ba người giẫm đạp không khí, cao tốc hướng về phía trước chạy đi.
 
 	Tô Hiểu rình giết Thiên Long Nhân bảy giờ sau, 'Cuồng Bạo Thổ Đậu hào' trên, đã đối cờ tỉ phú triệt để 'Tuyệt vọng' Bố Bố Uông ngửa đầu nhìn trời, một bên là Tô Hiểu cùng A Mỗ, một người một chó một trâu có thể nói thần đồng bộ.
 
 	Coong!
 
 	Một đạo màu lam đánh chém hướng thuyền đánh cá chém tới, Tô Hiểu rút ra Trảm Long Thiểm trước trảm, ánh đao bay ra, đón nhận đạo kia màu lam đánh chém.
 
 	Cách cách một tiếng, hai đạo đánh chém va chạm, phá nát.
 
 	"Thể lực kinh người."
 
 	Tô Hiểu đi tới đuôi thuyền đường cái trước, vặn động chân ga, thuyền đánh cá vèo một tiếng vọt ra ngoài.
 
 	Đối với thuyền sau cái kia ba tên CP bộ môn đặc vụ, Tô Hiểu không chút nào cảm giác bất ngờ, ba người này sớm ở một giờ trước liền đuổi theo, nhưng nghĩ đuổi theo kịp đặt lên 300 mã lực môtơ thuyền chài nhỏ, này có chút khó khăn.
 
 	Nếu như đem cái này môtơ chứa ở trên thuyền lớn, tốc độ kỳ thực cũng không nhanh, nhưng thuyền chài nhỏ không giống, Tô Hiểu lo lắng nhất chính là chiếc này thuyền chài nhỏ sẽ tan vỡ, này không phải vọng tưởng, chiếc này thuyền chài nhỏ đã bắt đầu rò nước.
 
 	Tô Hiểu bên này khống chế phương hướng, Bố Bố Uông cùng A Mỗ tắc cầm thùng nhỏ, đem thấm vào thân tàu bên trong nước móc ra đi.
 
 	Ầm, ầm. . .
 
 	Ba tên CP thành viên đạp Geppo, trên không trung truy kích, trên biển chiếc kia 'Phá thuyền' thực sự quá nhanh, Geppo tốc độ có hạn, bọn họ trong lúc nhất thời căn không trên.
 
 	Tô Hiểu hoàn toàn không có hứng thú cùng ba tên này CP0 thành viên giao thủ, một khi bị ba người này cuốn lấy, sự tình sẽ không hay, Chính phủ Thế giới chắc chắn sẽ không chỉ phái ra ba người này, ba người này rất khả năng chỉ là tiền trạm bộ đội.
 
 	Đuổi đuổi trốn trốn bên trong, 10 giờ đi qua, khoảng cách hoàn thành nhiệm vụ còn sót lại 2 giờ.
 
 	Nhìn ở phía sau mệt mỏi CP bộ môn đặc vụ, Tô Hiểu sắc mặt không thế nào đẹp đẽ, hắn cưỡi thuyền chài nhỏ muốn không chịu được nữa, này đã là trong ngắn hạn hắn có thể lấy được tốt nhất thuyền.
 
 	Tô Hiểu đứng ở trên thuyền, bất cứ lúc nào chuẩn bị đón đánh cái kia ba tên đặc vụ dùng Geppo đá ra đánh chém, Bố Bố Uông phụ trách điều khiển môtơ, A Mỗ phụ trách đào nước.
 
 	Ba tên đặc vụ trầm mặc trên không trung áp sát, bọn họ từ đầu tới cuối đều không nói một lời.
 
 	"Bố Bố, gia tốc."
 
 	Nghe vậy, Bố Bố Uông đem môtơ chân ga vặn đến cùng.
 
 	Vù một tiếng, nhất mộng mộng bức Bố Bố Uông ôm môtơ kích bắn ra, 'Cuồng Bạo Thổ Đậu hào' ầm ầm tan vỡ, Tô Hiểu cùng A Mỗ rơi vào trong nước.
 
 	Cái kia ba tên đặc vụ trong lòng rất vui sướng, bọn họ đều nhanh mệt thành cẩu.
 
 	Làm ba tên đặc vụ đến thuyền chài nhỏ hài cốt phía trên lúc, mặt biển rất bình tĩnh, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ đã chẳng biết đi đâu.
 
 	Đây là thứ hai chạy trốn kế hoạch: Dưới nước, Tô Hiểu cộng bố trí năm loại chạy trốn kế hoạch, hiện tại chỉ dùng đến hai loại.
 
 	Ba tên đặc vụ bên trong, mạnh nhất vị kia là trái cây năng lực giả, bởi vậy còn lại hai người lặn xuống nước.
 
 	Mấy phút sau, hai người nổi lên Chí Thủy mặt, một nửa Kong tên kia đặc vụ lắc lắc đầu.
 
 	"Khốn kiếp."
 
 	Đặc vụ Eddie · Kerr cuối cùng mở miệng.
 
 	Biển dưới, Tô Hiểu ngồi ở một cái 'Sưng mặt sưng mũi' hải quái trên lưng, vận may của hắn rất tốt, mới vừa tiềm vào trong biển mấy phút, liền gặp phải một cái đang ở kiếm ăn hải quái.
 
 	Nơi này Ngư Nhân đảo phía trên, hải quái số lượng nhiều nhất hải vực, cổ đại binh khí · hải vương ngay ở Ngư Nhân đảo, nàng sẽ ở trong lúc vô tình hấp dẫn hải quái.
 
 	Nhìn thấy điều này không biết là cái gì chủng loại hải quái lúc, Tô Hiểu liền biết, sau chạy trốn kế hoạch chưa dùng tới rồi.
 
 	Hai giờ qua đi, đáy biển 190 mét nơi, Tô Hiểu theo trong không gian dự trữ lấy ra một cái súng kíp, cây súng này trong chớp mắt phá nát ra.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã hoàn thành lên cấp / chủ tuyến nhiệm vụ. )
 
 	( ngươi sẽ ở 30 giây sau diễn sinh thế giới. )
 
 	( dự tính lần này diễn sinh thế giới kết thúc thời gian: 6 giờ. )
 
 	( Liệp sát giả hải tặc danh vọng bảng xếp hạng xếp hạng: Người thứ nhất. )
 
 	( đã lâm thời khóa chặt tên này lần, hải tặc danh vọng vượt qua người thứ hai 4280 điểm, diễn sinh thế giới còn lại kết thúc thời gian là 6 giờ, người thứ hai cần ở 6 giờ bên trong chí ít thu được 5600 điểm hải tặc danh vọng, mới có thể vượt qua Liệp sát giả hiện hữu thứ tự. )
 
 	( truyền tống bên trong. . . )
 
 	( truyền tống hoàn thành. )
Kết chương.