Chương 111 : Thế cục biến hóa.
Bạch Đà trên đỉnh trao đổi hội, một mực kéo dài hơn nửa ngày mới kết thúc.

	Thông qua lần này trao đổi hội, đại bộ phận tham dự tu sĩ đều hoặc nhiều hoặc ít có một chút thu hoạch, mà giống Xích Hà Sơn Lưu gia, Kim Tuyền Cốc Dương gia, Ngọc Tuyền Hồ Chu gia những thứ này có được mấy vị Trúc Cơ tu sĩ gia tộc, càng là thắng lợi trở về, đều thu được vật mình muốn.

	Chu gia ba người đang trao đổi sẽ kết thúc về sau, đầu tiên là cùng một chút làm trao đổi tu sĩ âm thầm trao đổi bảo vật trong tay, sau đó mới cùng một chỗ trở lại ở vào Bình An phường thị bên trong "Ngọc Tuyền lâu" bên trong phân phối lần này trao đổi hội đoạt được thu hoạch.

	"Tại phân phối trước, lão phu trước tiên nói một chút chúng ta lần này trao đổi hội thu hoạch." Chu Minh Hàn thân là Chu gia tu vi cao nhất cùng bối phận cao nhất tu sĩ, lần này trao đổi hội lấy được đồ vật đều là từ hắn đảm bảo, lúc này hắn đầu tiên là thả ra thần thức bày ra thần thức kết giới tránh cho bị người nghe lén trông thấy trong phòng tình huống, sau đó mới xuất ra trao đổi hội lấy được đồ vật từng cái làm giải thích.

	"Lần này trao đổi hội, chúng ta hết thảy đổi được tam giai linh đan hai loại, trong đó 【  Dưỡng Nguyên đan 】 hết thảy bốn bình hai mươi mai, 【  Xích Dương Đan 】 một bình bảy viên, ngoài ra còn có tam giai trung phẩm Linh phù hai tấm, tam giai hạ phẩm Linh phù năm tấm, tam giai hạ phẩm trận đồ một trương."

	"Dưỡng Nguyên đan" cùng "Xích Dương Đan" được từ Dương gia, Linh phù được từ Lưu gia cùng một vị tán tu tam giai chế phù sư, tam giai hạ phẩm trận đồ thì là một cái tán tu Trúc Cơ tu sĩ trao đổi ra, có thể nói là lần này trao đổi hội bên trên thu hoạch lớn nhất. Những vật này, kỳ thật không cần Chu Minh Hàn nói, Chu Dương phụ tử đều nắm chắc, mà lại bọn họ cũng đều biết, Chu Minh Hàn nói lên những thứ này, chỉ là vì cho tiếp xuống phân phối làm nền thôi.

	Quả nhiên, chỉ gặp Chu Minh Hàn nói xong thu hoạch về sau, bỗng nhiên nhìn xem hai cha con bọn họ nói ra: "Lão phu khoảng cách đột phá Trúc Cơ tám tầng đã không xa, cái này 【  Xích Dương Đan 】 lão phu lấy ba cái dùng làm đột phá chi dụng, còn lại phụ tử các ngươi chia đôi phân là được rồi, mặt khác 【  Dưỡng Nguyên đan 】 đối lão phu đã vô dụng, cũng từ các ngươi tự hành phân phối, về phần những thứ này Linh phù, lão phu lấy ba tấm tam giai hạ phẩm Linh phù dự bị là được, còn lại cũng giao cho phụ tử các ngươi phân phối."

	"Dạng này đối tằng tổ phụ ngài không công bằng đi, nếu không ngài cầm hai tấm tam giai trung phẩm Linh phù, còn lại tam giai hạ phẩm Linh phù cho chúng ta?"

	Chu Dương sắc mặt giật mình, nhịn không được lên tiếng khuyên.

	Trao đổi hội nộp lên đổi những vật này, Chu Minh Hàn là ra một kiện tam giai trung phẩm pháp khí cùng một kiện tam giai hạ phẩm pháp khí, cái này hai kiện pháp khí giá trị, cũng không phải hắn cầm điểm ấy đan dược và Linh phù có thể so sánh."Người một nhà có cái gì có công bình hay không? Tiểu Cửu ngươi lúc trước đem đạt được bí thuật cùng lão phu chia sẻ thời điểm, lão phu không phải cũng không có cho ngươi cái gì thù lao? Lại nói lấy lão phu tu vi, tam giai trung phẩm Linh phù cũng không thể để lão phu tại thế lực ngang nhau chiến đấu bên trong thủ thắng, nhưng đối với các ngươi tới nói lại đủ để lúc át chủ bài sử dụng!"

	Chu Minh Hàn khoát tay chặn lại, ra hiệu Chu Dương không cần lại khuyên, sau đó trực tiếp chọn lấy tự chọn bên trong đan dược và Linh phù thu vào trong túi trữ vật.

	"Thế nhưng là. . ." Chu Dương còn muốn lại khuyên, nhưng là Chu Huyền Hạo lúc này cũng đã nói ra: "Nghe lão tộc trưởng a, vi phụ cũng chỉ muốn một bình 【  Dưỡng Nguyên đan 】 cùng một viên 【  Xích Dương Đan 】 là được rồi, còn lại đan dược Dương nhi ngươi cất kỹ, về sau chậm rãi phục dụng, phải tránh không thể ham hố lưu lại hậu hoạn!"

	"Huyền Hạo nói đúng, cái này 【  Dưỡng Nguyên đan 】 mặc dù nói dược tính nhất là ôn hòa, nhưng đan độc cũng là có, tiểu Cửu ngươi tuyệt đối không nên ham sảng khoái nhất thời, cho mình ngày sau con đường lưu lại tai hoạ ngầm." Chu Minh Hàn nhẹ gật đầu, cũng là đi theo căn dặn thuyết phục Chu Dương một phen.

	Bọn hắn không biết Chu Dương có thể thông qua "Càn Dương tiên quang" tịnh hóa đan độc, chỉ là lấy luyện đan sư cùng người từng trải thân phận tiến hành căn dặn, cũng là có ý tốt.

	Chu Dương lần này cũng không nói thêm gì nữa, yên lặng thu hồi tất cả linh đan, sau đó cùng phụ thân Chu Huyền Hạo một người hai tấm Linh phù đem còn lại bốn tờ Linh phù điểm, mặt khác tấm kia tam giai trận đồ, cũng giao cho Chu Dương tộc trưởng này trên thân đảm bảo.

	Phân phối xong trao đổi hội bên trên thu hoạch, Chu gia ba người liền thừa dịp Hoàng Sa Môn còn không có tiến một bước mệnh lệnh được đưa ra, nhao nhao bế quan luyện hóa linh đan tinh tiến mình tu vi.

	Ngay tại lúc bọn hắn bế quan luyện hóa linh đan trong khoảng thời gian này, Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới địa phương khác lại là gió nổi mây phun phát sinh kinh biến.

	Ngày đó Ma Quật một trận chiến đào tẩu Kim Đan ma tu Huyết U Tử, không để ý tự thân thương thế chưa hồi phục, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì Kim Đan kỳ tu sĩ phong độ mang theo Huyết Sát Ma Tông còn lại hai cái hoàn hảo Tử Phủ tu sĩ, ngang nhiên tập kích Hoàng Sa Môn lệ thuộc trực tiếp tứ giai Linh Sơn Xích Hổ Sơn.

	Xích Hổ Sơn là tứ giai thượng phẩm Linh Sơn, có tứ giai thượng phẩm trận pháp cùng một vị Tử Phủ kỳ tu sĩ trấn thủ, lúc ấy Huyết U Tử dẫn người tập kích này Linh Sơn, đóng giữ Hoàng Sa Môn Tử Phủ tu sĩ la Vân Khánh Hòa trên núi hai mươi mấy cái Trúc Cơ tu sĩ, mấy trăm cái luyện khí tu sĩ liều mạng phòng thủ, mới chèo chống đến Hoàng Sa Môn Tào Văn Kim Tào lão tổ mang theo viện binh chạy đến.

	Chỉ là Huyết U Tử nếm qua một lần thua thiệt về sau, cũng không lại cùng Tào Văn Kim chính diện giao chiến, phát hiện Hoàng Sa Môn viện quân đến về sau, hắn lập tức dẫn người rút lui rời đi.

	Lần này tập kích, mặc dù không có đánh vỡ Xích Hổ Sơn toà này Linh Sơn, thế nhưng là vì ngăn cản Kim Đan kỳ tu sĩ công kích, Xích Hổ Sơn bên trên bao quát la mây khánh ở bên trong Tử Phủ, Trúc Cơ cao tầng, đều bị nội thương không nhẹ, một chút Luyện Khí kỳ tu sĩ càng là trực tiếp vẫn lạc tại Kim Đan kỳ tu sĩ công kích trong dư âm.

	Mà lại Huyết U Tử bọn người ở tại tập kích Xích Hổ Sơn trước, đã đi đầu tập kích chung quanh vài tòa thuộc về Hoàng Sa Môn tam giai Linh Sơn, giết mấy cái Hoàng Sa Môn Trúc Cơ tu sĩ cùng trên trăm Luyện Khí kỳ đệ tử.

	Có lẽ là đang tập kích Xích Hổ Sơn chiến đấu bên trong nếm đến ngon ngọt, trận chiến kia sau mới trôi qua ba tháng không đến, Huyết U Tử lại dẫn người bôn tập vạn dặm tập kích mặt khác một tòa có Tử Phủ tu sĩ trấn giữ tứ giai Linh Sơn Hỏa Tinh Sơn.

	Hỏa Tinh Sơn cũng không phải là cỡ lớn ốc đảo sở tại địa, chỉ là bởi vì nơi đó tại mấy trăm năm trước khai thác một tòa nhị giai linh quáng "Hỏa Tinh Thạch" mỏ thời điểm, phát hiện một tòa xen lẫn cỡ trung mỏ linh thạch, Hoàng Sa Môn mới hao phí vượt qua ba mươi vạn linh thạch ở nơi đó sinh sinh tạo ra được một tòa tứ giai hạ phẩm Linh Sơn, cũng rất nhanh thành lập nên một cái không thể so với Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo nhỏ hơn bao nhiêu cỡ trung ốc đảo.

	Bởi vì Linh Sơn cấp bậc chỉ có tứ giai hạ phẩm, dù là Hỏa Tinh Sơn đồng dạng có tứ giai thượng phẩm trận pháp thủ hộ, thậm chí bảo vệ Trúc Cơ tu sĩ còn muốn so Xích Hổ Sơn thêm ra mấy cái, cũng không ngăn được Huyết U Tử tập kích, trực tiếp tại Hoàng Sa Môn viện quân đuổi tới trước bị Huyết U Tử tàn sát mấy lần.

	Này chiến dịch, Hoàng Sa Môn vẫn lạc Tử Phủ bốn tầng tu sĩ một, Trúc Cơ tu sĩ hai mươi bảy tên, Luyện Khí kỳ đệ tử vượt qua hai trăm, có thể nói là gần năm trăm năm đến lớn nhất một lần tổn thất!

	Một trận chiến này cũng là chấn động toàn bộ Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới, Hoàng Sa Môn lúc trước Ma Quật một trận chiến lấy được chiến quả, nhìn tựa hồ đã bị san bằng.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới đều là đàm ma biến sắc, Hoàng Sa Môn lệ thuộc trực tiếp hay là địa bàn quản lý các tòa Linh Sơn, từng cái gia tộc, không khỏi là lòng người bàng hoàng, lo lắng động phủ mình cùng gia tộc trở thành kế tiếp Hỏa Tinh Sơn.

	Mà sự lo lắng của bọn họ tựa hồ thành sự thật!

	Tại Hỏa Tinh Thạch chiến dịch đi qua không đến một tháng thời gian, Hoàng Sa Môn toàn phái tu sĩ đều còn tại vì Hỏa Tinh Sơn chiến dịch vẫn lạc đông đảo đồng môn thương tiếc thời điểm, Huyết U Tử xuất thủ lần nữa!

	Lần này lọt vào tập kích cũng không phải là Hoàng Sa Môn lệ thuộc trực tiếp Linh Sơn, mà là một cái cùng loại với Bạch Sa Hà ốc đảo cỡ lớn ốc đảo, cũng là từ một cái Tử Phủ gia tộc và mấy cái Trúc Cơ gia tộc đóng giữ.

	Bởi vì cũng không phải là Hoàng Sa Môn lệ thuộc trực tiếp Linh Sơn, cái kia Tử Phủ gia tộc hộ sơn đại trận chỉ là tứ giai trung phẩm, căn bản ngăn không được Huyết U Tử tấn công mạnh, rất nhanh liền bị Huyết U Tử phá vỡ hộ sơn đại trận, tàn sát hết toàn cả gia tộc.

	Chỉ là lần này tuỳ tiện đắc thủ về sau, Huyết U Tử thông qua so sánh Tào Văn Kim hai lần trước trợ giúp tốc độ, tựa hồ cảm thấy thời gian còn có thừa, cũng không như lần trước tập kích Hỏa Tinh Sơn đồng dạng lập tức rút lui.

	Mà là dẫn người lại cướp sạch trên ốc đảo phường thị, tàn sát trong phường thị mấy trăm luyện khí tu sĩ xem như "Quân lương", chuẩn bị mang về dùng làm chữa thương chi dụng.

	Thế nhưng là hắn lại không nghĩ rằng, chính là cái này nho nhỏ làm trễ nải hai khắc đồng hồ không đến thời gian, Tào Văn Kim tính cả bốn cái Hoàng Sa Môn Tử Phủ tu sĩ, cùng một vị Vô Biên Sa Hải trong tu tiên giới ẩn cư tán tu tu sĩ Kim Đan "Kim Quang thượng nhân", cùng "Kim Quang thượng nhân" trên tay một kiện ngũ giai phi hành pháp khí "Phích Lịch Kim Quang Toa" chạy tới trên ốc đảo, ngăn chặn hắn chạy trốn con đường.

	Vị này tán tu "Kim Quang thượng nhân" tu vi không cao, chỉ có Kim Đan bốn tầng, thế nhưng là lại có đại cơ duyên mang theo, từng chiếm được một vị Kết Anh thất bại Kim Đan chín tầng tán tu truyền thừa, trong tay có được vài kiện lợi hại bảo vật.

	Trong đó một kiện bảo vật tên là "Nhiếp Hồn bảo châu", nhưng phóng xuất ra ngay cả Kim Đan kỳ tu sĩ đều có thể mê hoặc "Nhiếp Hồn Kim Quang", nhất là khắc chế "  huyết độn đại pháp" loại hình độn thuật thần thông.

	Tại Hỏa Tinh Sơn chi dịch qua đi, Tào Văn Kim liền biết rõ bằng vào Hoàng Sa Môn bây giờ lực lượng, đã không đủ để ứng đối hoàn toàn không để ý Kim Đan kỳ tu sĩ mặt mũi, như chó điên bốn phía trả thù xuất kích Huyết U Tử.

	Bởi vậy hắn bên ngoài là bởi vì đau xót môn hạ đệ tử cái chết, bế môn hối lỗi không tiếp khách, trên thực tế lại là vụng trộm đi "Kim Quang thượng nhân" ẩn cư chi địa, lấy cho phép cùng trợ giúp "Kim Quang thượng nhân" tại Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới khai tông lập phái hấp dẫn, mời ra "Kim Quang thượng nhân" rời núi hỗ trợ trừ ma.

	Cho là lúc, Tào Văn Kim cùng "Kim Quang thượng nhân" hai cái Kim Đan kỳ tu sĩ cũng bốn cái Tử Phủ kỳ tu sĩ đột nhiên xuất hiện, Huyết U Tử quá sợ hãi dưới, dựa vào nhiều năm chạy trối chết kinh nghiệm lập tức liền chuẩn bị thi triển "Huyết độn đại pháp" đào mệnh.

	Chỉ là hắn nhưng căn bản không nghĩ tới, Tào Văn Kim bên người hắn chưa từng nghe nói qua danh tự lạ lẫm tu sĩ Kim Đan "Kim Quang thượng nhân", vậy mà lại có chuyên môn khắc chế hắn "Huyết độn đại pháp" bảo vật.

	Bởi vậy hắn bi kịch!

	"Kim Quang thượng nhân" đã sớm đạt được Tào Văn Kim căn dặn, căn bản không có bất luận cái gì thăm dò giao thủ ý đồ, vừa ra tay liền trực tiếp lấy "Nhiếp Hồn bảo châu" nghi ngờ ở Huyết U Tử thần hồn, sau đó Tào Văn Kim bay thẳng kiếm một dẫn, nhẹ nhõm chém xuống Huyết U Tử đầu lâu.

	Đương nhiên thân là Huyết Sát Ma Tông phó tông chủ, ngay cả Huyết Ma La cái này Tử Phủ kỳ tu sĩ đều có thể có "Thế thân huyết ngẫu", Huyết U Tử không có khả năng không có, Tào Văn Kim chém xuống đầu của hắn về sau, thân thể của hắn trực tiếp biến thành một cái đoạn mất đầu huyết sắc con rối, bản thể thì là không hư hao chút nào. Đáng tiếc "Thế thân huyết ngẫu" mặc dù có thể trợ giúp Nguyên Anh kỳ trở xuống tu sĩ ngăn cản một lần hẳn phải chết công kích, lại không thể giải trừ "Nhiếp Hồn Kim Quang" khống chế.

	Huyết U Tử bản thể vừa hiện ra thân hình, liền bị đã sớm chuẩn bị Tào Văn Kim lần nữa chém xuống đầu lâu, tính cả Kim Đan cùng giấu ở trong Kim Đan thần hồn cũng cùng nhau xoắn nát.
Kết chương.