Chương 299 : Bệ hạ nhưng nguyện vì thần sứ?.
Đảo mắt thời gian trôi qua ba ngày, Tiêu Phàm đều không có xuất ngoại công phủ.

	Hắn mỗi ngày ở trong phủ bận bịu không nghỉ.

	Tăng cường trận pháp, khắc họa phù văn gì.

	Đơn thuần Ngũ Hành Trận cờ thêm thánh sư cấp trận pháp, ngăn cản Võ Đế cấp bậc nhân vật không có vấn đề, Võ Tôn cấp liền bất lực.

	Hạo Nhiên tông trong tông môn.

	"Tông chủ, thần đài chuẩn bị kỹ càng."

	Hạo Nhiên tông một vị trưởng lão cung kính nói, Hạo Nhiên tông tông chủ sở mang nhân chậm rãi mở mắt.

	Trong mắt của hắn phảng phất có vô tận thần quang.

	"Các ngươi vị nào trưởng lão, muốn chia thân đến thế tục xác định thần sứ?"

	Sở mang nhân mở miệng nói.

	Phong ấn không mở, bọn hắn bản tôn là không thể nào tiến vào thế tục, chỉ có thể để thực lực không phải rất mạnh phân thân tiến vào thế tục.

	Phân thân tiến vào thế tục không có khả năng tồn tại thời gian rất lâu, mỗi lần liền mấy ngày.

	Phân thân hủy hoại bọn hắn bản tôn cũng sẽ nhận tổn thương.

	"Thất trưởng lão nguyện ý."

	Sở mang nhân trước mặt trưởng lão nói, hắn là Hạo Nhiên tông Tam trưởng lão.

	"Thất trưởng lão?"

	Sở mang nhân nhíu mày.

	Thất trưởng lão Trương Dương là bọn hắn Hạo Nhiên tông chín vị trưởng lão bên trong trẻ tuổi nhất.

	Tuổi tác cũng liền ba bốn mươi tuổi.

	Nhưng tu vi của hắn đã vượt qua hai cái uy tín lâu năm trưởng lão.

	Hạo Nhiên tông bên trong, trưởng lão thứ hạng là căn cứ thực lực sắp xếp.

	Mỗi ba năm điều chỉnh một lần.

	Bởi vì trẻ tuổi, Trương Dương tâm tính không có uy tín lâu năm trưởng lão trầm ổn, lại bởi vì tu vi cao, hắn làm người tại sở mang nhân xem ra hơi ngạo.

	Phân thân tiến về thế tục, sở mang nhân cảm thấy hắn cũng không phải là lựa chọn tốt nhất.

	"Tông chủ, thất trưởng lão hắn mãnh liệt yêu cầu."

	"Hắn dù sao trẻ tuổi, so với chúng ta càng nghĩ ra hơn đi xem một chút thế giới bên ngoài."

	Tam trưởng lão nói.

	Sở mang nhân khẽ gật đầu: "Để hắn tới một chuyến."

	"Vâng, tông chủ."

	Không bao lâu thời gian Trương Dương liền đến sở mang nhân trước mặt, hắn cung kính thi lễ một cái.

	Thiên phú mạnh thực lực cũng không tệ, hắn làm người có chút ngạo, nhưng tại sở mang nhân trước mặt hắn là ngạo không nổi, sở mang nhân một bàn tay liền có thể chụp chết hắn.

	Năm đó phong sơn môn thời điểm sở mang nhân ngay tại, bây giờ đã qua mấy ngàn năm, sở mang nhân cũng từ năm đó đệ tử biến thành tông chủ.

	Tu vi thâm bất khả trắc.

	"Trương Dương, thần sứ lựa chọn đối với chúng ta Hạo Nhiên tông cực kỳ trọng yếu, nếu như không có xác định rõ, hậu quả sẽ mười phần nghiêm trọng."

	"Ngươi xác định chính mình phân thân tiến về thế tục xác định thần sứ?"

	Sở mang nhân nghiêm túc nói.

	Trương Dương cung kính nói: "Tông chủ, ta xác định. Ta nhất định sẽ cho chúng ta Hạo Nhiên tông tìm kiếm được một cái hợp cách thần sứ."

	Sở mang nhân khẽ gật đầu.

	"Thiên địa luân hồi đại đạo tranh phong, chúng ta Hạo Nhiên tông đã lạc hậu, ngàn vạn muốn tìm một cái năng lực đầy đủ thần sứ!"

	"Tận lực lựa chọn thế tục Đế Hoàng."

	"Nếu như đối phương không thích hợp, vậy thì lựa chọn có khả năng nhất được đến Đế Hoàng chi vị người, chúng ta ủng hộ đối phương thu hoạch được đế vị."

	Sở mang nhân dặn dò.

	Trương Dương gật đầu.

	Sở mang nhân đứng lên: "Đi thôi."

	Không bao lâu thời gian, sở mang nhân cùng Trương Dương bọn hắn đến tạo dựng lên thần đài chỗ.

	Toàn bộ thần đài đường kính đạt tới trăm mét, phía trên che kín vô số phức tạp phù văn, bốn phía cũng bố trí cường đại trận pháp.

	"Tông chủ!"

	Hạo Nhiên tông đại trưởng lão, nhị trưởng lão, còn có còn lại mấy cái trưởng lão đều ở chỗ này, bọn hắn đã hướng thần đài thâu nhập lực lượng khổng lồ.

	"Tiến a."

	Sở mang nhân đối Trương Dương nói.

	Trương Dương gật gật đầu, hắn rất nhanh tới trên bệ thần, ngồi xếp bằng đến thần đài trung ương.

	Sở mang nhân đồng dạng ra tay, mênh mông vô cùng lực lượng tràn vào thần đài bên trong.

	Trương Dương trong cơ thể phân ra một đạo phân thân.

	Này phân thân là từ thuần túy năng lượng hình thành, phân thân tiến vào thần đài nội bộ.

	Nháy mắt thần đài bạo phát đi ra loá mắt vô cùng quang mang.

	Thần đài bên trong Trương Dương phân thân biến mất không thấy gì nữa.

	Trương Dương bản tôn thần sắc trở nên đờ đẫn.

	Hắn lúc này không thể nghe đến sở mang nhân bọn hắn nói chuyện, nhưng có thể tiếp thu được phân thân tin tức.

	Phân thân nhìn thấy nghe được, Trương Dương bản tôn đều có thể biết.

	Chỉ là hắn bản tôn không cách nào truyền tin tức.

	"Tông chủ, hết thảy bình thường."

	Đại trưởng lão nói.

	Sở mang nhân khẽ gật đầu: "Các ngươi duy trì lấy thần đài."

	"Vâng, tông chủ."

	Đám người gật đầu, sở mang nhân biến mất không thấy gì nữa.

	Thiên Huyền hoàng triều cảnh nội cái nào đó thành nhỏ phụ cận, Trương Dương thân ảnh dần dần hiện lên.

	"Quỷ a."

	Phụ cận vừa vặn có người, nhìn thấy Trương Dương lấy quỷ dị như vậy phương thức xuất hiện, phụ cận một cái nông phu dọa đến lộn nhào thét chói tai vang lên rời đi.

	"Có như thế anh tuấn quỷ sao?"

	Trương Dương nói thầm, hắn nhanh chóng tiến lên rất nhanh liền đến phụ cận trong thị trấn nhỏ.

	Trong thành nhỏ đồng thời không có nhân vật lợi hại, Trương Dương đến một cái bình thường võ giả trước mặt.

	"Bây giờ là cái gì triều đại."

	"Hoàng đế là ai?"

	Trương Dương dò hỏi, trong mắt của hắn dị quang lập loè thôi miên đối phương.

	Đối phương ngơ ngác nói: "Bây giờ là Thiên Huyền hoàng triều, bệ hạ là Nữ Đế Phượng Khinh Vũ."

	"Nữ Đế?"

	Trương Dương trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Từ xưa đến nay, Nữ Đế có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	"Thiên Huyền hoàng triều nhân khẩu bao nhiêu, quốc đô ở nơi nào, Nữ Đế Phượng Khinh Vũ thế nào?"

	Trương Dương dò hỏi.

	Đối phương nói: "Thiên Huyền hoàng triều có mấy tỉ nhân khẩu, quốc đô Lăng Tiêu thành, bệ hạ rất xinh đẹp, là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân."

	Trương Dương: "......"

	Chính mình muốn hỏi cùng đối phương trả lời, khác biệt rất lớn a.

	"Nữ Đế Phượng Khinh Vũ thế mà là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, có ý tứ."

	Trương Dương trong mắt dị quang lập loè.

	Hạo Nhiên tông phong tỏa sơn môn mấy ngàn năm, năm đó trong tông môn người ngược lại là thật nhiều, nhưng linh khí dần dần giảm xuống, trong tông môn người cũng càng ngày càng ít.

	Nghĩ tại trong tông môn tìm thích hợp nữ tử kết làm song tu đạo lữ cũng không dễ dàng.

	Trương Dương tu vi cao ánh mắt cũng cao, hắn không coi trọng đồng thời không có thành thân.

	"Nữ Đế Phượng Khinh Vũ bao lớn, thiên hạ quản lý như thế nào?"

	"Nàng có từng hôn phối?"

	Trương Dương dò hỏi.

	Đối phương nói: "Bệ hạ đã đủ hai mươi, chưa đầy 21 tuổi, hôm nay thiên hạ thái bình, Thiên Huyền hoàng triều quốc lực đề thăng không ít."

	"Chưa từng hôn phối."

	Trương Dương trên mặt lộ nụ cười.

	20 tuổi Nữ Đế, vẫn là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, rất không tệ.

	"Lăng Tiêu thành phương hướng nào?"

	Trương Dương lần nữa hỏi thăm.

	Đối phương chỉ về sau, Trương Dương trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

	Hắn thực lực hôm nay so với mình bản tôn yếu đến nhiều, thế nhưng đạt đến Võ Đế cấp bậc, tiến lên tốc độ cực nhanh.

	Hai ba canh giờ trôi qua, Trương Dương thân ảnh đã xuất hiện ở Lăng Tiêu thành đầu đường.

	"Nữ Đế Phượng Khinh Vũ lại có vừa ý người."

	"Tiêu Phàm tuổi còn trẻ thực lực không tệ, phía sau hẳn là có còn lại tiên môn ủng hộ."

	Trương Dương thầm nghĩ trong lòng.

	Hắn bỏ ra một chút thời gian thu tập được càng nhiều tình báo.

	"Kỳ quái, Phượng Khinh Vũ phía sau hẳn không có tiên môn ủng hộ."

	"Ủng hộ Tiêu Phàm tiên môn, vì cái gì không trực tiếp lựa chọn ủng hộ Phượng Khinh Vũ?"

	Trương Dương thầm nghĩ trong lòng.

	Hắn thấy, ủng hộ Phượng Khinh Vũ này một cái Đế Hoàng, không hề nghi ngờ tông môn có thể được đến càng nhiều chỗ tốt, có thể càng nhanh mở ra sơn môn.

	Không nghĩ ra, Trương Dương trực tiếp đi đến Thiên Huyền đế cung, hắn đến bên ngoài cửa cung mặt.

	"Oanh!"

	Trương Dương phóng xuất ra khí thế cường đại.

	Cửa cung bên này thủ vệ thực lực cũng không phải là rất cường đại, bọn hắn sắc mặt đại biến.

	"Ta vô ác ý."

	"Tới đây muốn gặp bệ hạ."

	Trương Dương mở miệng nói.

	Tin tức rất nhanh liền truyền đến Phượng Khinh Vũ trong tai, Phượng Khinh Vũ hơi suy nghĩ một chút nói: "Làm cho đối phương đến thiên ân điện."

	Lai lịch không rõ cường giả, làm cho đối phương đi thẳng đến Thiên Cực điện hoặc là ngự thư phòng cũng không thỏa.

	Thiên ân điện là chuyên môn thành lập, tiếp kiến một chút cường đại võ giả địa phương.

	"Vâng, bệ hạ."

	Sau mười mấy phút Trương Dương đến thiên ân điện.

	Hắn đầy hứng thú đánh giá bốn phía, hoàng cung kiến trúc cũng không tệ.

	Nguy nga đại khí, phương diện này bọn hắn Hạo Nhiên tông đều có một chút không bằng.

	"Bệ hạ đến."

	Âm thanh vang dội vang lên, Lý Phúc, Vân lão bọn hắn cùng một chỗ đi theo Phượng Khinh Vũ đến thiên ân trong điện.

	Trương Dương trực tiếp nhìn về phía Phượng Khinh Vũ, ánh mắt của hắn sáng rõ.

	Thật đẹp.

	Đến Lăng Tiêu thành về sau, tại Lăng Tiêu thành đường chính bên trên hắn cũng gặp được một chút cô gái xinh đẹp, nhưng các nàng xa xa không cách nào cùng Phượng Khinh Vũ so sánh.

	Thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, danh bất hư truyền.

	"Các hạ có chút làm càn."

	Lý Phúc trầm giọng nói, trên người hắn phát ra khí tức cường đại.

	Hắn bây giờ thình lình đã Võ Đế thất tinh.

	"Xin lỗi xin lỗi, tại hạ càn rỡ."

	"Tiên môn Trương Dương gặp qua bệ hạ."

	Trương Dương chắp tay nói.

	Phượng Khinh Vũ trong lòng giật mình, Trương Dương vậy mà là tiên môn người.

	"Ngươi là nhà nào tiên môn?"

	Phượng Khinh Vũ trầm giọng nói.

	Trương Dương mỉm cười nói: "Tại hạ đến từ thượng cổ đại tông Hạo Nhiên tông, là Hạo Nhiên tông thất trưởng lão, bệ hạ nhưng nguyện vì chúng ta Hạo Nhiên tông thần sứ?"
Kết chương.