Chương 869 : Kiếm chém phi thăng đỉnh cao.
Một kiếm đưa ra, rất nhiều vắt ngang tại phía trước trên đường tâm ma huyễn tượng đều tiêu tán.

	Chịu trách nhiệm tọa trấn Thác Nguyệt sơn Phi Thăng cảnh đỉnh cao Nguyên Hung, chẳng những là một vị thuần túy kiếm tu, kia bổn mạng phi kiếm, thậm chí khắc theo nét vẽ hai cái địa vị cao thần linh "Tưởng tượng người", "Tiếng vọng người" một bộ phận thần thông.

	Thành hoàng Trầm Ôn, một viên màu vàng văn gan ầm ầm vỡ vụn, vẻ mặt tràn đầy hối hận thần sắc, tựa hồ hối hận năm đó giao ra viên kia văn gan.

	Áo trắng tăng nhân, nghiêng đi thân, hơi hơi ngửa ra sau, vê động thủ trên cái kia chuỗi phật châu, lấy khóe mắt liếc qua dò xét vị kia trẻ tuổi Ẩn quan, dáng tươi cười nghiền ngẫm, tựa hồ muốn nói núi cao sông dài, sau này còn gặp lại.

	Cột tóc đuôi gà nữ tử mặc quần áo xanh, không trốn không né, tùy ý kiếm quang chém mà qua.

	Thác Nguyệt sơn bị chính giữa bổ ra, một phân thành hai, xuất hiện một đạo không thể lắp đầy cực lớn khe rãnh, đúng là thật lâu không thể khôi phục nguyên dạng.

	Cùng lúc đó, cầm kiếm đại yêu Nguyên Hung thân hình pháp tướng, cũng bị một kiếm chém ra, cách xa nhau cực xa nửa trên khuôn mặt, lần thứ nhất toát ra kỳ quái thần sắc.

	Rõ rằng ngay ngắn, Trần Bình An một kiếm này, cùng lúc trước đưa ra hơn ba ngàn kiếm, có được cách biệt một trời một vực phân chia cao thấp, sẽ không câu nệ tại kiếm thuật cấp độ, mà lại là kiếm ý dạt dào, thậm chí có cái kia tự thành nào đó đầu kiếm đạo hình thức ban đầu.

	Lấy về phần cái kia đầu kéo dài không tiêu tan kiếm quang quỹ tích, cứng rắn cản trở Nguyên Hung hợp đạo Thác Nguyệt sơn thời gian vòng tuổi thủ đoạn.

	Này khai sơn "Con đường" hai bên, ngàn dặm núi sông thiên địa linh khí, thậm chí sơn thủy vận số cùng thiên thời khí vận, đều bị điên cuồng liên lụy tới, như hai tòa mãnh liệt thủy triều, bổ sung cái kia khe rãnh mang đến đại đạo chỗ thiếu hụt.

	Dường như một kiếm tạo ra được một chỗ thiên ngoại thái hư hoàn cảnh, đại đạo vận chuyển, giới hạn rõ ràng.

	So với tại Nguyên Hung tình cảnh, trong núi cái kia ba đầu Tiên Nhân cảnh đại yêu mới gọi là vô cùng thê thảm.

	Cái kia lúc trước bọc quấn đỉnh núi mấy vòng đại yêu con rết, kết cục đáng thương nhất, trốn tránh không kịp, cái này đầu vốn là nguyên thần gặp trọng thương Tiên Nhân cảnh đại yêu, thân hình tính cả Thác Nguyệt sơn cùng một chỗ bị chém ra, tu sĩ Nguyên Anh ý đồ cuốn theo Kim Đan chạy trốn, vẫn là bị che khuất bầu trời kiếm quang quấy vỡ, vỡ thành mấy đoạn thi thể, lăn xuống chân núi, như vậy thân tử đạo tiêu.

	Còn lại hai vị Tiên Nhân, ngồi ở bảy màu trên bồ đoàn bên cạnh chính là cái kia, hình người túi da héo rũ khô quắt, tại một đạo kiếm khí hồng thủy giữa lung lay sắp đổ, tọa hạ bồ đoàn sáng rọi đã ảm đạm không ánh sáng, Tiên Nhân thân hình theo gió phiêu lãng. Bộ dáng từ nguyên bản một vị tinh thần dồi dào, tướng mạo phong cách cổ trung niên nam tử, biến thành một cái xương bọc da gầy gò lão nhân,

	Mặt khác vị nữ tử kia dung mạo Yêu tộc tu sĩ, trên người nàng món đó tơ vàng thêu đồng cắm xăm áo giáp, tính cả cái kia Tiên Nhân giơ lên cây đèn cùng nhau nứt vỡ, một trương như cũ tinh xảo khuôn mặt, xuất hiện vô số đầu vết nứt, tựa như một tòa khô cạn nhiều năm ruộng đồng, nàng người nọ thân tiểu thiên địa bên trong núi sông khí tượng, cũng là không sai biệt lắm thảm đạm tình cảnh, không sai biệt lắm đã tính dầu hết đèn tắt rồi.

	Nếu là cùng cái kia Ẩn quan từng đôi chém giết một trận, bị thua mà chết, cũng liền mà thôi, nhưng hôm nay cái này cái cọc tai họa, rồi lại như là trẻ tuổi Ẩn quan cùng Nguyên Hung kết hội đánh giết bọn hắn những thứ này thượng ngũ cảnh, dạy nàng làm sao có thể đủ cam tâm tình nguyện, cho nên vị này tại Man Hoang thiên hạ cắt cứ một phương nữ tử Yêu tộc tu sĩ, trong nội tâm nàng đại hận, hận cái kia Ẩn quan xuất kiếm tàn nhẫn, càng hận Thác Nguyệt sơn đại tổ khai sơn đệ tử thủ đoạn âm hiểm, cố ý đưa bọn chúng nhốt ở đây.

	Mặc dù nàng tại nhà mình tổ sư đường, có cái kia kéo dài tánh mạng đèn, có thể giúp nàng cải tạo thân hình thể phách, mượn xác hoàn hồn bình thường, mà dù sao hao tổn tương đối một bộ phận hồn phách, huống hồ kéo dài tánh mạng đèn có thể nhen nhóm, tu sĩ rất trọng yếu Kim Đan cùng Nguyên Anh rồi lại mang không đi, cho nên dựa vào kéo dài tánh mạng đèn một lần nữa tu hành, ở trên núi luôn luôn bị coi là dưới cùng ngồi thi giải, hầu như đều muốn ngã cảnh đến địa tiên phía dưới, nhất là Man Hoang thiên hạ Yêu tộc tu sĩ, một khi mất đi bẩm sinh mạnh mẽ cứng cỏi Yêu tộc chân thân, đại đạo hao tổn nếu so với Hạo Nhiên thiên hạ luyện khí sĩ càng lớn.

	Vị này đạo hiệu Phồn Lộ nữ tử Tiên Nhân, bây giờ như một cây cỏ dại, dáng người theo gió lay động không thôi, bị đạo kiếm khí kia gió mạnh quét được thần hồn thống khổ không chịu nổi, khuôn mặt cùng thân thể nứt vỡ âm thanh, như liên tiếp rất nhỏ pháo, nàng hướng trên mặt thò tay một vệt, đều là đại đạo tiêu vong cái chủng loại kia tro tàn chi vật, nàng sinh ra tuyệt vọng, cắn chặt răng, gắt gao nhìn thẳng ngoài núi cái kia Thác Nguyệt sơn đứng đầu học trò, "Hôm nay trận này tai ương, liên lụy hơn mười vị thượng ngũ cảnh đồng đạo chết ở nơi đây, toàn bộ bái ngươi ban tặng! Nguyên Hung, khá lắm Nguyên Hung, thật sự là lấy tốt tên, ngươi chính là Man Hoang thiên hạ đầu sỏ gây nên!"

	Nguyên Hung ngoảnh mặt làm ngơ.

	Chỉ là xa xa mắt nhìn Duệ Lạc hà phương hướng.

	Nàng kia giống như điên, bỗng nhiên cười ha hả, nâng lên cái kia không ngừng tro tàn phiêu tán cánh tay, nàng vỗ vỗ đầu mình sọ, "Đến, Ẩn quan, cho ngươi thêm một khoản chiến công là được! Chỉ cầu ngươi nhất định phải làm rơi Nguyên Hung, đánh sụp đổ Thác Nguyệt sơn! Có thể chết ở Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan trên tay, cũng không tính quá thua thiệt. . ."

	Một cái màu vàng lôi điện từ lôi trong cuộc mạnh mẽ đáp xuống, đem cái kia Tiên Nhân cảnh nữ tu triệt để đánh tan thân hình.

	Chỉ còn lại cái vị kia Tiên Nhân cảnh tu sĩ, từ trên bồ đoàn đứng lên, ngắm nhìn bốn phía, cười khổ nói: "Như thế nào cũng không nghĩ tới sẽ là như vậy cái chết kiểu này, có chút nghẹn khuất a."

	Một cái đều chưa từng đi qua Kiếm Khí trường thành Yêu tộc tu sĩ, vậy mà sẽ chết tại Thác Nguyệt sơn bên này, nhất là chết ở Ẩn quan dưới thân kiếm, truyền đi chính là cái trò cười lớn.

	Nguyên Hung thu hồi ánh mắt, mắt nhìn hai tòa thiên địa cấm chế bên ngoài chỗ nào đó.

	Trong núi những thứ này trước sau đã chết Yêu tộc tu sĩ, trốn còn không kịp, chưa từng nghĩ còn có cái chủ động xâm nhập Thác Nguyệt sơn khu vực kiếm tu.

	Là một cái Nguyên Anh cảnh Yêu tộc lão kiếm tu, vội vàng chạy đến, ngự kiếm lơ lửng, khống chế một thanh bổn mạng phi kiếm, phân ra lấy ngàn mà tính trường kiếm, ý đồ từ sơn thủy cấm chế bên kia tạc ra một cánh cửa.

	Đáng tiếc tại đây tòa chiến trường, như cũ chỉ giống một cái nước chảy có hạn hết sức nhỏ khe nước, xông tới tại một tòa nguy nga thông thiên núi cao phía trên, đã định trước tốn công vô ích.

	Lão kiếm tu thủy chung không cách nào phá vỡ Thác Nguyệt sơn cùng trong lồng tước trong ngoài hai trọng cấm chế, tại bên ngoài kêu gào không thôi.

	Nguyên Hung nhìn về phía Trần Bình An, "Có một kiếm tu, muốn lấy mạng đổi mệnh, nói như thế nào? Ngươi muốn là đáp ứng, ta để lại đi."

	Trần Bình An giật giật khóe miệng.

	Một cái Nguyên Anh cảnh, cho dù là kiếm tu, đổi lại Tiên Nhân cảnh? Có phải hay không suy nghĩ nhiều, trên đời có như vậy mua bán?

	Lục Trầm thổn thức không thôi, chúng ta Ẩn quan đại nhân, quả nhiên cẩn thận chèo thuyền đi được vạn năm.

	Nguyên Hung cười nói: "Cái kia kiếm tu, tên là Huệ Đình, đến từ Hồng Diệp kiếm tông."

	Cho đến giờ phút này, Nguyên Hung pháp tướng mới thân hình khép lại, Thác Nguyệt sơn tùy theo lần nữa khôi phục hình dáng cũ.

	Chưa từng nghĩ cái kia kiếm ý quỹ tích, vậy mà bỏ qua thời gian sông dài ngược dòng, như cũ xỏ xuyên qua Thác Nguyệt sơn, hư thật biến ảo không chừng, tách ra một loại làm cho người hoa mắt bảy màu nhan sắc, đó là thời gian sông dài cùng trụ cột vững vàng chạm vào nhau kích khởi sáng chói đạo vận, không ngừng có ánh sáng âm ngưng tụ mà thành ngọc lưu ly mảnh vỡ, lớn nhỏ không chừng, tại  đường kiếm cùng Thác Nguyệt sơn phụ cận văng khắp nơi mà ra, từng khỏa nhanh như sao băng, nhỏ như móng tay che, lớn như đồng tiền, tản mạn khắp nơi thiên địa bốn phương, trực tiếp lướt đi Thác Nguyệt sơn ngàn dặm đại trận khu vực, vọt tới trong lồng tước tiểu thiên địa vô hình bích chướng phía trên, cuối cùng ầm ầm mà vỡ, không thể không một lần nữa quy về thời gian sông dài.

	Đủ để thấy Trần Bình An vừa rồi một kiếm sát lực to lớn.

	Đồng thời có nghĩa là một kiếm này, đã tại Nguyên Hung thân người thiên địa núi sông ở bên trong, để lại một cái không thể tu bổ kiếm khí hành lang.

	Tựa như Trần Bình An một kiếm bổ ra đầu cùng loại Duệ Lạc hà kiếm khí sông lớn.

	Nguyên Hung tiếp tục nói: "Ngươi nên nghe nói qua Huệ Đình cái tên này, đã từng cũng là Ngọc Phác cảnh kiếm tiên, chỉ có điều trên chiến trường ngã cảnh hai lần, lần gần đây nhất, tại trăm năm trước, nát cái thanh kia bổn mạng phi kiếm 'Son phấn " một mực dưỡng thương, vì vậy bỏ lỡ lần trước đại chiến."

	Nguyên Hung cũng không phải lo lắng Trần Bình An sẽ trái với điều ước đổi ý, nếu là có chủ tâm sử lừa gạt, vừa rồi trực tiếp mở cửa là được.

	Đã nghe được Hồng Diệp kiếm tông cùng Huệ Đình.

	Trần Bình An nheo lại mắt, gật gật đầu.

	Biết rõ. Làm sao có thể không biết vị này đại danh đỉnh đỉnh Yêu tộc kiếm tu.

	Tại nghỉ mát hành cung bên kia, ghi chép rất kỹ càng. Không đơn thuần là vị này Yêu tộc kiếm tu, ưa thích chạy đến Kiếm Khí trường thành tham gia náo nhiệt, tích góp từng tí một chiến công, thế cho nên hai lần ngã cảnh, đều là trên chiến trường, hơn nữa cái này có được phi kiếm "Son phấn" kiếm tu, tại Kiếm Khí trường thành trên chiến trường, một mực ưa thích đánh lén nữ tử kiếm tu, mượn này luyện kiếm, ân cần săn sóc nào đó phi kiếm thần thông.

	Đã từng bị hắn tập sát qua một vị bị thương nữ tử kiếm tiên.

	Nàng gọi là Tống Thải Vân.

	Chính là kia cái khiến Triệu Cá Di, Trình Thuyên hai vị lão kiếm tu tâm tâm niệm niệm cả đời nữ tử.

	Kỳ thật Tống Thải Vân lúc ấy nguyên bản có thể rút khỏi chiến trường, nhưng mà ở nửa đường, nàng gặp 1 đám thân hãm tuyệt cảnh còn trẻ kiếm tu, vì cứu bọn hắn, mới bị cái kia tùy thời mà động Yêu tộc Ngọc Phác cảnh kiếm tu Huệ Đình, tìm được cơ hội, tế ra bổn mạng phi kiếm "Son phấn", một kiếm đem nàng chém giết.

	Lúc ấy bị nàng cứu mấy cái kiếm tu chính giữa, có một đã từng ánh mặt trời sáng lạn, tính cách hiền hoà thiếu niên, tên là Ân Trầm.

	Rất tốt, đối phương đưa mình tới cửa, khoản này mua bán, làm.

	Trần Bình An trước tiên đem trong lồng tước tiểu thiên địa mở ra một con đường, sau đó Nguyên Hung hãy theo mở ra Thác Nguyệt sơn đại trận, khiến vị kia Nguyên Anh cảnh kiếm tu đi chiến trường.

	Vị kia nguyên bản đã khoanh tay chịu chết Tiên Nhân, nhìn thấy đạo kia quen thuộc kiếm quang, bất đắc dĩ nói: "Huệ Đình, ngươi ngốc hay không ngốc?"

	Khẳng định phải tặng không một cái đầu lâu cho trẻ tuổi Ẩn quan rồi.

	Đến nỗi bạn lâu năm sau khi chết điểm này linh khí cùng kiếm đạo vận số, đương nhiên cũng sẽ bị Nguyên Hung nhận.

	Tuy nói Huệ Đình xác thực thiếu hắn một cái mạng, nói cho đúng tới là một cái nửa, trước kia đã cứu Huệ Đình một lần, về sau đã giúp một lần đại ân, thế nhưng là đổi mệnh một chuyện, há thật là.

	Vị kia đến từ Man Hoang một tòa kiếm đạo tông môn lão kiếm tu, cũng không để ý tới hảo hữu, chỉ là ngự kiếm lơ lửng tại tiểu thiên địa biên giới, ngửa đầu nhìn về phía cái kia đỉnh đầu mũ hoa sen vạn trượng pháp tướng, cười hỏi: "Ngươi chính là Tiêu Tấn người kế nhiệm, tân nhiệm Ẩn quan Trần Bình An?"

	Trần Bình An cái này nhà quê tên, lão kiếm tu những năm này thật sự là nghe được lỗ tai khởi kén rồi.

	Tại Hồng Diệp kiếm tông bên kia, có vị bị ký thác kỳ vọng vãn bối kiếm tu, đưa thân Thác Nguyệt sơn trăm kiếm tiên liệt kê, thứ tự không cao, nhưng mà may mắn đi qua Kiếm Khí trường thành cùng Hạo Nhiên thiên hạ, chỉ là tại Đồng Diệp châu bên kia bị thương, rất sớm liền phản hồi quê hương thiên hạ, tại tông môn dưỡng thương mấy năm, mỗi lần đề cập vị kia tuổi còn trẻ Ẩn quan, có chút ngưỡng mộ, lấy hai bên chưa từng có cơ hội chính thức hỏi kiếm một trận, làm cái kia chuyến đi xa lớn nhất tiếc nuối một trong.

	Nhà mình đỉnh núi là như thế, ngoài núi thăm bạn bè, cũng là không sai biệt lắm điểu dạng, rất phiền phức.

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía cái kia nhỏ như hạt cải kiếm tu thân hình.

	Huệ Đình cảm giác đến trẻ tuổi Ẩn quan dày đặc sát ý, cất tiếng cười to nói: "Của ta cái này mệnh, có phải hay không còn giá trị ít tiền?"

	Trần Bình An lạnh nhạt nói: "Không đáng tiền, ngươi chỉ là đáng chết."

	Nguyên Hung cười cười.

	Nếu như không có nhớ lầm, đây là Trần Bình An hiện thân Thác Nguyệt sơn về sau, lần thứ hai chính thức mở miệng ngôn ngữ? Hơn nữa so với vô cùng đơn giản "Có thể" hai chữ, số lượng từ hơn nhiều không ít.

	Lục Trầm cười nói: "Tôn trọng cường giả, thương hại kẻ yếu. Cái này Nguyên Hung, kỳ thật rất có ý tứ đấy. Đáng tiếc các ngươi ở vào đối địch trận doanh, bằng không thì một trận nơi khác giang hồ vô tình gặp được, nói không chừng còn có thể ngồi cùng bàn uống rượu."

	Đương nhiên, tại đây Man Hoang thiên hạ cái gọi là tôn trọng, tương đối khác loại.

	Mà cái gọi là thương hại, tương đối mới tốt lý giải, nói là Nguyên Hung khiến Trần Bình An buông tha những cái kia phụ cận môn phái con sâu cái kiến tu sĩ.

	Một đạo lăng lệ ác liệt kiếm quang đứng đầu chém rụng, từ cái kia Yêu tộc kiếm tu đầu lâu chỗ dựng thẳng cắt hạ xuống.

	Kiếm quang lại lên, lại chặn ngang chém ngang.

	Pháp tướng lại vung tay áo 1 cái, ở đằng kia lão kiếm tu bên người xuất hiện một tòa bỏ túi lơ lửng trên không trung lôi cục, lựa chọn lấy ngũ lôi chính pháp chậm rãi luyện giết hồn phách.

	Mấu chốt là cái kia lôi cục chính giữa, bị ép hiện ra một cái kim quang rạng rỡ hai cái văn tự, đúng là kiếm tu Huệ Đình Yêu tộc tên thật, tên thật dẫn phát sáng lay động không thôi, như trong gió cây đèn cầy sắp tắt.

	Cứng rắn tróc bong ra Yêu tộc tên thật? !

	Lục Trầm trong lúc nhất thời vậy mà cảm thấy có vài phần sởn hết cả gai ốc, không thể không nhìn thấy qua so với đây càng cực kỳ bi thảm hình ảnh, hơn nhiều đi.

	Chỉ có điều làm xuất kiếm người là Trần Bình An, thì có điểm làm cho người ta lưng phát lạnh rồi.

	Tiểu tử này trên con đường tu hành, đệ kiếm cũng tốt, ra quyền cũng được, luôn luôn không thích dây dưa dài dòng, đánh giết liền giết, chưa từng như vậy cố ý hành hạ đến chết hành vi.

	Lúc trước hỏi thăm không có kết quả về sau, Lục Trầm liền lộ ra có chút lười biếng rồi, lúc này cũng lười đi lục xem Trần Bình An tâm tướng cảnh tượng, chắc hẳn vị này ngã qua hai lần cảnh Man Hoang kiếm tu, tại nghỉ mát hành cung bên kia nhất định là trên bảng nổi danh tồn tại.

	Hơn nữa một vị kiếm tu, có thể hai lần đưa thân Ngọc Phác cảnh, đúng là không dễ.

	Đừng nói là Man Hoang thiên hạ, coi như là tại Kiếm Khí trường thành, chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

	Khoản này mua bán, xác thực có lời.

	Nếu là lại làm thịt rơi cái kia Tiên Nhân, thì càng có lời rồi.

	Nhìn đại yêu Nguyên Hung tư thế, nếu như không có đem cái kia Tiên Nhân ném ra Thác Nguyệt sơn khu vực, rõ ràng là ở chờ Trần Bình An bội ước rồi, hơn nữa tuyệt không cản trở.

	Trần Bình An hai ngón một chút, đem cái kia hai cái Yêu tộc tên thật văn tự đánh nát, coi như là Huệ Đình tại Hồng Diệp kiếm tông tổ sư đường đặt để có một chiếc kéo dài tánh mạng đèn, cũng không nửa điểm dùng.

	Đầu kia Tiên Nhân cảnh đại yêu trừng to mắt, rung giọng nói: "Huệ Đình!"

	Trần Bình An nói ra: "Còn chưa cút?"

	Thác Nguyệt sơn ở bên trong, vị kia hình thần tiều tụy Tiên Nhân nhanh chóng thu liễm tâm thần, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi, thử dò hỏi: "Thật làm cho ta sống?"

	Không tin thì thôi, không đi rất tốt.

	Trần Bình An trầm mặc một lát, thấy kia Tiên Nhân vẫn đang hồ nghi không chừng, liền muốn vận chuyển cái kia miếng lơ lửng trên không trung ngũ lôi pháp ấn, không ngờ vạn trượng pháp tướng một cái đột nhiên trầm xuống, hai chân giẫm đạp phía dưới, mặt đất sụp đổ ra hai tòa hố to.

	Lục Trầm lập tức đánh giá đến Trần Bình An thân người thiên địa, vậy mà đồng thời sáng lên một chuỗi Yêu tộc tên thật, hơn nữa mỗi cái đều là năm tháng đã lâu Phi Thăng cảnh.

	Trần Bình An một kiếm lại chém Thác Nguyệt sơn.

	Trong một chớp mắt, sơn thủy mông lung, có khác động thiên, không hiểu thấu đưa thân vào một tòa cảnh sắc không thú vị đến cực điểm bí cảnh chính giữa.

	Là một cái dường như không có phần cuối hành lang, liếc nhìn lại, cho dù là lấy Trần Bình An bây giờ mười bốn cảnh, cuối cùng thị lực, cũng không có thể chứng kiến ra khỏi cửa.

	Trần Bình An làm thu hồi vạn trượng pháp tướng, hành lang tùy theo thu nhỏ lại. Bên tay phải là nhiều vô số kể cửa phòng, mặt khác một bên cùng loại trước kia Kiếm Khí trường thành hai đầu phần cuối, là vô tận hư không, phải không biết đi thông nơi nào thời gian sông dài. Trong lịch sử, rất nhiều văn miếu bồi tự thánh hiền chính là vẫn lạc tại con đường này trên. Trước kia bốn tòa thiên hạ, tăng thêm hôm nay Ngũ Thải thiên hạ, qua lại giữa cái gọi là "Tiếp giáp", đơn giản là bị các vị tiên hiền sáng lập ra cùng loại có vài dịch trạm đường, xây dựng có ánh sáng âm bến đò tồn tại, đỉnh núi đại tu sĩ "Phi thăng", mới có thể bằng này đi xa, vượt qua thiên hạ, không đến mức mất phương hướng tại thời gian sông dài chính giữa, biến thành vô số cỗ thiên ngoại thi hài. Trên thực tế vài toà thiên hạ, giữa lẫn nhau cách xa nhau cực xa.

	Lục Trầm cau mày nói: "Là Bạch Trạch xuất thủ, còn cố ý chọn lúc này động thủ, là ở khiêu khích lão đại kiếm tiên sao? Không hổ là Bạch Trạch, muốn gây cũng gây không nên dây vào đấy."

	Hiển nhiên là Bạch Trạch vừa về tới Man Hoang thiên hạ, tại Trần Thanh Đô một kiếm chém giết viễn cổ địa vị cao thần linh về sau, liền lập tức có qua có lại, tại Duệ Lạc hà bên kia, tỉnh lại đám đó thực lực mạnh mẽ ngủ say người, lâu dài ngủ đông khắp các nơi bí cảnh viễn cổ đại yêu, gần triệt để tỉnh lại.

	Chỉ là Bạch Trạch tại đánh vỡ những cái kia ngủ đông về sau, tựa hồ bản thân thực lực có chỗ hạ thấp?

	Khó trách Bạch Trạch như thế không có sợ hãi, con đường này, đi được thật là ngoài dự đoán mọi người.

	Lục Trầm ngồi ở hoa sen đạo tràng bên trong, một phen suy diễn sau đó, tấc tắc kêu kỳ lạ, vỗ tay mà cười, "Thì ra là thế, đã hiểu đã hiểu, Bạch Trạch mười bốn cảnh hợp đạo phương pháp, như thế kỳ tư diệu tưởng, đủ so sánh bần đạo năm mộng bảy tâm tướng."

	Đỉnh núi đều biết Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo, có cái kia huyền diệu khó giải thích năm mộng bảy tâm tướng, huyền diệu đến rồi Lục Trầm mình cũng không cách nào phá giải tình trạng.

	Phân biệt mộng nho sư Trịnh Hoãn, trong mộng gối khô lâu khôi phục mộng bạch cốt chân nhân, mộng lịch cây sống, mộng Linh quy chết, mộng hóa bướm không biết ta là ai, người nào mộng người nào tỉnh.

	Năm mộng bên ngoài lại có bảy tướng, cùng Lục Trầm đại đạo đồng hành, gà gỗ, xuân cây, chuột đồng, côn bằng, chim sẻ, uyên sồ, con bướm, theo thứ tự đại đạo diễn biến mà sinh.

	Nếu như nói tam giáo tổ sư tồn tại, từng người quyết định rồi một tòa thiên hạ đạo pháp độ cao.

	Trắng như vậy trạch hợp đạo phương thức, chính là đối với khác vài toà thiên hạ một loại lớn nhất chấn nhiếp, tuy nói Bạch Trạch cũng không tốt chiến, đối với giết chóc một chuyện chưa từng hứng thú, nhưng nếu như bởi vậy liền đem Bạch Trạch làm một cái nhân từ nương tay đại tu sĩ, vậy quá ngây thơ rồi. Vạn năm trước, mặt đất phía trên, Yêu tộc mạnh mẽ thiên hạ hạng người, không cẩn thận chết ở Bạch Trạch trên tay đấy, rất nhiều. Nhân tộc tu sĩ, vô luận là luyện khí sĩ, còn là thuần túy kiếm tu, Bạch Trạch đồng dạng đánh giết không ít.

	Bạch Trạch tại vạn năm trước trận kia bờ sông nghị sự, vì để cho hai tòa thiên hạ đều được đến nghỉ ngơi lấy lại sức, chủ động hy sinh Yêu tộc lợi ích, giao ra tương đối bộ phận đại yêu tên thật, lúc này mới đã có đời sau truyền lưu Hạo Nhiên thiên hạ sưu sơn đồ.

	Nhưng mà Bạch Trạch cử động lần này ý nghĩa sâu xa, tựa như hắn vì thiên địa vẽ ra một cái điểm mấu chốt, cái kia chính là nhất định cam đoan Yêu tộc phồn diễn sinh sống, không đến mức quá mức cường đại, tùy ý công phạt, dẫn đến chiến hỏa kéo dài tất cả thiên hạ, nhưng mà Bạch Trạch cũng tuyệt đối không cho phép bất luận cái gì ngoại giới thế lực, có thể đối với Yêu tộc tiến hành đuổi tận giết tuyệt.

	Qua tuyến người, vi phạm người, tức là cùng Bạch Trạch là địch, tương đương một trận phân sinh tử đại đạo chi tranh.

	Một khi Man Hoang thiên hạ Yêu tộc tu sĩ hao tổn nghiêm trọng, Bạch Trạch tu vi sẽ tùy theo tăng vọt.

	Trần Bình An đứng ở tại chỗ, không nóng nảy kiếm chém bí cảnh, cũng không nóng nảy cưỡi gió đi về phía trước, mà lại là đổi thành tay phải cầm kiếm.

	Lúc trước đưa ra cái kia dốc sức một kiếm, cho dù là lấy mười cảnh vũ phu quy chân tầng một cứng cỏi thể phách, sợ rằng cũng phải tổn thương gân động xương rồi.

	Trần Bình An nhẹ nhàng hô hấp một cái, khiến trong cơ thể núi sông khí tượng gần như vững vàng,

	Lúc trước hai tay áo gió xuân, thân người tiểu thiên địa, như thiên nhân cảm ứng, mặt đất đồng cảm bình thường, sấm mùa xuân chấn động.

	Trường kiếm dạ du lơ lửng tại thân hình bên trái, Trần Bình An tâm ý khẽ nhúc nhích, dạ du mũi kiếm đâm vào thời gian sông dài bên trong, chỉ còn lại có một nửa thân kiếm, mũi kiếm như là cắt ngang một đạo hư vô mờ mịt màn trời vách tường, sau đó bằng vào cùng dạ du một tia thần ý dẫn dắt, ý đồ xác định một bức tường ngăn cách, đến cùng có bao nhiêu xa xôi, kết quả vậy mà xuất hiện một hồi không tự chủ được đầu váng mắt hoa, Trần Bình An tranh thủ thời gian ổn định đạo tâm, thu hồi cái kia một hạt tâm thần hạt cải.

	Con đường tại thiên ngoại.

	Sở dĩ không vội, là vì cùng ở lại Thác Nguyệt sơn khu vực bên kia Kim Thân pháp tướng cùng áo xanh đạo nhân, chém giết như cũ, ba người ở giữa tâm thần cảm ứng như cũ rõ ràng, vương vấn không dứt được. Trần Bình An bằng này vẫn như cũ có thể thấy rõ đại yêu Nguyên Hung tất cả hướng đi.

	Không phải là Phật gia tám vạn bốn nghìn pháp môn.

	Này coi như không chỉ cành hành lang, từng đạo trên cửa phòng, đều chữ khắc vào đồ vật có một cái số lượng, một đến chín, bắt đầu tại ba, sau đó chín con số, nhìn như không trật tự xếp đặt.

	"Là thuật gia thủ đoạn, dựa theo bí mật dẫn đầu xếp đặt con số."

	Lục Trầm giải thích nói: "Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, chúng ta đi đến rồi phần cuối, sẽ gặp được một cái không có con số phòng, nhưng nếu như cho không xuất ra chuẩn xác con số, chỗ này tiểu thiên địa khẳng định sẽ ầm ầm sụp đổ, uy lực lớn gây nên tương đương với. . . Một vị Phi Thăng cảnh đỉnh cao kiếm tu bình sinh đắc ý nhất một kiếm? Đương nhiên, nếu hai ta vận khí thật tốt, đoán trúng con số, có thể nghênh ngang đi ra bí cảnh."

	Trần Bình An cười nói: "Bí mật dẫn đầu? Nghe nói qua, thuật gia tổ sư đường có một cái trấn sơn chi bảo, chính là thông qua bí mật dẫn đầu chế tạo ra một tòa đại đạo tự hành tuần hoàn trận pháp thiên địa, có thể coi như là thuật toán nhất mạch ẩn giấu thủ đoạn, cái kia khối tổ truyền la bàn, nghe đồn các thời kỳ tổ sư gia cùng thuật toán thiên tài, hợp lực luyện hóa trọn vẹn sáu nghìn năm, đúng rồi, la bàn thật có thể đủ tùy ý giam cầm ở một vị kiếm tu bên ngoài Phi Thăng cảnh tu sĩ?"

	Lục Trầm bĩu môi, "Đó là cũ hoàng lịch rồi, đang tính toán đến đệ 99999 cái số này thời điểm, gặp thứ hai hư vô mờ mịt đại đạo bình cảnh, thuật gia hai vị tổ sư gia sẽ không quá dám đẩy đi xuống diễn, dù sao trước liền nếm qua hai lần đau khổ lớn, sợ thất bại trong gang tấc, đưa tới Thiên đạo áp thắng, dẫn đến trọng bảo văng tung tóe, kết quả gặp ngươi cái kia sư huynh, Tú Hổ giúp đỡ vượt qua này đạo rãnh trời, đương nhiên cùng Thôi Sàm cái này người ngoài không quá đem món đó trấn sơn chí bảo làm chuyện quan trọng, tâm cảnh ngược lại nhất trầm tĩnh không sao, rất có quan hệ, không phải nói hắn thuật pháp thủ đoạn, liền nhất định cao hơn thuật toán tổ sư gia."

	Lục Trầm cảm thán một tiếng, "Sở dĩ nói là cũ hoàng lịch, chính là ngươi vừa rồi cái gọi là 'Kiếm tu ngoại trừ " phải đi mất."

	Trần Bình An khẽ nhíu mày.

	Lục Trầm cười nói: "Đừng suy nghĩ nhiều, bần đạo cũ hoàng lịch, còn có một tầng hàm nghĩa, cái kia hai vị si mê học vấn nghiên cứu thuật gia tổ sư gia, không thể ở đằng kia trận chiến sự giữa xây dựng công, bắt lại một đầu Phi Thăng cảnh đại yêu, hoặc là giúp đỡ Trần Thuần An liên thủ đối địch Lưu Xoa, có thể không phải là bọn hắn cố ý sống chết mặc bay, mà lại là bên trong xuất hiện một vị thiên tư vô cùng tốt phản nghịch, lòng dạ hiểm ác, trăm phương ngàn kế, cố ý cấp ra tám cái sai lầm con số, sau đó mấy trăm vị, tự nhiên đều là sai được rồi, dẫn đến cái kia khối la bàn ra vấn đề lớn, thiếu chút nữa sẽ phải triệt để tiêu hủy."

	Trần Bình An im lặng.

	Đại đạo hành trình, sơn thủy hiểm trở.

	Lục Trầm kêu oan kêu oan nói: "Bần đạo tin tức linh thông, gì vậy cái nha, e ngại người nào."

	Trần Bình An cười lạnh nói: "Cái kia hai ta liền thừa dịp một lát nhàn hạ, hảo hảo đảo lộn một cái nợ cũ?"

	Ví dụ như hẻm Kỵ Long Thạch Nhu. Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo thông qua nàng một đôi tròng mắt, ăn no rỗi việc lấy, nhìn trấn nhỏ nhiều năm.

	Lục Trầm bắt đầu nói sang chuyện khác, "Cái kia Nguyên Hung là ở kéo dài thời gian? Ý nghĩa ở đâu? Thác Nguyệt sơn lại không có mọc chân, như vậy là đang đợi cứu viện rồi? Ví dụ như cái kia trở về Man Hoang Bạch Trạch?"

	Trần Bình An run rẩy tay áo, phiêu lướt đi một cái lấy ngàn mà tính lá bùa, là bình thường nhất vàng phù lục chất liệu, tại sơn thủy bến đò, tiên gia khách sạn cũng không hiếm có bán mặt hàng, sơn trạch dã tu tại phố phường trên phố hàng yêu trừ ma, vật ấy ngược lại là nhất định không thể thiếu, Trần Bình An thò tay lấy lòng bàn tay phủ ở nhất trương phù giấy, lại một vệt, mấy nghìn trương vàng phù lục trong nháy mắt thành phù, đều là thuần một sắc sơn thủy phá chướng phù.

	Lại vung tay áo, một cái bùa chú sông dài như trinh sát dò đường, trước tiên đi xa.

	Lục Trầm do dự một chút, nhắc nhở: "Không muốn quá mức tham luyến cùng sa vào tại cảnh giới."

	Một khi trở thành danh xứng với thực mười bốn cảnh đại tu sĩ, một tòa thiên hạ, mặc ngươi sơn môn cấm chế sâm nghiêm, đồng dạng như vào chỗ không người, mặc ngươi núi sông rộng lớn bao la bát ngát, lớn có thể súc địa sơn mạch, tùy tiện vượt qua Việt Giang sông, tùy tâm sở dục.

	Loại này vô câu vô thúc, cùng thuần túy kiếm tu đạo tâm, thiên nhiên tương khế.

	Trần Bình An gật gật đầu, "Đương nhiên cần tự xét lại, từ xa xỉ vào kiệm khó."

	Cầm trong tay lưỡi dao sắc bén, sát tâm tự khởi.

	Đạo pháp một mập, thiên hạ liền gầy.

	Đắc đạo người, một khi giữ không được dù là chỉ là một chút đứng núi này trông núi nọ, sẽ rảnh rỗi đến đánh ruồi muỗi, chợt khởi giết hết ruồi muỗi tâm.

	Nhẹ thì đạo tâm tản mạn khắp nơi, nặng thì tẩu hỏa nhập ma.

	Trần Bình An chậm rãi mà đi, đột nhiên dừng bước, tiện tay mở ra một cái cửa phòng, phát hiện bên trong là hai bức định dạng thời gian họa quyển, một bức rõ ràng, một bức mơ hồ, đây là bởi vì Lục Trầm tạm mượn đường pháp cho mình nguyên nhân, vì vậy xuất hiện hai loại họa quyển cảnh tượng trùng điệp.

	Trong đó một bức tranh sơn thủy, là một cái vác gùi lớn trẻ con tại lên núi, mà Lục Trầm cái kia bức thời gian đồ, là đi thuyền trên biển, chống thuyền người, đúng là cái kia không ký danh đệ tử, đạo hiệu Tiên Tra Cố Thanh Tung, chẳng qua lúc ấy Tiên Tra, dung mạo nhìn còn rất trẻ tuổi, mặt hình vuông mắt to, lớn lên rất kháu khỉnh bụ bẫm đấy. Một thuyền lá nhỏ, hai người ra biển cầu tiên, nhìn nghiêng rơi vào trong nước đầu thuyền, tựa hồ muốn xuôi nước mà đi rồi, mà biển rộng ở chỗ sâu trong, tựa hồ có một hạt sáng, nhu hòa yên tĩnh, tựa như đang chờ đợi này thuyền nhỏ.

	Lục Trầm lúng túng cười nói: "Đừng nhìn đừng nhìn, cẩn thận Nguyên Hung mà nói."

	Trần Bình An cười nói: "Đều xem đều đấy, sợ cái gì."

	Lục Trầm bất đắc dĩ nói: "Nói loại lời này, không thấy có lỗi sao?"

	Trần Bình An phát hiện cái kia bùa chú nước chảy, một đường bay vút không biết mấy vạn dặm, này hành lang, tựa như một cái không đáy giếng cổ.

	Không đi quản những cái kia bùa chú tốn công vô ích, Trần Bình An thủy chung khống chế trường kiếm dạ du, không ngừng thiết cắt kia bức thời gian bình chướng vô hình vách tường, sau đó nhớ kỹ lẻ tẻ mấy lần khác thường động tĩnh, trong lòng hồ lầu đọc sách bên trong chuyên môn mở ra một quyển mới tinh sổ sách, kỹ càng ghi chép trong danh sách.

	Lục Trầm giải thích nói: "Nơi đây là một chỗ thời gian sông dài vòng xoáy, cùng loại Quy Khư thông đạo, thời gian dài ngắn, đường xá xa gần, không thể lẽ thường đo lường được."

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Cái này huyền diệu khó giải thích đại đạo hiển hóa, cơ hội ít thấy, thật ngàn năm một thuở, dù là chỉ là nhiều ra mảy may rõ ràng cảm ngộ, cũng chờ tại tại nào đó đầu người khác sáng lập ra trên đường, thành công bước ra một bước, đã có bước đầu tiên, chẳng khác nào đã có đại đạo phương hướng.

	Vì vậy Trần Bình An mới có thể cầm dạ du trường kiếm thăm dò hư thật, huống chi bên ngoài thiên địa, một cái chân đạp mô phỏng Bạch Ngọc Kinh Kim Thân pháp tướng, đồng thời khống chế kiếm tiên phướn gọi hồn cùng ngũ lôi pháp ấn, còn có vị kia cùng loại âm thần xuất khiếu đi xa áo xanh đạo nhân, cùng sông kia trên xá nữ lấy tầng tầng lớp lớp thủy pháp đối công.

	Cũng không có nhàn rỗi.

	Lục Trầm hỏi: "Bên ngoài vẫn còn ở đấu pháp?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Nguyên Hung tại chém Bạch Ngọc Kinh rồi."

	Nguyên Hung mỗi lần đệ kiếm, hắn đá núi có thể công ngọc.

	Bạch Ngọc Kinh thực sự quá, một ít cái giấu giếm chỗ sâu đại đạo lưu chuyển, dù là Trần Bình An là đem luyện hóa chủ nhân, đồng dạng không thể hoàn toàn khám phá, hơn nữa đối với đạo môn thuật pháp một đường, thật sự hiểu rõ không nhiều lắm, rất nhiều địa phương, đều là biết kia nhưng không biết giá trị. Tựa như dưới núi phàm tục khắc dấu mọi người, có thể khắc ra một phương thật tốt con dấu, có thể trên thực tế đối với ngọc thạch nội tại vân da, cũng không dám nói toàn bộ thấu triệt.

	Vì vậy chỉ cần bảo đảm món đó tiên gia trọng bảo, không đến mức bị Nguyên Hung chém nát là được.

	Nguyên Hung càng là lấy có thể kiếm thuật hóa giải một tòa mô phỏng Bạch Ngọc Kinh, Trần Bình An càng là có thể khoanh tay đứng nhìn, ở bên quan đạo.

	Đáng tiếc duy nhất, là Ngọc Phù cung khai sơn tổ sư làm cho hàng nhái chi vật, là lớn mấy ngàn năm trước này tòa cũ Bạch Ngọc Kinh rồi.

	Lục Trầm vuốt vuốt cái cằm, "Cái này kỳ quái."

	Nguyên Hung nếu đứng đấy không nổi, sẽ có thể giúp trợ Thác Nguyệt sơn chèo chống càng lâu.

	Bằng không thì nhìn như thi triển thần thông, thuật pháp xuất hiện nhiều lần, sẽ chỉ làm Trần Bình An hướng Thác Nguyệt sơn ít đưa ra hơn mười thậm chí mấy trăm kiếm.

	Trần Bình An nói ra: "Đại yêu Nguyên Hung đương nhiên cũng hy vọng thống thống khoái khoái chém giết một trận, ví dụ như lấy thuần túy kiếm tu thân phận, cùng người hỏi kiếm. Đến nỗi có phải hay không ta, kỳ thật không quan trọng, chỉ cần đối thủ cảnh giới đầy đủ, ví dụ như đổi thành Tề lão kiếm tiên, nói không chừng lúc này cũng bắt đầu cầm kiếm lẫn nhau chém."

	Sau đó chính mình rời khỏi nơi đây, nhất định khiến kiếm tu Nguyên Hung đạt được ước muốn.

	Lục Trầm không khỏi nói ra: "Người kia, đến cùng cho ăn hết bao nhiêu cái có được vương tọa thực lực Man Hoang đại yêu?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, "Rất nhiều."

	Lần nữa lập lại một lần, "Rất nhiều!"

	Chu Mật chuẩn bị ở sau một trong, chính là liệu định Bạch Trạch sẽ trở về quê hương, cam tâm tình nguyện phụ tá kiếm tu Phỉ Nhiên, vị này trên danh nghĩa thiên hạ cộng chủ, cùng nhau cùng Hạo Nhiên giằng co.

	Phải biết rằng Văn Hải Chu Mật âm thần chỗ, là cái kia bị hắn chiếm đoạt đại đạo mười bốn cảnh tu sĩ Lục pháp ngôn, mà dương thần hóa thân, đúng là xương khô vương tọa đại yêu Bạch Oánh, ngoài ra còn liền một mạch cho ăn hết Thiết Vận, Hoàng Loan, Diệu Giáp ở bên trong một đám cũ vương tọa.

	Đây vẫn chỉ là Chu Mật đặt ở trên mặt bàn thành quả.

	Nếu như không phải là đoán chắc Bạch Trạch sẽ trở về Man Hoang, đoán chừng lấy Chu Mật khẩu vị, còn muốn trong âm thầm ăn tươi càng nhiều nữa Phi Thăng cảnh.

	Loại chuyện này, chỉ sợ ngoại trừ Chu Mật, kỳ thật đổi thành bất luận cái gì một vị đại tu sĩ, dù là đồng dạng là mười bốn cảnh, còn là ai cũng làm không được.

	Lục Trầm từ đáy lòng cảm thán nói: "Từ loại nào trình độ bên trên mà nói, gia hỏa này thực có thể coi như là cái. . . Độc tỉnh người."

	Thiên thời địa lợi nhân hoà, ba người thiếu một thứ cũng không được, đầu tiên cần đạt được Thác Nguyệt sơn đại tổ ngầm đồng ý, tiếp theo cần Chu Mật bản thân cảnh giới đầy đủ, có được đánh giết mười bốn cảnh đại tu sĩ thực lực,

	Cuối cùng, cũng là vấn đề lớn nhất chỗ, còn là Chu Mật có thể lấy bản thân thông thiên học vấn, giải quyết hết những cái kia đại đạo tương trùng tai hoạ ngầm, Chu Mật còn muốn cam đoan không đến mức như thế nghịch thiên hành sự, không bị Man Hoang thiên hạ đại đạo chán ghét mà vứt bỏ trấn áp, ngược lại hao tổn bản thân thực lực. . .

	Nếu không vị kia Thác Nguyệt sơn đại tổ, vì sao không tự mình đến làm việc này? Đại khái có thể bằng này bước ra cuối cùng nửa bước, đại đạo viên mãn không sứt mẻ rò, chính thức đưa thân Mười lăm cảnh.

	Không phải không muốn, thực không thể.

	Vô cùng có khả năng, đã lên trời Chu Mật vẫn còn thủ đoạn, khiến cái này mang đi mới Thiên Đình "Gân gà" tồn tại, tróc bong đi ra, lại triệt để bỏ đi hầu như không còn, làm cho Bạch Trạch đền bù cái kia phần làm thức tỉnh ngủ đông đại yêu đại đạo hao tổn.

	Ví dụ như. . . Tên thật đều về Bạch Trạch?

	Như vậy Trần Bình An hợp đạo nửa tòa Kiếm Khí trường thành, Niệp Tâm lấy may quần áo người thủ đoạn, trợ giúp Trần Bình An thừa nhận đại yêu tên thật.

	Liền biến thành một cái không nói đạo lý mấu chốt tay.

	Cản trở Bạch Trạch, lấy ra tên thật.

	Nói cho đúng đến, là ở lại nhân gian trẻ tuổi Ẩn quan, ngăn trở đang ở thiên ngoại thần nhân Chu Mật.

	Một cái cầu độc mộc, coi như có người cản đường, cắt đứt tân chảy, ta mặc kệ hắn là ai.

	Lục Trầm bội phục không thôi, "Lúc trước tại Duệ Lạc hà bên kia, Bạch Trạch không có đối với ngươi ra tay, xác thực không phải bình thường cao nhân phong phạm rồi."

	Trần Bình An nói ra: "Trao đổi lập trường, ta cũng sẽ không động thủ, ta còn có thể làm được, Bạch tiên sinh đương nhiên càng là, không cần lo lắng cái gì."

	Lục Trầm trong lúc nhất thời ấp úng không nói gì, có chút rõ ràng Ẩn quan đại nhân trưởng bối duyên như thế nào đến được rồi.

	Dày công tôi luyện, xuất thần nhập hóa, hơn nữa trọng yếu nhất là thành tâm a.

	Lục Trầm do dự một chút, hỏi: "Trần Bình An, ngươi kỳ thật không phải là thuận tay trái, đúng hay không?"

	Trần Bình An không có che đậy cái gì, "Khi còn bé lên núi, quăng một phát, tay phải bị vết cắt, tổn thương gân động xương một trăm ngày, không làm được sống, một đoạn thời gian rất dài đều được dùng tay trái, về sau thành thói quen, hơn nữa đốt gốm sứ kéo phôi, cũng chú ý hai tay cân đối, vì vậy ta chưa nói tới thuận tay trái phải phiết quân cờ."

	Đẹp mắt phong cảnh, đáng giá thảo dược, thường thường đều tại hiểm trở chỗ.

	Lục Trầm triệt để im lặng, "Ngươi cái này có chút quá mức đi. . ."

	Vô cùng có khả năng, Trần Bình An tay phải xuất kiếm cùng đệ quyền, chưa bao giờ chính thức xuống lực lượng lớn nhất, cho dù có qua, tại hết thảy người ngoài trong mắt, khẳng định vẫn giấu kín vô cùng tốt.

	Vì vậy Trần Bình An ngụy trang vô cùng tốt "Thuận tay trái", kỳ thật lại là tầng một thủ thuật che mắt.

	Trần Bình An cười nói: "Lại không có e ngại người nào."

	Xa nhớ năm đó, cái kia hẻm Nê Bình giầy rơm thiếu niên, lúc ấy đi ngang qua chính mình thầy tướng số sạp hàng, lúc ấy nhìn nhiều chất phác, nói chuyện với người khác, từ đầu tới đuôi, không có nửa câu nói nhảm đấy.

	Chẳng qua đã nhiều năm như vậy rồi, tham tiền như cũ.

	Kỳ thật miệt mài theo đuổi đứng lên, Lục Trầm cũng không phải kỳ quái Trần Bình An biến hóa.

	Một quyển sách số lượng từ càng ít, dư vị càng dài. Trái lại số lượng từ càng nhiều, thường thường lại càng chịu không được nho nhỏ cân nhắc, chẳng qua giấy trắng mực đen, đúng sai thị phi, dù sao đều tại bên trong rồi, vừa xem hiểu ngay, cực khổ, rèn giũa, kiên trì, lấy hay bỏ, đi xa, về quê, thất vọng, hy vọng.

	Lục Trầm liếc mắt Trần Bình An cầm trong tay trường kiếm, thần sắc ngưng trọng đứng lên, "Xảy ra chuyện gì vậy? Vì sao như thế giới hạn rõ ràng?"

	Tại thiên ngoại, nàng từng tự tay chém giết mặc giáp người.

	Lục Trầm tại tham gia trận kia bờ sông nghị sự thời điểm, đã biết được việc này.

	Dù sao nàng là cầm theo một cái đầu lâu, tham gia nghị sự.

	Sau đó nàng liền như vậy tiện tay ném vào thời gian sông dài chính giữa.

	Một màn kia, Lục Trầm tin tưởng mình coi như là tiếp qua một vạn năm, đều ký ức hãy còn mới mẻ.

	Nhưng mà dựa theo Lục Trầm suy diễn, nàng dù là ở đằng kia trận thiên ngoại giữa chém giết, đại đạo bị hao tổn rất nhiều, có thể vẫn là không đến mức bây giờ như vậy hoàn cảnh, tựa như nàng là nàng, Trần Bình An là Trần Bình An, kiếm chính là kiếm, người cầm kiếm liền thật sự chỉ là mặt chữ ý tứ người cầm kiếm.

	Trần Bình An cúi đầu mắt nhìn trường kiếm trong tay, nói ra: "Ta năm đó không hiểu thấu rời khỏi Kiếm Khí trường thành, xuất hiện ở trên biển một chỗ tên là Tạo Hóa quật địa phương, về sau phát hiện bị Thôi sư huynh không biết lấy thủ đoạn gì, đã cắt đứt ta cùng với nàng cái kia phần tâm thần dẫn dắt."

	Ngoại trừ cố ý khiến Trần Bình An ngộ nhập lạc lối, một mực như rơi xuống mây mù, không thể không nhiều lần trong lòng tự hỏi, nhân sinh rút cuộc là chân thật không thể nghi ngờ, còn là một trận đại mộng vô căn cứ, cần Trần Bình An tuyển chọn. Mà Tạo Hóa quật ba mộng sau đó, triệt để cắt ngang Trần Bình An cùng dính líu tới của nàng cảm ứng, lại là thứ tư giấc mơ mấu chốt một trong.

	Thôi Sàm giống như cố ý khiến Trần Bình An mất đi phần này "An tâm", dạy cho cái này tiểu sư đệ một cái đạo lý, thế gian hết thảy ngoại vật, đều không đủ lấy trở thành một khối đạo tâm dựa vào.

	Lục Trầm cười nói: "Tú Hổ dụng tâm lương khổ, như vậy sư huynh đi đâu đâu tìm đi."

	"Ngươi cũng muốn một cái?"

	"Quên đi, miễn đi miễn đi, bần đạo tay chân lẳng khẳng, hơn phân nửa vô phúc chịu đựng."

	Nhà mình sư huynh cũng rất tốt nha, Bạch Ngọc Kinh Đại chưởng giáo, cái kia được công nhận đạo pháp cao, tính khí tốt.

	Nói trở lại, Dư Đấu, Lục Trầm, Trần Bình An, ba người giống như đều là sư huynh thay mặt sư phụ thu đệ tử.

	Lục Trầm nói ra: "Không sai biệt lắm có thể, nơi đây ở lâu vô ích."

	Trần Bình An gật gật đầu, một lần nữa tay trái cầm kiếm.

	Hành lang thiên địa bên ngoài, Nguyên Hung liên tiếp đưa ra hơn hai mươi kiếm, vậy mà thành công chặt đứt mô phỏng Bạch Ngọc Kinh năm thành mười hai lầu ở giữa nối tiếp.

	Đại yêu Nguyên Hung rốt cuộc ngừng kiếm, cúi đầu nhìn bạch cốt trần trụi cầm kiếm tay, xuất hiện một vệt hoảng hốt thần sắc, rất nhanh liền ánh mắt kiên nghị đứng lên, ngẩng đầu nhìn về nơi xa Duệ Lạc hà bên kia.

	Bạch tiên sinh rốt cuộc về quê rồi.

	Vậy có thể yên tâm.

	Chưa từng phụ lòng ơn của sư phụ, chưa từng phụ lòng quê hương.

	Chỉ hy vọng mình cũng chưa từng phụ lòng Bạch tiên sinh ban tên cho.

	Vạn năm sau đó, gặp mặt hay không, kỳ thật không trọng yếu.
Kết chương.