Chương 8 : Thời đại mới.
Ô!

	Cuồng phong gào thét, mưa to như trút, ba cột buồm thuyền buồm tại một tòa lại một tòa gợn sóng "Sơn phong" ở giữa nhấp nhô, liền giống bị cự nhân ném đi lại tiếp được, tiếp được lại ném đi đồ chơi.

	Arges. Wilson trong mắt đỏ thẫm rút đi, phát hiện chính mình vẫn như cũ đứng tại boong tàu phía trên, cùng lúc trước không có gì khác nhau.

	Theo sát lấy, hắn trông thấy trong lòng bàn tay tạo hình cổ quái bình thủy tinh răng rắc vỡ vụn, sương tuyết hóa thủy, dung nhập giọt mưa.

	Ngắn ngủi hai ba giây về sau, cái này cổ đại kỳ vật liền triệt để mất đi đã từng tồn tại qua vết tích.

	Một mảnh hình lục giác óng ánh tuyết hoa hiện ra ở Arges lòng bàn tay, tiếp cấp tốc trở thành nhạt, cho đến không thấy, tựa hồ co vào trong huyết nhục.

	Arges giống như là đang tự hỏi cái gì thoáng không thể nhìn thấy gật gật đầu, trầm tĩnh trọn vẹn năm phút.

	Hắn xoay người, đi về phía khoang thuyền lối vào, vừa muốn vào cửa, liền gặp phải một vị đồng dạng mặc thêu thiểm điện hoa văn trường bào nam tử đi ra.

	Cái này có mềm mại tóc vàng nam tử dừng chân lại, nhìn về phía Arges, đưa tay phải ra, nắm tay đặt ở ngực nói:

	"Phong bạo ở cùng với ngươi."

	"Phong bạo ở cùng với ngươi." Arges thô kệch khắc sâu khuôn mặt không mang theo một điểm dư thừa cảm xúc, đồng dạng nắm tay phải kích ngực trái.

	Lẫn nhau hành lễ sau, Arges tiến vào khoang, dọc theo lối đi nhỏ đi về phía xa xa phòng thuyền trưởng.

	Trên đường đi, hắn vậy mà không có lại đụng phải bất kỳ một thủy thủ hoặc thuyền viên, nơi này an tĩnh phảng phất phần mộ nội bộ.

	Phòng thuyền trưởng đại môn mở ra, mềm mại rắn chắc màu nâu đậm thảm xuất hiện ở trước mắt hắn, hai bên theo thứ tự là giá sách cùng tủ rượu, từng quyển từng quyển phong bì vàng vọt thư tịch cùng từng bình nhan sắc đỏ sậm rượu nho tại ngọn nến huy mang chiếu rọi xuống lóe ra dị dạng sáng bóng.

	Bày ngọn nến trên bàn sách có một bình mực nước, một căn bút lông chim, một đài màu đen kim loại kính viễn vọng, cùng một đồng thau chế thành kính lục phân.

	Bàn đọc sách phía sau, một mang theo khô lâu mũ thuyền trưởng, sắc mặt tái nhợt nam tử trung niên nhìn Arges từng bước một tới, tức giận cắn răng nói ra:

	"Ta sẽ không khuất phục!"

	"Ta tin tưởng ngươi làm được." Arges bình tĩnh tựa như đang nói hôm nay thời tiết không tốt lắm.

	"Ngươi. . ." Nam tử trung niên một chút ngơ ngẩn, tựa hồ không có dự liệu được sẽ là trả lời như vậy.

	Đúng lúc này, Arges thân thể hơi cong, đột nhiên vọt tới trước, nháy mắt đem khoảng cách của hai người rút ngắn đến chỉ còn bàn đọc sách.

	Ba!

	Bả vai hắn xiết chặt, tay phải bỗng nhiên thò ra, nắm nam tử trung niên yết hầu.

	Không cho đối phương cơ hội phản ứng, mu bàn tay hắn hiện ra từng mảnh hư ảo vảy cá, năm ngón tay điên cuồng dùng lực.

	Răng rắc!

	Tiếng vang lanh lảnh bên trong, nam tử trung niên ánh mắt đầy ngạc nhiên, thân thể bị toàn bộ nhấc lên.

	Hắn hai chân mãnh liệt co rút, nhưng lại rất nhanh khôi phục bình tĩnh, tầm mắt mờ mịt bên trong, con ngươi bắt đầu phát tán, đũng quần vị trí thì dần dần ướt át, có hôi thối truyền ra.

	Arges giơ lên nam tử trung niên, ép xuống lưng eo, hai chân đạp đạp mở ra, tới gần bên cạnh vách tường.

	Ầm! Hắn đem nam tử trung niên làm tấm chắn, hung hăng đánh tới phía trước, cánh tay to lớn như là quái vật.

	Làm bằng gỗ vách tường ứng thanh mà nát, cuồng bạo mưa gió mang theo nước biển tanh triều hương vị cuốn vào.

	Arges xoay eo lưng, đem nam tử trung niên ném ra khoang thuyền, ném vào như sơn phong một tòa tiếp một tòa sóng lớn bên trong.

	Sắc trời hắc ám, mưa gió gào thét, tự nhiên vĩ lực đem hết thảy vùi lấp.

	Arges móc ra một trương màu trắng khăn tay, dụng tâm xoa xoa tay phải, tiếp đưa nó cũng ném về phía Đại Hải.

	Lui ra phía sau mấy bước, hắn kiên nhẫn chờ đợi đồng bạn đi vào.

	"Thế nào?" Không đến mười giây, vừa rồi kia có mềm mại tóc vàng nam tử liền vọt vào.

	" 'Thuyền trưởng' chạy trốn." Arges thở phì phò, ảo não trả lời, "Hắn vậy mà còn bảo lưu lấy một chút phi phàm chi lực!"

	"Đáng chết!" Tóc vàng nam tử thấp giọng mắng một câu.

	Hắn đi tới chỗ thủng, ngưng mắt nhìn về phía phương xa, nhưng trừ mưa gió cùng sóng biển, cái gì đều nhìn không thấy.

	"Được rồi, hắn chỉ là mang thêm." Tóc vàng nam tử phất cánh tay, "Có thể tìm tới chiếc này Tudor thời đại tàu ma, chúng ta sẽ chỉ có công lao."

	Cho dù là Đại Hải quyến giả, loại khí trời này dưới, hắn cũng không dám tùy tiện lặn xuống nước.

	"Hơn nữa bão tố nếu như lại tiếp tục kéo dài, 'Thuyền trưởng' cũng chèo chống không được bao lâu." Arges nhẹ gật đầu, phát hiện làm bằng gỗ trên vách tường chỗ thủng bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngọ nguậy phục hồi như cũ.

	Hắn liếc mắt nhìn chằm chằm, vô ý thức quay đầu, nhìn về phía bánh lái cùng buồm vị trí.

	Dù là cách tầng tầng tấm ván gỗ, hắn cũng có thể biết rõ nơi đó tình huống.

	Không có lái chính, không có phó nhì, không có thuyền viên, không có thủy thủ, thậm chí không có người sống!

	Nơi đó không có vật gì, bánh lái cùng buồm tại quỷ dị tự hành điều chỉnh.

	Trong đầu lại hiện ra vị kia toàn thân bao phủ xám trắng sương mù "Ngu Giả", Arges thình lình thở dài.

	Hắn quay đầu nhìn về phía ngoài cuồng phong sóng lớn, dùng lại chờ mong lại sợ hãi nói mê giọng điệu nói:

	"Thời đại mới bắt đầu. . ."

	. . .

	Ruen vương quốc thủ đô Backlund, khu Hoàng Hậu.

	Audrey. Hall chính niết gương mặt, không thể tin được vừa rồi tao ngộ.

	Trước mặt nàng trên bàn trang điểm, cổ lão gương đồng nát được từng khối từng khối.

	Ánh mắt dời xuống, Audrey trông thấy chỗ mu bàn tay có "Đỏ thẫm" lưu chuyển, như là tinh thần "Hình xăm" .

	"Đỏ thẫm" dần dần ảm đạm, cuối cùng ẩn vào làn da, biến mất không thấy gì nữa.

	Tận đến giờ phút này, Audrey mới xác định chính mình không phải đang nằm mơ.

	Nàng trong mắt sóng mắt lưu động, khóe miệng từng chút một nhếch lên, nhịn không được đứng lên, xoay người nâng lên váy.

	Đối không khí làm một lễ, Audrey bước chân nhẹ nhàng, thân thể chuyển động, nhảy lên đương thời cung đình lưu hành nhất "Cổ Tinh Linh vũ" .

	Thân ảnh nhẹ nhàng, trên mặt nàng đều là nụ cười xán lạn.

	Đông đông đông! Cửa phòng ngủ đột nhiên bị người gõ vang.

	"Ai?" Audrey xoát đình chỉ, bày xong văn nhã tư thái.

	"Tiểu thư, có thể vào không? Ngài nên chuẩn bị." Thiếp thân hầu gái ở ngoài cửa hỏi.

	Audrey nghiêng đầu nhìn về phía bàn trang điểm tấm gương, nhanh chóng đem nụ cười thu liễm, chỉ để lại nhàn nhạt một vệt.

	Nàng trái xem phải xem, xác nhận hình tượng không có bất cứ vấn đề gì sau mới ôn nhu mở miệng:

	"Vào đi."

	Tay nắm vặn, nàng thiếp thân hầu gái Annie đẩy cửa vào.

	"Úc, nó nát. . ." Annie liếc mắt liền nhìn thấy kia mặt cổ lão gương đồng kết cục.

	Audrey nháy nháy mắt, ngữ tốc chậm rãi nói ra:

	"Ách, là, ân, trước đó Susie đi vào, ngươi biết, nó luôn luôn thích phá hư!"

	Susie là một điều huyết thống chẳng phải thuần chính lông vàng đại cẩu, là phụ thân nàng Hall bá tước mua chó săn cáo lúc lấy được tặng phẩm, nhưng phi thường thụ Audrey thích.

	"Ngài phải hảo hảo giáo huấn nó." Annie rất quen thu thập gương đồng mảnh vỡ, sợ thương tổn tới tiểu thư.

	Làm xong đây hết thảy, nàng nhìn về phía Audrey, mỉm cười dò hỏi:

	"Nghĩ mặc chiếc váy nào?"

	Audrey hơi chút suy nghĩ nói: "Ta thích Ginia phu nhân vì ta mười bảy tuổi sinh nhật thiết kế kia điều."

	"Không được, người khác sẽ nói Hall gia tộc có phải hay không tao ngộ khủng hoảng tài chính, một cái váy thế mà tại chính thức trường hợp mặc lần thứ hai!" Annie lắc đầu phủ định.

	"Nhưng ta thật rất thích nó." Audrey ngữ khí ôn hòa cường điệu nói.

	"Ngài có thể trong nhà mặc, tại chẳng phải chính thức trường hợp mặc." Annie bày ra chuyện này không có thương lượng thái độ.

	"Vậy liền Sades tiên sinh hôm trước đưa tới kia điều, ống tay áo là viền lá sen kia điều." Audrey ẩn nấp hít vào một hơi, bảo trì ưu nhã nụ cười ngọt ngào.

	"Ánh mắt của ngài luôn luôn xuất sắc như vậy." Annie cười lui ra phía sau một bước, cửa đối diện bên ngoài hô, "Thứ sáu phòng giữ quần áo, được rồi, chính ta đi lấy."

	Đám nữ bộc bắt đầu công việc lu bù lên, một phụ trách váy dài, một phụ trách châu báu đồ trang sức, một phụ trách giày, một phụ trách mũ sa, một vì Audrey tiểu thư trang điểm, một cái cân nhắc khác kiểu tóc.

	Đương chuẩn bị gần kết thúc, mặc màu nâu đậm áo gi-lê Hall bá tước xuất hiện ở cổng.

	Hắn mang theo quần áo cùng màu mũ dạ, có lưu hai nhúm xinh đẹp ria mép, xanh thẳm đôi mắt tràn đầy ý cười, nhưng lỏng cơ bắp, nhô lên bụng, bắt đầu rõ ràng pháp lệnh văn, đều vô tình phá hủy hắn tuổi trẻ lúc anh tuấn.

	"Backlund chói mắt nhất bảo thạch, chúng ta nên xuất phát." Hall bá tước đứng tại lối vào, gõ nhẹ hai lần rộng mở cửa phòng.

	"Ba ba, đừng xưng hô như vậy ta." Audrey tại hầu gái giúp đỡ dưới đứng lên, cố ý lộ ra mấy phần khổ não thần sắc.

	"Vậy ta mỹ lệ tiểu công chúa, nên xuất phát." Hall bá tước co lại bên trái cánh tay, tỏ ý Audrey đến kéo.

	Audrey cười nhẹ lắc đầu:

	"Đây là Hall phu nhân, bá tước phu nhân, ta thân ái mụ mụ vị trí."

	"Vậy bên này." Hall bá tước mỉm cười lại co lại bên phải cánh tay, "Đây là làm phụ thân kiêu ngạo."

	. . .

	Cảng Pritz, đảo Cây Sồi, Hoàng gia căn cứ hải quân.

	Đương Audrey kéo phụ thân cánh tay đi xuống xe ngựa lúc, đột nhiên bị trước mắt quái vật khổng lồ chấn kinh.

	Tại cách đó không xa quân cảng bên trong, có một chiếc toàn thân lóe ra kim loại quang mang nguy nga cự hạm, nó không có cánh buồm, chỉ còn lại có phòng quan sát, cũng nhiều hai cao ngất ống khói, nhiều hai xếp trước sau lộ thiên ụ súng.

	Nó là như thế hùng vĩ, như thế khổng lồ, đến mức dừng ở phụ cận cánh buồm các chiến hạm tựa như từng cái vừa ra đời người lùn tại vây quanh Cự Linh.

	"Phong bạo tại thượng. . ."

	"Úc, ta chủ."

	"Tàu chiến bọc thép!"

	. . .

	Từng tiếng sợ hãi thán phục trầm thấp xen lẫn, Audrey cũng cảm nhận được đồng dạng rung động, kia là nhân loại sáng tạo kỳ tích, trước nay chưa từng có hải dương kỳ tích!

	Qua không biết bao lâu, quý tộc, đại thần cùng hạ viện các nghị viên mới khôi phục tới, lúc này, giữa không trung một điểm đen từ nhỏ biến thành lớn, dần dần chiếm cứ một phần ba bầu trời, chiếm cứ tầm mắt mọi người, khiến bầu không khí đột nhiên trở nên trang nghiêm.

	Đây là một trôi nổi bay lượn giữa không trung to lớn cự vật, nó có cực kỳ trôi chảy cùng duyên dáng đường cong, chỉnh thể đồ trang thành màu xanh đậm, kiên cố mà nhẹ nhàng hợp kim khung xương chống đỡ lên chứa khí hydro túi vải bông, phía dưới thì treo hữu cơ họng súng, miệng nhét đạn, miệng pháo bắn thẳng toa thể, đốt cháy làm máy hơi nước khoa trương tiếng vù vù cùng phần đuôi cánh mái chèo điên cuồng chuyển động âm tạo thành rung động lòng người chương nhạc.

	Quốc vương một nhà cưỡi tàu bay đã tới, mang theo cao cao tại thượng nhìn xuống hết thảy uy nghiêm.

	Một phen dựng thẳng hướng phía dưới, tay cầm là bảo thạch đỏ vương miện "Thẩm Phán Chi Kiếm" huy chương tại toa thể hai bên phản xạ dương quang, đây là Augustus gia tộc truyền thừa xa xưa nhưng truy nguyên tới một kỷ trước biểu tượng.

	Audrey còn chưa đầy mười tám tuổi, còn chưa tham gia "Giới thiệu nghi thức", tại hoàng hậu dẫn dắt dưới chính thức tiến vào Backlund xã giao trường hợp, tuyên cáo trưởng thành, chỉ có thể an tĩnh tại chỗ bàng quan, không thể tới gần.

	Bất quá, nàng cũng không phải là quá để ý, thậm chí bởi vì không cần đối mặt các vương tử mà cảm giác nhẹ nhõm.

	Nhân loại chinh phục bầu trời "Thần tích" vững vàng rơi xuống đất, trước hết nhất từ thang cuốn xuống tới chính là anh tư bộc phát tuổi trẻ thị vệ, bọn họ mặc màu đỏ quân lễ phục, quần dài màu trắng, thân có huân mang, tay nâng súng trường, chia hai nhóm bày ra, lặng chờ quốc vương George tam thế cùng vương hậu, vương tử, công chúa xuất hiện.

	Audrey không phải không gặp qua đại nhân vật, đối với cái này không có chút nào hứng thú, ngược lại ánh mắt dao động, nhìn về phía quốc vương bên người phảng phất pho tượng hai vị hắc giáp kỵ sĩ.

	Tại này sắt thép, hơi nước cùng súng pháo thời đại, vậy mà còn có kiên trì mặc toàn thân khôi giáp gia hỏa!

	Kia băng lãnh kim loại sáng bóng, kia thâm trầm màu đen mũ giáp, đều cho người ta nặng nề, uy nghiêm, nhất định phải phục tùng cảm giác.

	"Chẳng lẽ là càng xếp hạng cao 'Trừng Phạt kỵ sĩ' . . ." Audrey trong lòng lóe lên trong nhà các trưởng bối tán gẫu lúc đôi câu vài lời, có lòng kiến thức, cũng không dám tới gần.

	Theo quốc vương một nhà đến, nghi thức rốt cục bắt đầu, đương nhiệm Thủ tướng Argusid. Negan huân tước đi tới mọi người phía trước.

	Hắn là đảng bảo thủ thành viên, cho tới bây giờ duy hai lấy phi thân phận quý tộc trở thành Thủ tướng đại nhân vật, bởi vì trác tuyệt cống hiến, được trao tặng huân tước.

	Đương nhiên, Audrey biết đến càng nhiều, Argusid ca ca, đảng bảo thủ chủ yếu người ủng hộ, gọi là Pallas. Negan, một đời này Negan công tước!

	Argusid chừng năm mươi tuổi, dáng người cao gầy, tóc thưa thớt, ánh mắt sắc bén, đảo mắt một vòng sau nói:

	"Các nữ sĩ, các tiên sinh, tin tưởng các ngươi đã thấy, đây là một chiếc tàu chiến bọc thép, đủ để phá vỡ thời đại tàu chiến bọc thép, dài 101 mét, rộng 2 1 mét, mạn thuyền cao thiết kế, chủ dải bọc thép dày 457 li, trọng tải 10060 tấn, trước sau cộng bốn môn 305 li chủ pháo, ngoài ra còn có 6 cửa pháo cao tốc, 12 cửa 6 pound pháo, 18 cửa súng máy sáu nòng, 4 cỗ ống phóng ngư lôi, tốc độ có thể đạt tới 16 tiết!"

	"Nó chính là bá chủ thực sự, nó sẽ chinh phục Đại Hải!"

	Quý tộc, đại thần cùng các nghị viên xuất hiện bạo động, chỉ là Thủ tướng miêu tả cũng đủ để cho bọn họ tưởng tượng ra chiếc này tàu chiến bọc thép khủng bố, huống chi vật thật đang ở trước mắt!

	Argusid lộ ra một chút nụ cười, lại diễn giảng vài câu, sau đó đối quốc vương George tam thế hành lễ nói:

	"Bệ hạ, xin ngài vì nó mệnh danh."

	"Từ cảng Pritz bắt đầu, liền gọi tàu Pritz đi." George tam thế thần sắc tương đương vui vẻ.

	"Tàu Pritz!"

	"Tàu Pritz!"

	. . .

	Từ hải quân đại thần, Hoàng gia hải quân Tổng tư lệnh bắt đầu, cái tên này theo thứ tự truyền ra, cuối cùng đi tới tàu chiến bọc thép bên trên, do sĩ quan cùng các binh sĩ cùng kêu lên reo hò:

	"Tàu Pritz!"

	Chúc mừng bầu không khí bên trong, pháo mừng liên minh, George tam thế hạ đạt xuất phát thử bắn mệnh lệnh.

	Ô!

	Tiếng còi hơi vang, từng đạo khói đặc từ ống khói phun ra, máy móc vận chuyển động tĩnh phảng phất có thể nghe.

	Kia quái vật khổng lồ khởi hành, khi nó lái ra bến cảng, dùng mũi tàu hai môn chủ pháo oanh kích phía trước không người đảo nhỏ lúc, tất cả mọi người chấn kinh.

	Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

	Đại địa phảng phất tại lắc lư, bụi bặm xông lên giữa không trung, gió lốc càn quét ra bên ngoài, nhấc lên sóng biển.

	Thủ tướng Argusid hài lòng quay đầu, đối quý tộc, đại thần cùng các nghị viên nói ra:

	"Từ giờ trở đi, kia bảy tự xưng là tướng quân hải tặc, kia bốn đi quá giới hạn xưng vương hải tặc, chỉ có thể toàn thân run rẩy , chờ đợi tận thế!"

	"Bọn họ thời đại kết thúc, dù là bọn họ hoặc nhiều hoặc ít có phi phàm chi lực, có u linh hoặc nguyền rủa chi thuyền, tung hoành hải dương cũng chỉ có thể là tàu chiến bọc thép!"

	Lúc này, Argusid thủ tịch thư ký cố ý hỏi:

	"Kia bọn họ liền không thể chính mình kiến tạo tàu chiến bọc thép sao?"

	Bộ phận quý tộc cùng nghị viên âm thầm gật đầu, cho rằng không bài trừ khả năng này.

	Argusid lúc này bộc lộ nụ cười, chậm chạp lắc đầu nói:

	"Không có khả năng, vĩnh viễn không có khả năng! Kiến tạo dạng này tàu chiến bọc thép cần ba cỡ lớn than thép liên hợp thể, cần hai mươi cái quy mô trở lên xưởng sắt thép, cần Backlund hoả pháo viện nghiên cứu, Pritz tàu thuyền viện nghiên cứu sáu mươi tên nhà khoa học cùng càng nhiều cao cấp công trình sư, cần hai Hoàng gia xưởng đóng tàu cùng bọn nó phụ thuộc gần trăm nhà linh kiện nhà máy, cần một hải quân bộ, một tạo hạm uỷ ban, một nội các, một có trác tuyệt ánh mắt kiên định quốc vương cùng một năm sinh sắt thép 1200 vạn tấn vĩ đại quốc gia!"

	"Đám hải tặc vĩnh viễn làm không được."

	Nói đến đây, hắn dừng lại một chút, tiếp nâng lên hai tay, sục sôi hô:

	"Các nữ sĩ, các tiên sinh, cự hạm cùng đại pháo thời đại tiến đến!"
Kết chương.