Chương 393: Tinh tiết

	2022-04-05 tác giả: Dubara tước sĩ

	Dương Huyền nhìn liên quan tới ngoại giao phương diện thư tịch, cho ra một cái kết luận.

	Ngoại giao chính là lừa gạt cùng phản lừa gạt kỹ xảo bách khoa toàn thư.

	Sứ giả chẳng những muốn cơ biến, còn phải không muốn mặt.

	Hắn rất tán thành.

	Nhưng, Lương Tĩnh hiển nhiên là bối rối.

	"Địch nhân của địch nhân, chính là bằng hữu?"

	Hắn đem cái này quan hệ so sánh một lần.

	"Thảo!"

	Lương Tĩnh hai mắt tỏa sáng, "Lâm Nhã!"

	Dương Huyền bưng lấy chén trà, thận trọng gật đầu.

	Lương Tĩnh cảm thấy mình trước mắt được mở ra một đạo đại môn.

	"Lâm Nhã một đám cùng Hách Liên Phong đối chọi gay gắt, Hách Liên Phong không đáp ứng, chúng ta liền đem việc này thọt cho Lâm Nhã. Lâm Nhã nếu không phải chịu..." Lương Tĩnh trong mắt nhiều vẻ âm tàn, "Vậy liền dùng Đại Đường giọng điệu, đem Lâm Nhã nói thành là một nghịch tặc!"

	"Nói cho ai?"

	"Đương nhiên là dân chúng." Lương Tĩnh nói: "Dân chúng vô tri, nhìn thấy ngay cả Đại Đường sứ giả đều nói Lâm Nhã đám người đúng rồi nghịch tặc, bọn hắn sẽ như thế nào nghĩ?"

	Con hàng này quả nhiên suy một ra ba, khó trách có thể được ngụy đế coi trọng.

	"Như thế nào?" Lương Tĩnh hai con ngươi phát sáng.

	"Cảm thấy bản thân xuất sư?" Dương Huyền vừa rồi chén trà, "Vì sao không đem việc này xem như là điều kiện, cùng Hách Liên Phong... Nói chuyện đâu?"

	"Thảo!"

	Lương Tĩnh trong đầu giống như là bị ai giật một cái, toàn thân lạnh từ đầu đến chân, thoải mái không được.

	"Tử Thái." Hắn thở dài, "Vi huynh thật sự là hối hận rồi..."

	"Hối hận cái gì?"

	"Lúc trước vì sao không toàn lực tương trợ ngươi."

	Giờ khắc này, Lương Tĩnh là thật hối hận rồi.

	"Nếu là có ngươi vi nương nương trù tính, thời khắc này cục diện tất nhiên hoàn toàn khác biệt."

	Dương Huyền biết được, phàm là bản thân gật đầu, Lương Tĩnh liền có thể phát cái thề độc, về sau nếu là lại vứt bỏ hắn, hắn quay đầu liền bị Hoàng đế chơi chết.

	Lương Tĩnh cái này người làm bằng hữu không có vấn đề, nhưng làm minh hữu muốn thường xuyên cẩn thận bị hắn vứt phi đao.

	"Ngươi ta huynh đệ liên thủ, nương nương trong cung trù tính, Dương Tùng Thành là cái rắm gì!" Lương Tĩnh nước miếng tung bay.

	Dương Huyền im lặng.

	"Lão Lương."

	Nghe thế cái xưng hô, Lương Tĩnh mặt đen lên, "Nói đi!"

	"Đây là một con đường không có lối về!"

	Dương Huyền giơ lên chén trà, "Tiễn khách!"

	Bên ngoài xuất hiện Đồ Thường.

	Lương Tĩnh đứng dậy, im lặng nhìn xem Dương Huyền, thật lâu chắp tay, quay người ra ngoài.

	Đến gian phòng của mình, Vương Đăng đang đợi.

	"Như thế nào?"

	"Chỉ hận cùng Tử Thái không phải thân huynh đệ!"

	Vương Đăng ngạc nhiên.

	Ngươi thuyết pháp này... Để lão phu làm sao chịu nổi nha!

	Hắn là Lương Tĩnh lôi kéo người, biết được Lương Tĩnh người này nước tiểu tính. Ngày bình thường mọi người uống rượu, kề vai sát cánh, xưng huynh gọi đệ không có vấn đề.

	Nhưng ngươi muốn thật cùng Lương Tĩnh kéo cái gì thân huynh đệ, hắn lập tức liền sẽ trở mặt.

	Ngươi, cũng xứng! ?

	Kề vai sát cánh, xưng huynh gọi đệ, đây là một cái côn đồ sinh tồn chi đạo.

	Nhưng thực chất bên trong Lương mỗ người kiêu ngạo người khác không hiểu.

	Hôm nay Lương Tĩnh lại chủ động nói hận không thể cùng Dương Huyền là thân huynh đệ.

	"Hắn nói cái gì?" Vương Đăng rất hiếu kì.

	"Đi hỏi thăm một chút, như thế nào mới có thể cùng Lâm Nhã liên lạc với." Lương Tĩnh khôi phục lạnh lùng.

	Chờ Vương Đăng sau khi đi, Lương Tĩnh chậm rãi nói: "Đây là một con đường không có lối về a!"

	Quý phi không con, huynh muội bọn họ tiền đồ chính là không bên trong lầu các.

	Sở dĩ, Dương Huyền mới nói hắn theo đuổi phú quý là một con đường không có lối về.

	Về sau, bất kể là ai đăng cơ, huynh muội bọn họ hạ tràng cũng sẽ không tốt.

	Xem chừng là sống không bằng chết.

	Lương Tĩnh nhếch miệng cười một tiếng.

	"Cùng hắn sống tạm trăm năm, không bằng phú quý hơn mười năm, giá trị!"

	Ngày thứ hai, Lương Tĩnh đi mời thấy Thái tử.

	Hắn chuẩn bị dùng hai cái đùi đi đường.

	Một đầu là liên hệ Lâm Nhã, một đầu là vẫn như cũ cùng Hách Liên Phong bên này hòa giải.

	Bất đắc dĩ, lại đem Dương Huyền một chiêu kia ném ra bên ngoài.

	Liền như là năm đó ở đất Thục lúc, hắn từng cùng những cái kia ác thiếu tranh đấu, cho tới bây giờ đều muốn cho mình lưu một đầu đường lui.

	"Nói cho Tử Thái, để hắn cũng tới."

	Lương Tĩnh một triệu tiền trở về thì cho, điểm này tín dự Dương Huyền vẫn tin tưởng.

	"Đi đâu? Đông cung? Để hắn đi trước, ta lại ngủ một chút."

	Tại Trần châu Dương Huyền không có cách nào ngủ nướng, Chu Ninh mỗi ngày lên được sớm, cái này không đề cập tới, hắn có thể chơi xấu ngủ tiếp. Nhưng Chu Ninh sẽ đi mời Di nương tới.

	Di nương không làm khác, liền đứng ở ngoài cửa.

	"Lang quân, trời đã sáng."

	"Lang quân, chịu khổ tài năng hưởng phúc."

	Còn kém để hắn nằm gai nếm mật rồi.

	Được!

	Ta lên còn không được sao?

	Có thể đến nơi này về sau, Dương Huyền liền hoàn toàn chăn dê.

	Muốn ngủ bao lâu đi nằm ngủ bao lâu.

	Mông lung ngủ tiếp.

	Loại kia linh hồn tỉnh táo, nhưng thần trí đang nghỉ ngơi cảm giác quá sung sướng.

	Phiêu phiêu dục tiên a!

	"Lang quân!"

	Dương Huyền ngay tại thần hồn xuất khiếu vẻ đẹp thời khắc, Vương lão nhị hô to một tiếng, đem hắn dọa đến hồn phách trở về cơ thể.

	"Gọi hồn đâu!"

	Vương lão nhị ở ngoài cửa nói: "Lão tặc đánh người, bên kia đến rồi cái quan viên, bảo là muốn mang đi lão tặc!"

	"Đều không bớt lo!"

	Dương Huyền mặc quần áo, vuốt mắt ra tới.

	"Làm sao?"

	"Phía trước."

	Tiền viện, Vương Đăng đang cùng một cái Bắc Liêu quan viên thương lượng.

	Lão tặc cùng Đồ Thường ở phía sau chút, một cái khác tiểu lại sắc mặt trắng bệch, có chút không biết làm sao.

	"Chuyện gì?"

	Dương Huyền xuất hiện, Vương Đăng trở lại, "Nói là thấy có người nhìn trộm, Tôn Văn cùng ngươi cái này tùy tùng tựu ra tay đánh tổn thương người kia.", hắn chỉ chỉ bên cạnh ngồi xổm một cái Bắc Liêu tiểu lại.

	Tiểu lại gãy cánh tay, mặt mũi tràn đầy mồ hôi lạnh, lại không rên một tiếng.

	Cái này ngạnh hán a!

	Dương Huyền hỏi: "Có vấn đề gì?"

	Quan viên cười lạnh, "Chưa từng nhìn trộm? Bất quá là kiếm chuyện thôi!"

	Lão tặc không có lên tiếng khí, hắn biết được giờ phút này lên tiếng không dùng. Một cái khác tiểu lại gọi là Tôn Văn, hắn đi tới, "Là tiểu nhân cắt đứt cánh tay của hắn."

	Lão tặc nói: "Tiểu nhân bắt người."

	Quào một cái người, một cái động thủ.

	Làm được tốt!

	Dương Huyền nhìn xem quan viên, "Ta tin bọn hắn!"

	Quan viên nhìn lão tặc cùng Tôn Văn liếc mắt, "Đây là muốn tại Ninh Hưng ương ngạnh sao?"

	Vương Đăng thấp giọng nói: "Xem ra bên này tin tức tản ra."

	Lão Vương cảm giác này rất nhạy cảm... Lúc đầu khách khách khí khí quan lại, hôm nay liền mặt lạnh lấy, hiển nhiên biết được Đại Đường sứ đoàn lần này là có cầu mà tới.

	Có chuyện nhờ tới, vậy liền xin lỗi, đừng nghĩ có hoà nhã.

	Đằng sau một đám quân sĩ ngay tại nhìn chằm chằm.

	Đường sứ để van cầu người.

	Bắc Liêu làm người xuất thủ nhìn trộm, cái này không có vấn đề.

	Đổi lại là tại Đại Đường, Kính Đài cũng sẽ làm chuyện loại này.

	Nhưng bị phát hiện sau lại lý trực khí tráng không buông tha.

	Cái này, không đúng!

	Nhìn xem những cái kia quan lại không có sợ hãi.

	Ai cho bọn hắn lực lượng?

	Hách Liên Phong?

	Không đến mức.

	Làm Bắc Liêu Hoàng đế, Hách Liên Phong còn khinh thường tại dùng bực này tiểu thủ đoạn tới đối phó Đại Đường sứ giả.

	Gấp rút chính là.

	Cho dù là Dương Huyền cũng không thể không thừa nhận, Hách Liên Phong không có thời gian này, cũng không có cái này động cơ.

	Bực này việc nhỏ không đến được chỗ của hắn.

	Sở dĩ, chuyện này trên cơ bản cùng Thái tử, Tam hoàng tử thoát không ra quan hệ.

	Vương Đăng thấp giọng nói: "Thôi, quát lớn vừa thông suốt sự."

	"Dựa vào cái gì?" Dương Huyền nhìn xem hắn, ánh mắt bên trong có lãnh ý.

	"Đại cục làm trọng." Cốc 賷

	"Cái gì là đại cục?"

	Dương Huyền chỉ chỉ dưới chân, "Đứng tại dị quốc lãnh thổ bên trên, giữ gìn Đại Đường tôn nghiêm, đây mới là sứ đoàn đại cục!"

	Lời nói này âm vang hữu lực, sứ đoàn người đi theo nhóm không nhịn được ngẩng đầu ưỡn ngực.

	Từng có lúc, Đại Đường uy danh khiến trên vùng đất này người nghe tin đã sợ mất mật.

	Thời thế thay đổi, bây giờ Đại Đường vậy mà biến thành người sa cơ thất thế, ngay cả sứ đoàn đều sẽ bị người gõ.

	Cái này mẹ nó nếu là trước đây nên làm cái gì?

	Từng đôi bị kích phát rồi vinh dự cảm con mắt nhìn xem Dương Huyền.

	Dương Huyền nói: "Về đi!"

	Quan viên tiến lên một bước, "Hôm nay ta muốn mang theo bọn hắn."

	Dương Huyền hỏi: "Mang đi ai?"

	Quan viên chỉ vào lão tặc cùng Tôn Văn, "Hai người này!"

	Dương Huyền không chút do dự phất tay.

	Ba!

	Quan viên bụm mặt, không dám tin liền lùi lại mấy bước, "Lên a!"

	Những cái kia quân sĩ rút đao chậm rãi đi tới.

	Dương Huyền không lùi mà tiến tới.

	"Đại Đường sứ đoàn trụ sở chính là Đại Đường lãnh thổ, hôm nay, nếu để cho các ngươi cầm đao làm bị thương một cái Đại Đường người, vậy liền không chết không thôi!"

	Vương Đăng do dự một chút, thở dài một tiếng, đưa tay, "Đao đến!"

	Một cái tùy tùng đưa lên hoành đao.

	Lập tức mình cũng yên lặng đuổi theo.

	Mấy chục tùy hành quan lại cùng sau lưng Dương Huyền.

	Quan viên bụm mặt, tê thanh nói: "Các ngươi động thủ đánh người!"

	Ngoài mạnh trong yếu hạng người!

	Dương Huyền trong lòng đại định.

	Mẹ nó, chính là một đầu hổ giấy!

	"Lăn ra ngoài!" Hắn chỉ chỉ bên ngoài.

	Những cái kia quân sĩ mờ mịt nhìn xem quan viên.

	Quan viên cắn răng nghiến lợi nói: "Lui!"

	Đông cung người bàn giao hắn đừng quá khách khí, cũng không có nói có thể chém giết mấy cái Đại Đường người.

	Dù là hai nước chém giết thảm thiết nhất thời điểm, cũng chưa từng đối với đối phương sứ giả động thủ.

	Cái này đầu, không có thể mở!

	Đằng sau, Đồ Thường thấp giọng nói: "Lang quân vì ngươi nguyện ý cùng Bắc Liêu trở mặt."

	Lão tặc thản nhiên nói: "Lão phu nguyện ý vì lang quân chịu chết."

	"Việc này không xong!" Quan viên thua người không thua trận, "Đi điện hạ nơi đó phân trần."

	"Lão phu đi thôi!" Vương Đăng đảm đương vẫn phải có.

	"Ta đi." Lương Tĩnh lúc trước mời Dương Huyền cùng đi, chỉ là hắn muốn ngủ muộn.

	Vương Đăng thấp giọng nói: "Ngươi biện pháp này vô cùng tốt, sau đó nếu là trở mặt liền động thủ, bọn hắn sợ ném chuột vỡ bình, hắc! Ngươi thừa cơ trở về."

	Lão Vương có chút ý tứ.

	Tuy nói sứ đoàn người ít, nhưng có thể khóc lóc om sòm a!

	Ngươi có bản lĩnh liền động thủ!

	Không dám động thủ ngươi chính là chó đẻ!

	Lão Vương càng thích hợp đi làm bà mối.

	Dương Huyền trở lại, quan viên hô: "Ai! Thế nhưng là không dám đi?"

	"A ca còn không có rửa mặt!"

	Điểm tâm cũng không còn ăn!

	Rửa mặt, ăn điểm tâm, Dương lão bản chậm rì rì mang theo lão tặc cùng Tôn Văn ra ngoài.

	Quan viên mang theo một đội quân sĩ đang đợi.

	Giống như là áp giải giống như.

	Dương Huyền cười cười, "Đi."

	Nơi này khoảng cách hoàng thành rất gần, mấy bước đường đã đến.

	Tôn Văn có chút khẩn trương, thấp giọng hỏi: "Như bởi vậy sứ đoàn không công mà lui, ta có tính không là tội nhân?"

	"Không sợ chết?" Lão tặc hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

	Tôn Văn lắc đầu, "Vào Hồng Lư tự ngày đó, có tiền bối lên cho ta bài học."

	"Trả lại khóa?"

	Tôn Văn gật đầu, "Tiền bối hỏi, ngươi có thể tham sống sợ chết? Ta nói không sợ chết. Tiền bối hỏi, ngươi cũng chuẩn bị sẵn sàng vì Đại Đường chết đi? Ta nói... Làm xong."

	Lão tặc có chút hiếu kỳ, "Hồng Lư tự không đến mức a?"

	Tôn Văn nghiêm túc nói, "Tiền bối nói, từ đi ra Đại Đường lãnh thổ một khắc kia trở đi, tính mạng của ngươi liền không lại thuộc về mình."

	"Kia thuộc về ai?" Lão tặc không có đường đường chính chính làm qua quan lại, cho dù là đi theo Dương Huyền bên người, cũng chỉ là pha trộn.

	"Tinh tiết."

	...

	Đông cung.

	Dương Huyền đám người đến lúc đó, thấy Lương Tĩnh còn ở bên ngoài đứng.

	Cái này. . . Bị sập cửa vào mặt rồi?

	Sứ giả cầu kiến, Thái tử không gặp.

	Đây là sáng loáng phát ra một cái tín hiệu: Đại Đường sứ giả không nhận chào đón.

	Hách Liên Phong sẽ không như thế làm.

	Tôn Văn sắc mặt đỏ lên, "Bắc Liêu Thái tử vô lễ!"

	Nhưng không có đầu nào lễ nghi nói một nước Thái tử nhất định phải thấy sứ giả, mà lại Hách Liên Đan có thể tùy tiện tìm ra mười mấy cái giờ phút này bận rộn lý do đến qua loa tắc trách.

	Quan viên lạnh lùng nhìn Dương Huyền liếc mắt.

	Tiến lên hỏi: "Điện hạ có đó không?"

	Sai vặt nói: "Trường Lăng công chúa tìm điện hạ có việc, chờ chút."

	Quan viên trở lại, thản nhiên nói: "Công chúa rất được bệ hạ sủng ái."

	Tôn Văn thở dài, "Lấy cớ này tìm tốt, không lời nào để nói."

	Quan viên cùng sai vặt thấp giọng nói chuyện, thỉnh thoảng nhìn xem Dương Huyền đám người, cười phá lệ khoái ý.

	Lương Tĩnh lui về đến, thấp giọng nói: "Đương thời ta từng đi tìm người vay tiền, chính là chỗ này giống như bị qua loa tắc trách. Không nghĩ tới hai nước chi giao cũng là như thế."

	"Ngươi đem hai nước xem như là hàng xóm cũng thành." Dương Huyền vuốt vuốt một khối trụi lủi Ngọc Thạch, bàn mượt mà sau lại cho A Ninh.

	"Bắc Liêu chính là mạnh lân cận." Lương Tĩnh vuốt râu, "Ban đầu ở đất Thục lúc, hàng xóm thân phận cao, thường xuyên liếc xéo lấy nhà ta, vênh váo hung hăng. Ta minh tư khổ tưởng, nghĩ đến như thế nào cho hắn nhà một cái chấn nhiếp. Nghĩ đến hồi lâu tìm không được biện pháp. Sau này một lần, mấy cái huynh đệ tới tìm ta, hở ngực lộ mang, trên thân còn có hình xăm... Từ ngày thứ hai bắt đầu, hàng xóm nhìn ta rồi cùng khí."

	"Biết được là vì sao sao?" Dương Huyền nhíu mày hỏi.

	Lương Tĩnh cười ác liệt, "Hắn là đồ sứ, ta là gạch ngói vụn, hắn sợ."

	Lương Tĩnh bây giờ là trong triều khách quý, ngày xưa trải nghiệm không ai dám nhắc lại, chính hắn càng là ngậm miệng không nói... Tên ăn mày xoay người làm Hoàng đế, không có chuyện xách lúc trước ăn xin bắt con rận trải nghiệm thú vị sao?

	Hôm nay hắn lại chủ động nói tới năm đó chán nản.

	"Bắc Liêu là gạch ngói vụn, Đại Đường là đồ sứ." Lương Tĩnh thở dài: "Mẹ nó, có thể a ca thích làm gạch ngói vụn a!"

	"Quay đầu ta đưa ngươi một xe." Dương Huyền híp mắt nhìn xem bên trong, nghĩ thầm Hách Liên Đan cái này thủ pháp có chút bỉ ổi đi!

	Nhìn trộm, ương ngạnh, tiếp lấy cho ngươi bị sập cửa vào mặt.

	Làm chuyện này chính là người nào?

	Hạ tầng quan lại.

	Ngươi một Bắc Liêu Thái tử làm chuyện này, mất mặt hay không?

	"Nhân phẩm có vấn đề."

	"Ngươi nói ai?" Sau lưng truyền đến Tam hoàng tử thanh âm.

	"Ha ha! Gặp qua Tam hoàng tử." Dương Huyền trở lại chắp tay.

	Hách Liên Huân mỉm cười hoàn lễ, chỉ chỉ bên trong, "Không đi vào?"

	Dương Huyền thở dài: "Ai! Tại Đại Đường, Thái tử gấp rút chính là đọc sách cùng xem chính, Đại Liêu Thái tử bận rộn gì sao?"

	Hách Liên Huân nói: "Một dạng."

	"Ồ! Đó chính là đang đi học." Dương Huyền nhấn mạnh, "Sách thánh hiền, đọc mất ăn mất ngủ, hoàn mỹ gặp khách."

	"Đúng vậy a!" Hách Liên Huân thở dài: "Đại huynh đọc sách vất vả."

	Nói Hách Liên Huân liền tiến vào.

	"Ngươi ở đây thăm dò!" Lương Tĩnh con mắt tỏa ánh sáng, "Cái gì cái luận điệu?"

	Dương Huyền hai tay ôm ngực, cười ha hả nói: "Cái này hai huynh đệ không đúng bàn, hôm nay ta liền thăm dò một phen, tiện thể cho Tam hoàng tử một cái công kích Thái tử mượn cớ..."

	"Đại Đường sứ giả cầu kiến, Thái tử vậy mà phơi lấy bọn hắn." Lương Tĩnh cười nói: "Ngươi người này... Âm hiểm!"

	"Thích không?"

	"Thích lắm!"

	Tôn Văn tại bên cạnh nghe hai vị đại lão lời nói, mới bừng tỉnh đại ngộ Dương Huyền vừa rồi đã lặng yên không tiếng động hoàn thành một lần châm ngòi ly gián.

	"Sứ quân nên đi Hồng Lư tự."

	Bên trong một trận ồn ào, tiếp lấy có nội thị ra tới.

	"Né tránh!"

	Mấy cái cung nữ mặt lạnh lấy ra tới, "Quay mặt qua chỗ khác!"

	Là công chúa muốn đi ra.

	Đám người biết được quy củ, đều ào ào nghiêng người tránh đi.

	Chỉ có Dương Huyền.

	Mỉm cười nhìn xem chỗ cửa lớn.

	"Vô lễ!" Một cái cung nữ quát chói tai.

	Lương Tĩnh xem xét, thấp giọng nói: "Mất mặt, tranh thủ thời gian cúi đầu."

	Trường Lăng đi ra.

	Hai người bốn mắt nhìn nhau.

	"Công chúa!"

	"Tử Thái!"
Kết chương.