Chương 947 : Con thiên tử mà còn đưa vàng cho ta.
"A? Quan trạng nguyên uống say? !"

	"Thật hay giả? ! Cái này say? !"

	Thấy Chu Bình An một con say ngã ở dưới đáy bàn, chúng nhân không khỏi một trận trợn mắt há mồm, trợn mắt nghẹn họng, hơi giật mình, có người nói lên nghi ngờ.

	La Văn Long dựa vào Chu Bình An gần đây, mới vừa Chu Bình An say đổi chênh lệch múi giờ điểm không có cắm đến trên người hắn, nghe được mọi người nghi ngờ, La Văn Long ngồi xổm người xuống cẩn thận kiểm tra một phen, còn cố ý dùng sức vỗ một cái Chu Bình An mặt, cuối cùng lớn tiếng chê cười lên, "Còn say sao? Cái này cũng say thành một bãi lạn nê, say không thể lại say."

	"Chu Bình An tửu lượng từ trước đến giờ không tốt, là Hàn Lâm Viện nổi danh ba chén đảo, một điểm này ta ở Hình Bộ thời điểm liền nghe nói qua. Nguyên tưởng rằng là đùa giỡn, không nghĩ tới Chu Bình An tửu lượng vậy mà thật kém như vậy! Ha ha ha, lời nói được không khoa trương, con gái của ta tửu lượng cũng cao hơn hắn "

	Trến yến tiệc có vị Hình Bộ chủ sự, ở La Văn Long tiếng nói lạc hậu, gật đầu một cái, cũng đi theo cười nhạo.

	Được rồi, Chu Bình An tửu lượng ở Hàn Lâm Viện cũng coi như là có tiếng. Hàn Lâm Viện mấy lần tụ hội, Chu Bình An không thể uống, ba chén đảo danh tiếng, cũng liền truyền ra. Phụ cận nha môn, không ít người cũng làm chuyện tiếu lâm nghe.

	"Thúc Đại, ngươi cùng Chu đại nhân ở Hàn Lâm Viện cộng sự qua một đoạn thời gian, Chu đại nhân tửu lượng như thế nào?" La Tử Du hướng Trương Cư Chính dò hỏi.

	"Chu đại nhân tửu lượng xác thực không tốt, 'Ba chén đảo' cũng không đến nỗi, nhưng là năm ly rượu xuống bụng, xấp xỉ sẽ phải say. Nửa tháng trước, Dụ Vương điện hạ vì Chu đại nhân đón gió, Cư Chính may mắn tham gia, chỗ ngồi Chu đại nhân ước chừng uống năm sáu ly, liền đã say, bị đỡ xuống đi ngủ hơn một canh giờ mới tỉnh. Hôm nay, Chu đại nhân so bình thời còn nhiều hơn uống mấy chén đâu." Trương Cư Chính hơi chút hồi ức, nhẹ giọng trả lời.

	"Chu đại nhân thật say."

	Trương Cư Chính lúc nói chuyện, trến yến tiệc vừa đúng có vị thái y viện viện xử (hắn hôm nay xuất chẩn vì Nghiêm Thế Phiên một vị mang thai tiểu thiếp chẩn mạch, xem bệnh xong mạch mở ôn thuận giữ thai thuốc về sau, bị Nghiêm Thế Phiên lưu lại tham gia bữa tiệc), ở Nghiêm Thế Phiên ánh mắt tỏ ý hạ, viện xử đi tới Chu Bình An trước mặt, số số Chu Bình An mạch bác, cho ra quyền uy kết luận.

	"Ha ha ha, đường đường quan trạng nguyên tửu lượng vậy mà như thế chi chênh lệch!"

	"Thật là buồn cười."

	"Tửu lượng này, đơn giản "

	Đến đây, mọi người đã tin chắc Chu Bình An say ngã, đối Chu Bình An tửu lượng trắng trợn cười nhạo không dứt.

	"Người đâu, đem Tử Hậu đỡ đến phòng trọ nghỉ ngơi, tay chân cũng cẩn thận điểm." Nghiêm Thế Phiên phất phất tay, đưa tới tôi tớ, chỉ chỉ dưới đáy bàn lẩm bẩm không đừng vội uống rượu thêm can đảm Chu Bình An, để cho tôi tớ đem Chu Bình An đỡ đến phòng trọ nghỉ ngơi.

	"Đừng, rượu, tráng tráng uống, uống, còn phải "

	Bị tôi tớ đỡ dậy Chu Bình An, vẫn lớn miệng, tận cùng bên trong phát ra mơ hồ không rõ thanh âm.

	"Cái này Tử Hậu" Nghiêm Thế Phiên thấy vậy không khỏi cười lắc đầu một cái, "Quá mất hứng "

	"Ha ha ha, rượu tráng sợ người mật, sợ người ta thấy nhiều, nhưng là uống rượu thêm can đảm đem mình uống say, hắn Chu Bình An đây là ví dụ đầu tiên." La Văn Long đang vũ nhục giễu cợt Chu Bình An thời điểm, trước giờ đều là điên cuồng bình thường tích cực.

	"Ha ha, mấy ngày trước đây từ khuyển tử kia nghe Chu Bình An  « thiếu niên Đại Minh chí », chỉ nhìn mà than, nguyên tưởng rằng hắn Chu Bình An là anh hùng, không nghĩ tới hôm nay gặp mặt, mới phát hiện hắn Chu Bình An lại là cái gấu chó."

	Trến yến tiệc một vị hơn bốn mươi tuổi quan viên, nhìn Chu Bình An bị người đỡ bóng lưng rời đi, lắc đầu chê cười không dứt.

	"Nói như thế nào?" Nghiêm Thế Phiên nhiều hứng thú hỏi.

	Thấy lời của mình hấp dẫn đến Nghiêm Thế Phiên, hơn bốn mươi tuổi quan viên nhất thời tinh thần phấn chấn lên, hướng Nghiêm Thế Phiên chắp tay, cười lớn giải thích nói: " « Khổng Tùng Tử · nho phục » ghi lại: Triệu Bình Nguyên Quân từng khuyên Khổng Tử lục thế tôn Khổng Xuyên (chữ tử cao) uống rượu, nhưng tử cao từ chối, Bình Nguyên Quân liền nói: 'Xưa kia có di ngạn: 'Nghiêu Thuấn ngàn chung, Khổng Tử trăm cô, Tử Lộ Hạp hạp, còn uống mười khạp.' cổ chi thánh hiền không khỏi có thể uống. Ta tử gì từ chỗ này?' . Như vậy có thể thấy được, cổ đại thánh hiền quân tử, đều là có thể uống người. Càng anh hùng càng hải lượng, hắn Chu Bình An lúc này mới uống mấy chén rượu, liền một say bôi, say bí tỉ, cái này nơi nào có một tia một hào anh hùng khí lượng, rõ ràng chính là một con gấu chó sao? !"

	"Ừ, Lưu đại nhân nói có lý. Cái gọi là, rượu phẩm như nhân phẩm, rượu trận gặp người sinh. Hắn Chu Bình An chút rượu này lượng, nhưng không phải là một con gấu chó sao."

	"Ha ha ha gấu chó? ! Có như vậy hèn gấu chó sao? ! Các ngươi cũng không nên bôi nhọ gấu chó."

	"Ha ha ha vậy thì bỏ đi 'Gấu' chữ, cất giữ 'Chó' chữ."

	"Chó? ! Ha ha ha, sợ như chó, thật là vừa đúng "

	Chúng nhân nghe vậy, một trận cả nhà cười ầm, ngươi một lời ta một lời, đối Chu Bình An trắng trợn cười nhạo nhục nhã.

	Trương Cư Chính ngồi ở một bên, tay nâng ly trà, thờ ơ lạnh nhạt, đối với mọi người cười ầm lên, hết sức trơ trẽn.

	Lấy không biết vì mà biết, lấy hổ thẹn làm vinh, nói chính là bọn họ loại này người đi.

	Đi học không nghiêm túc, chỉ đọc một nửa, hiểu lơ mơ, còn dám lấy ở đâu phô trương, thật là không biết ai cấp dũng khí của bọn hắn.

	 « Khổng Tùng Tử · nho phục » là có kia Lưu đại nhân đã nói di ngạn không giả, Bình Nguyên Quân ở đối Khổng Tử lục thế tôn Khổng Xuyên Khổng Tử cao mời rượu lúc, dùng "Nghiêu Thuấn ngàn chung, Khổng Tử trăm cô, Tử Lộ Hạp hạp, còn uống mười khạp" câu này di ngạn.

	Nhưng là Lưu đại nhân hiển nhiên không có đem quyển sách này đọc xong.

	Quy tắc này chuyện xưa hạ nửa khuyết là:

	Khổng Xuyên Khổng Tử cao chẳng những không vì Bình Nguyên Quân sở động, ngược lại nói với Bình Nguyên Quân, lời ngươi nói cái này di ngạn là yêu người uống rượu vì khuyên người uống rượu, mà bóp tạo nên "Khuyên lệ thưởng hí chi từ, phi đột nhiên vậy" .

	Nói cách khác "Nghiêu Thuấn ngàn chung, Khổng Tử trăm cô, Tử Lộ Hạp hạp, còn uống mười khạp" cái này cái gọi là di ngạn, là hữu tâm nhân vì mời rượu cố ý bóp tạo nên, cũng không phải chân thực, người ta Khổng Tử sau người cũng đã nhiều lần đứng ra cải chính.

	Hơn nữa, tựa như các ngươi như vậy túy sinh mộng tử, chính là anh hùng rồi? ! Không cho là nhục, ngược lại cho là vinh, cũng chính là chỉ có các ngươi.

	Càng nghe cười vang, Trương Cư Chính thì càng đối với bọn họ không nói cùng không thèm.

	"Ha ha, quản hắn anh hùng gấu chó, chúng ta tự đương tận hứng thống khoái, tới tới tới, kế tiếp nên người nào? !"

	Nghiêm Thế Phiên ha ha cười lớn nói.

	"Nghiêm đại nhân, nói có lý, chúng ta nên tận hứng." Chúng nhân rối rít phụ họa.

	Tiếp xuống, yến ẩm tiếp tục, ở chén ngọc miệng thơm kích thích hạ, chúng nhân uống càng là vui sướng, lả lướt không chịu nổi.

	"Ha ha ha, các ngươi có biết Tử Hậu hành vi này gì tới? !"

	Uống say rồi Nghiêm Thế Phiên, một bên vén lên trong ngực thị nữ váy lụa mỏng, một bên mặt kiêu ngạo nhìn về phía chúng nhân hỏi.

	"Xin lắng tai nghe."

	Chúng nhân tò mò hỏi.

	"Hắn là đại Dụ Vương, hướng Nghiêm mỗ đưa tiền tới, hôm qua mới đưa một lần, hôm nay lại tới đưa, ha ha ha" Nghiêm Thế Phiên một bên cười ha ha, một vừa dùng sức xoa nắn cái này trong ngực thị nữ, rất là không chút kiêng kỵ.

	A?

	Chúng nhân nghe vậy, không khỏi lấy làm kinh hãi, đổi mới bọn họ nhận biết.

	Nhìn chúng nhân giật mình ánh mắt nhỏ, Nghiêm Thế Phiên trong lòng cảm giác thỏa mãn càng tăng lên, chinh phục Hoàng quyền vui thích cảm giác mãnh liệt tới cực điểm, dương dương đắc ý bễ nghễ chúng nhân một cái, đem một cái chân dùng sức vểnh lên ở trên bàn, không khỏi khoe khoang nói: "Ngươi nói, con thiên tử mà còn đưa vàng cho ta, ai dám không đưa nữa!"
Kết chương.