Chương 1732 : Nhiều người không được sao?.
"Oanh!"

	"Oanh!"

	Từng đạo năng lượng bộc phát, có thể nói sặc sỡ loá mắt.

	Thành trì ngoại, Quân Thường Tiếu cầm kiếm cùng Bát môn chí tôn đấu đến đấu đi, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

	"Quá mạnh!"

	Nằm dưới đất Tống Đức Ngân có chút mở mắt, xuyên thấu qua có hạn tầm mắt nhìn thấy giao chiến hình tượng, nội tâm rung động càng thêm mãnh liệt.

	Giả chết.

	Đơn giản quá sáng suốt!

	"Ừm?"

	Nhưng vào lúc này, Tống Đức Ngân phát hiện nằm tại cái hố nhỏ bên trong lão đầu không thấy, thế là vội vàng phóng thích linh niệm, liền gặp tên kia chậm rãi hướng an toàn hơn khu vực bò, khả năng sợ bị phát hiện, bò một hồi nằm một hồi.

	"Sợ hàng."

	Tống Đức Ngân khinh bỉ nói.

	"Oanh!"

	Đột nhiên, một đạo năng lượng cầu đánh vào dưới chân, cả kinh hắn trực tiếp đứng lên, cấp tốc từ lão đầu trên thân nhảy qua, cho đến chạy vội tới khu vực an toàn, cầm lấy cục gạch lại chiếu trán đập một lần.

	"Nhường một chút."

	Lúc này, lão đầu bò qua đến, thấp giọng nói.

	Tống Đức Ngân xê dịch thân thể, thế là hai người chỉnh chỉnh tề tề nằm trên mặt đất giả chết.

	Bởi vì tránh vị trí tương đối an toàn không ít, cho nên bên ngoài đánh kinh thiên động địa cũng sẽ không lọt vào tác động đến.

	"Lên!"

	"Lên!"

	Đánh lâu không xong, Bát môn chí tôn vội vàng hướng nơi xa tộc nhân ra lệnh.

	Trong lúc nhất thời, gần trăm tên võ giả vọt lên.

	"Nhiều người không được sao?"

	Quân Thường Tiếu né tránh các loại Võ kỹ, đem Chí Trăn Tiên kiếm đưa ngang trước người, hai ngón dán tại thân kiếm, thì thầm: "Đằng thiên đảo địa, khu lôi bôn vân, khai kỳ cấp triệu, bất đắc kê đình, cấp cấp như luật lệnh!"

	"Trở về!"

	Hệ thống vui vẻ nói: "Cái kia không đứng đắn túc chủ!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Thương khung gian điện thiểm Lôi Minh, mây mù lượn lờ, cũng nương theo lấy siêu đốt BGM.

	Trên cổng thành, a Tử đưa lưng về phía ống kính, tiêu sái kéo đồng phục, hiển lộ ra tráng kiện thân thể, cùng tiên diễm đỏ đồ lót, ngạo nghễ nghiêng đi nửa gương mặt tới.

	Trên màn hình phanh phanh đánh ra vài cái chữ to.

	Vạn Cổ tông Linh Thú đường đường chủ —— Tử Lân Yêu Vương.

	". . ."

	Ngự Hồn giới cường giả khóe miệng co giật.

	Cái này đột nhiên xuất hiện gia hỏa, hẳn là nhân loại mời tới cứu binh, nhưng là. . . Vì cái gì cởi quần áo?

	"A ha."

	Đột nhiên, lười biếng tiếng ngáp truyền đến.

	Đám người vội vàng ngẩng đầu, liền gặp thành lâu mái nhà ngồi một người trung niên, hai tay của hắn hợp lại cùng nhau, sau lưng đặt vào nhất khối thạch quan, ánh mắt bộc lộ ra buồn tẻ vô vị quang trạch.

	Phanh phanh phanh!

	Đặc hiệu phụ đề xuất hiện lần nữa.

	Vạn Cổ tông trưởng lão —— Liễu Ti Nam.

	Đương nhiên, không thể thiếu Công Tôn Hầu, không thể thiếu Bách Lý Thiên Sầu, không thể thiếu Hắc Bạch La Sát.

	Chỉ cần cho ống kính, cũng có đại biểu thân phận đặc hiệu phụ đề xuất hiện, chấn động đến độc giả điện thoại run rẩy, chấn động đến độc giả nhiệt huyết sôi trào.

	Nói tóm lại, đương Quân Thường Tiếu hô lên cấp cấp như luật lệnh, Vạn Cổ tông cao tầng đỉnh tiêm lực lượng toàn xuất hiện, tràng diện kia, trận thế kia, khó trách từ Chu Đổng làm thơ soạn, vì Vạn Cổ Tối Cường tông chế tạo riêng khúc chủ đề đột nhiên vang lên.

	Có nhân hỏi.

	Bọn hắn không có nửa bước Thiên Cơ cảnh tu vi, có thể đấu qua được Bát môn chí tôn?

	Khẳng định đấu không lại.

	Nhưng là, Quân Thường Tiếu đem bọn hắn gọi tới, không phải đi đánh đỉnh tiêm cấp cường giả, là đi đánh Bát môn tộc nhân, những võ giả này thực lực tại Tầm Chân cảnh cấp độ, đủ để nhẹ nhõm ứng đối.

	Vạn Cổ tông cao tầng ra sân về sau, Bát môn chí tôn sắc mặt khó coi.

	Những người này.

	Lúc nào tiến đến!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu kiếm chỉ Ngự Hồn giới võ giả, lãnh đạm nói: "Tới gần thành trì người, giết chết bất luận tội!"

	Nghiêm túc lên hắn, quanh thân bộc phát ra một tên tông chủ hẳn là có uy nghiêm cùng phong phạm, để cho người ta không khỏi nổi lòng tôn kính.

	"Đạp."

	Tử Lân Yêu Vương bước một bước về phía trước, phấn hồng ái tâm quyền sáo đã mang lên, nói: "Người nào tới người đó chết!"

	Bởi vì Viên công tử lần lượt ban bố quy tắc mới, cho nên hắn gần nhất đè ép nổi giận trong bụng, vô cùng cần thiết tìm mục tiêu để phát tiết ra ngoài.

	Liễu Ti Nam cùng Công Tôn Hầu bọn người liền tương đối bình tĩnh.

	Bọn hắn đứng ở trên cổng thành, hai tay ôm ngực, lấy ngạo nghễ chi tư đối mặt Ngự Hồn tộc cường giả.

	Ai dám vọt tới.

	Thỏa thỏa đánh chết ai.

	"Thất thần làm gì!"

	Đệ nhất môn chí tôn quát: "Xông lên a!"

	Hắn cùng mặt khác bảy người đã cuốn lấy Quân Thường Tiếu, giờ phút này không xông thành trì chờ đến khi nào?

	"Lên!"

	Bát môn cường giả bộc phát tu vi, hướng thành trì bay qua.

	Không nói trước Quân Thường Tiếu phải chăng bị cuốn lấy, hiện tại đem cao tầng gọi tới, cho dù có năng lực ngăn cản cũng không gặp qua hỏi, bởi vì hắn tin tưởng. . .

	"Oanh!"

	Nhưng vào lúc này, đứng ở trên cổng thành Tử Lân Yêu Vương một cái trọng quyền đánh vào hư không, chỉ thấy không gian cấp tốc vặn vẹo, hình thành phạm vi cực lớn AOE ba động, trực tiếp đem vọt tới hơn mười danh Ngự Hồn giới võ giả toàn đánh bay ra ngoài.

	Tống Đức Ngân cả kinh nói: "Mạnh như vậy?"

	"Hưu!"

	Trên cổng thành Liễu Ti Nam nhún người nhảy lên, hai tay triển khai, giữa không trung lặp đi lặp lại nhảy vọt, cho đến rơi vào ngoài thành mấy chục trượng, liền nhìn thấy không gian cấp tốc co vào, đem đến tiếp sau vọt tới Ngự Hồn giới cường giả toàn bộ trói buộc, sau đó đè ép cùng một chỗ.

	"Điều khiển không gian!"

	"Ông trời của ta, cái này càng ngưu!"

	Bởi vì không có người xem, cho nên giả chết Tống Đức Ngân hóa thân thành hiện trường giải thích, cũng mười phần xứng chức tú lên kinh ngạc.

	Tóm lại.

	Vạn Cổ tông trang bức thời điểm, nhất định phải có nhân nhìn xem, không phải còn có cái gì ý nghĩa!

	"Hô hô!"

	Lúc này, có được cát sỏi chi linh Công Tôn Hầu cũng động thủ, phóng thích ra thiên địa thuộc tính hóa thành đầy trời cát bụi, hội tụ tại thành trì ngoại, dần dần ngưng tụ ra từng tôn thể trạng to lớn cát nhân.

	Nuôi binh ngàn ngày, dùng trong chốc lát.

	Vẻn vẹn vừa mở màn, Vạn Cổ tông cao tầng liền đem thần thông của mình cùng cường hãn biểu hiện ra ngoài, khiến cho muốn xông vào thành trì Ngự Hồn giới võ giả nhao nhao dừng lại.

	"Lên a!"

	Đệ nhất môn chí tôn giận dữ hét.

	". . ."

	Thủ hạ mặc dù kiêng kị tại Vạn Cổ tông cao tầng, nhưng chí tôn có lệnh, chỉ có thể kiên trì lên.

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Tử Lân Yêu Vương từ thành lâu nhảy ra, tay phải trực tiếp chụp tại một tên võ giả trên cổ, nhưng nghe 'Oanh' một tiếng nhấn tại mặt đất, giơ lên nắm đấm triển khai bạo vũ lê hoa oanh kích, vừa đánh vừa mắng nói: "Viên Phong, ngươi tên vương bát đản này!"

	"Rầm rầm rầm!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Bởi vì đối đỡ tông chủ có cực lớn oán hận, cho nên a Tử đem phẫn nộ toàn phát tiết tại trên người địch nhân, khiến cho đối phương tại trong khoảng thời gian ngắn bị đánh thành đầu heo.

	Đương nhiên.

	Ngự Hồn tộc võ giả sẽ không nhìn xem.

	Bọn hắn nhao nhao thi triển võ học, vận dụng các loại vũ khí đập tới.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Bách Lý Thiên Sầu giẫm lên huyền diệu bộ pháp đi tới, cho đến dừng ở a Tử phụ cận, trong tay trống rỗng thêm ra một thanh dao gọt trái cây, phía trên dính đầy máu tươi.

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Hơn mười danh Ngự Hồn tộc cường giả cùng nhau ngã trên mặt đất, cái cổ tất cả đều có nhỏ bé vết thương, có thể thấy được, tại vừa rồi rất ngắn thời gian bị trúng đích yếu hại.

	Làm tam đại Diệt Ma sư một trong.

	Bách Lý Thiên Sầu tàn nhẫn có thể từ truy kích kẻ phản nghịch, liên luỵ một tòa thành trì hủy diệt liền có thể nhìn ra.

	"Giết!"

	"Giết!"

	Đồng bạn tử vong, chọc giận Ngự Hồn giới cường giả.

	Bọn hắn tựa như như chó điên xông lại, mục tiêu cũng từ xông thành trì biến thành báo thù!

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Hắc Bạch La Sát giao thoa xoay tròn, từ thành trì bay ra, rất gần cùng địch quân triển khai chém giết.

	Chiến đấu rất khốc liệt, nhất định phải tỉnh lược.

	Cho nên, đương hoàng hôn tiến đến về sau, Liễu Ti Nam cùng Công Tôn Hầu bọn người ngạo nghễ đứng ở trên cổng thành, bên ngoài khu giao chiến vực phơi thây vô số, máu tươi hội tụ thành sông.

	"Đã nghiền!"

	Tử Lân Yêu Vương chống nạnh, nói: "Đúng là mẹ nó đã nghiền!"
Kết chương.