Chương 1004: Người tham, quỷ càng tham

	"Đây chính là vậy cái kia chỗ linh nhãn ở chỗ đó."

	Câu hồn sứ giả há miệng hút vào, hút vào một ngụm xanh lét khí vụ, từ cổ họng đến bụng dưới tuần tự nổi lên, hình như có viên cầu lăn xuống, lại lăn tới, một lần nữa bị nó phun ra.

	Lại là một viên lớn chừng ngón cái xanh lét tròn đan.

	"Tiểu hữu một mực cầm vật này, chỉ cần một tia thần niệm, đan này liền sẽ chỉ dẫn tiểu hữu đi tới chỗ kia linh nhãn."

	"Đan này cũng chỉ có tiểu hữu mới có thể khu động."

	"Tiểu hữu cũng đừng trách bản sứ không lưu loát, thực bởi vì địa mạch linh nhãn trân quý dị thường, như truyền ra ngoài, hẳn là một phen tai kiếp, liên lụy bản sứ thượng quan."

	Giang Chu có chút ghét bỏ tiếp nhận xanh đan, ngẩng đầu lên nói: "Ngươi cái này liền cho ta, không sợ ta đổi ý?"

	"Hắc hắc hắc."

	Câu hồn sứ giả cười một tiếng: "Thượng quan nói rồi, vi biểu thành ý, tiểu hữu một mực đi tìm linh nhãn, đợi linh nhãn tìm được, tiểu hữu nếu là hài lòng, liền mang lên một bàn trái cây, chuẩn bị thượng tam sinh chi vật, đốt thượng chút tiền giấy, đem đan này đặt dầu vừng bên trong, đem dầu điểm, thành tâm nghĩ lại ba tiếng 'Mời hưởng dụng' liền có thể."

	"Ồ?"

	Giang Chu nghe được thú vị.

	Cảm thấy tính toán, ngoài miệng lại đáp ứng nói: "Tốt, cái này cũng đơn giản, nếu quý thượng như thế thành ý, ta há có không nên lý lẽ?"

	"Tốt tốt tốt, tiểu hữu quả là nhanh người! Như thế, bản sứ liền trở về phục mệnh vậy!"

	"Tiểu hữu nếu muốn trở về, chỉ mặc niệm một tiếng 'Tỉnh lại' là được."

	"Tiểu hữu yên tâm, Chu thị tỷ muội cừu oán, tự có nhà ta thượng quan chu toàn, định sẽ không lại đến tìm ngươi phiền phức."

	Câu Hồn sứ giả đại hỉ, bái biệt về sau, quay người nhảy lên, liền chui vào u quang mù sương bên trong không gặp.

	Giang Chu nhìn xem kia cuồn cuộn mù sương, bóng tối vô cùng u thâm, nhếch miệng.

	. . .

	"Hắc hắc, linh nhãn về ngươi, Phán Quan gia gia hứa vàng bạc coi như về gia gia ngươi ta."

	Vừa mới bái biệt Giang Chu Câu Hồn sứ giả lái mù sương, trong u ám đắc ý hoảng cái đầu, hoảng hai cây tròn cánh run rẩy.

	"Cũng không thể một chuyến tay không, hao phí gia gia rất nhiều sức lực, lại tay không mà quay về."

	Không bao lâu, phía trước mù sương cuồn cuộn, âm phong ào ào ở giữa, chợt hiện sơn lĩnh kéo dài, trùng điệp bóng đen chập trùng.

	Có quỷ hồn túy tà kêu to rú thảm không dứt, có Âm binh quỷ sai đèn lồng chấp chấp cờ vãng lai.

	Trọng sơn trùng điệp, hung tuyệt hiểm địa ở giữa, chợt hiện một tòa cao thành, dưới thành tối om hình như có môn hộ vô tận thâm thúy.

	Câu Hồn sứ giả giá sương mù rơi vào môn hộ trước đó.

	Có một Vô Lại quỷ chấp phướn dài từ trong bóng tối một cái bổ nhào rơi xuống này trước người.

	Câu Hồn sứ giả cầm trong tay móc sắt giao cho này tay: "Lấy về trả lại đi, cũng đừng làm cho Ngưu gia gia phát hiện, bằng không ngươi ta cũng khó khăn trốn thiên đao vạn quả chi họa."

	Kia Vô Lại quỷ cẩn thận tiếp nhận, cười hắc hắc nói: "Tang Môn gia gia, lần này việc phải làm có thể thuận lợi? Hắc hắc hắc, hiếu kính không ít a?"

	"Ha ha ha ha!"

	Câu Hồn sứ giả cười to: "Đó còn cần phải nói?"

	"Được rồi, không nên đánh nghe ngươi ít hỏi thăm, gia gia chỗ tốt ngươi cũng chớ có nhớ thương."

	"Đợi mấy ngày về sau, liền sẽ có người cho ngươi gia gia ta cống thượng một nhóm trái cây tam sinh cùng giấy tiền vàng mả, cũng có thể phân ngươi một chút."

	Vô Lại quỷ mừng đến trên dưới bốc lên: "Được! Đa tạ Tang Môn gia gia!"

	"Chớ có kéo dài, mau mau mở ra quỷ môn!"

	"Cái này mở!"

	Vô Lại quỷ tay cầm phướn dài, đem hết bú sữa sức lực lay động.

	Một trận ầm ầm trầm đục, hắc ám bên trong hình như có môn hộ mở ra, vô tận mù sương cuồn cuộn, âm phong liệt liệt.

	Câu Hồn sứ giả thả người nhảy lên, liền nhảy vào hắc ám bên trong.

	Vô Lại quỷ cũng thu hồi phướn dài, xoay người nhảy lên, cũng không biết giấu vào nơi nào.

	Rất nhanh liền kia cao thành cũng dần dần ẩn vào âm phong mù sương bên trong, dường như chưa hề xuất hiện đồng dạng.

	Nơi xa, Giang Chu từ mù sương lăn lộn bên trong chậm rãi đi ra.

	Hắn để ý, âm thầm theo đuôi kia "Câu Hồn sứ giả" mà tới.

	Lại là nghe được mấy lời nói này.

	Quả nhiên là có tiền có thể sai khiến quỷ thần, người tham, quỷ càng tham.

	"Tang Môn? Tang Môn thần?"

	Giang Chu sớm hoài nghi thứ này căn bản không phải cái gì Câu Hồn sứ giả.

	Mặc dù hắn cũng không hiểu rõ nơi đây Địa Phủ thể chế, nhưng Câu Hồn sứ giả loại vật này nghĩ đến sẽ không quá ít.

	Nếu là chỉ là một cái câu hồn quỷ sai liền có thể để hắn cảm thấy kiêng kị, vậy liền thật đáng sợ.

	Sự thật quả nhiên như hắn sở liệu.

	Vật kia xác thực không phải cái gì phổ thông câu hồn quỷ sai.

	Tang Môn thần cũng là Âm gian nổi danh hung sát một trong, có chút thực lực ngược lại là chẳng có gì lạ.

	Có thể hắn không nghĩ tới, liền kia làm hắn cảm thấy cực lớn uy hiếp móc sắt tử cùng danh sách cũng đều là "Mượn" đến.

	Quấn lớn như vậy phần cong, mưu đồ gì?

	Chỉ là Tô Hợp dầu vừng?

	Giang Chu vân vê trong tay xanh đan, suy nghĩ trong chốc lát, lại cuối cùng khó mà thăm dò những cái kia "Đại nhân vật" tính kế.

	Tả hữu cũng không phải nhằm vào hắn, nếu không đối phương không cần thiết phí khí lực lớn như vậy.

	Chỉ là một cái Tang Môn thần, liền để Giang Chu không có gì đáy, hắn cũng không cho là mình lúc này có thể cùng cái này Thượng Cổ thế giới Địa Phủ Âm thần chống lại.

	Cũng không cần đi lẫn vào.

	. . .

	Điển khách thự khách trong quán.

	Giang Chu mở hai mắt ra, cúi đầu xem xét, viên kia xanh đan chính bóp tại trong lòng bàn tay của hắn.

	Tới lui ở giữa, hắn không gây nửa phần phát hiện, cũng không thể nào nắm lấy, vô tích mà theo.

	Quả không hổ là ti chưởng Tam Giới sinh tử luân chuyển Địa Phủ.

	Khó trách liền Lý Nhị cùng hầu tử đều có thể tùy tiện để này câu đi.

	Ngẩng đầu nhìn lên ngoài cửa sổ, không ngờ thấy ánh bình minh vừa ló rạng.

	Mắt nhìn trong tay xanh đan, Giang Chu cũng không có ý định trì hoãn, dự định lập tức đi tìm.

	Hắn lúc này đang cần một chỗ đặt chân chi địa.

	500 năm kỳ hạn, cũng không phải cái gì thời gian ngắn, đặt ở thế gian, đầy đủ biển cả biến ruộng dâu.

	Tại cái này Thượng Cổ thế giới, hắn cũng không có ý định khắp nơi đi sóng, chỉ muốn tìm cái địa phương cẩu lên.

	Cũng đúng lúc để hắn lĩnh hội ngũ hành, đột phá thân này ràng buộc.

	Chỗ này địa mạch linh nhãn, tới chính là lúc đó.

	Để tránh đêm dài lắm mộng, Giang Chu lúc này người nhẹ nhàng mà lên.

	Ra khách phòng, gõ vang sát vách Cao Để cửa phòng.

	"Ta muốn đi tìm cái nơi đến tốt đẹp, ngươi thế nào?"

	Cao Để mang theo rời giường khí, không kiên nhẫn nói: "Ngươi tự đi chính là, ta muốn đi ngủ!"

	Nói xong, phịch một tiếng lại đóng cửa lại.

	Giang Chu lắc đầu, cũng không đi quản hắn.

	Cái này cũng chính hợp hắn ý.

	. . .

	Một sợi thần niệm thăm dò vào xanh đan, thuận xanh đan chỉ dẫn, Giang Chu liền ra thành Trường An, tại cách Trường An hơn năm trăm dặm chỗ, một tòa thôn trang thông suốt xuất hiện tại cách đó không xa.

	Giang Chu không khỏi nhíu mày.

	Làm sao còn có người ở?

	Cái này có thể cùng hắn suy nghĩ có thể cầu an nơi yên tĩnh không hợp.

	"Ừm?"

	Giang Chu nhíu mày thời khắc, bỗng nhiên cảm thấy mi tâm một trận nhảy lên.

	Thần ý bên trong chiếu, liền thấy trong Tử Phủ, hoàng long biến thành đoàn kia mịt mờ quang ảnh tại nhảy lên không ngớt.

	Một cỗ không hiểu khát vọng vô duyên không chốn cũ xông lên đầu.

	Giang Chu triều một phương nhìn lại, kia làm hắn "Khát vọng" chi vật, liền tại kia trong thôn trang.

	Dường như cùng xanh đan chỉ dẫn chỗ chính là một nơi.

	Chuyện gì xảy ra?

	"Hoàng thần!"

	"Ngươi trốn không thoát!"

	Nhưng vào lúc này, từng tiếng quát xa xa truyền đến.

	Bầu trời chợt hiện mấy đạo hồng quang.

	Là hắn?

	Giang Chu ngẩng đầu nhìn lên, liền nhìn thấy lúc trước cái kia "Bắn" tổn thương tuổi của hắn nhẹ tướng lĩnh.

	Một xanh một vàng, một trước một sau hai đạo hồng quang truy đuổi không ngớt, giống như trước đó.

	Phía sau còn nhiều mười đạo bóng người theo sát phía sau.
Kết chương.