Chương 906 : Kết minh.
Dạng này tranh chấp tự nhiên là đến không ra bất kỳ kết luận.

	Từ xưa đến nay đều là như vậy.

	Mỗi người đối trường sinh đều có thuộc về mình lý giải.

	Không liên quan cảnh giới.

	Lâm Tịch một cái Nguyên Anh tu sĩ, cùng một vị dung đạo cảnh giới Bán Thánh tu sĩ tranh luận cái này, tựa hồ bao nhiêu lộ ra có chút không biết tự lượng sức mình.

	Nhưng hắn trong mắt nhưng có phảng phất bốc cháy nóng bỏng hỏa.

	Không có nửa phần lui lại.

	Lý Hành Nhạn bình tĩnh nhìn hắn, hắn kỳ thật cũng không hiểu Lâm Tịch vì cái gì cố chấp như thế với làm một chút chuyện nguy hiểm, càng không rõ chính mình mơ hồ phát giác đến nguy hiểm đến từ nơi nào.

	Nhưng hắn rất rõ ràng chính mình cũng không muốn đưa thân vào một ít chuyện lớn vòng xoáy bên trong.

	Cho nên hắn nghĩ muốn cách Lâm Tịch xa một chút.

	"Chuyện hôm nay tính là ta được ngươi một cái nhân tình, nếu như về sau có cơ hội, ta có thể tận lực giúp ngươi một lần. " Lý Hành Nhạn chậm rãi nói: "Ta sẽ đi một chuyến Minh Vương Điện, như ngươi muốn tìm ta có thể tìm Minh Vương Điện."

	Dứt lời Lý Hành Nhạn liền hóa thành một đạo tử khí tiêu tán ngay tại chỗ.

	Duyên tận tại đây.

	Lâm Tịch hít sâu một hơi, hận đến nghiến răng.

	Lão hồ ly này.

	Nhân gia Thiên Yêu chân quân trả nhân tình đều là đem hết khả năng cứu ngươi một mạng.

	Ngươi ngược lại tốt, nói như vậy uyển chuyển, tận lực giúp một lần.

	Chắc hẳn nếu là gặp gỡ cái gì đại phiền toái cũng không thể hi vọng hắn xuất thủ cứu mệnh.

	Lâm Tịch đối Lý Hành Nhạn biến mất phía trước chỗ vị trí tự nói: "Ma tu truyền thừa ắt gặp thiên khiển, bất quá là vạn pháp một trong, đồng dạng cũng là tìm kiếm trường sinh chi pháp, vì sao muốn chịu thiên khiển? Thuận theo thiên ý, ta cũng nghĩ a, ngươi ngược lại là nói cho ta, ta nên làm sao thuận theo? Vì bảo mệnh, còn không phải chỉ có thể kiên trì đi nghịch thiên cầu cái kia cẩu nhật trường sinh."

	Lâm Tịch cùng Lý Hành Nhạn lý niệm, có bất đồng, mà lại có còn là nhất không thể điều hòa mâu thuẫn.

	Bởi vì hắn là ma tu.

	Đi lên con đường này, hắn đã không quay đầu lại được.

	Lúc này hắn như có cảm giác nhắm mắt ngưng thần, xung quanh tiếng gió nghe đến rõ nét, cảm giác lan tràn đi ra cảm thụ thiên địa vạn vật.

	Sớm tại Huyền Thiên cảnh ở bên trong lấy được vị tiền bối kia tinh thần truyền thừa về sau, Lâm Tịch cũng đã dự cảm được đột phá tiến đến, chẳng qua là lúc đó tình hình không thích hợp đột phá.

	Bây giờ lần nữa kiên định đạo tâm cỗ kia đột phá chi ý lần nữa tiến đến.

	Toàn thân linh lực sôi trào lên, cùng thiên địa giao hòa.

	Tử Phủ bên trong nho nhỏ Nguyên Anh bỗng nhiên nở rộ quang mang.

	Lâm Tịch thần thức điên cuồng lan tràn ra, như là ngày xuân mưa phùn sau đó lặng lẽ không sức sống nhưng điên cuồng sinh trưởng cỏ dại, dã tính mà lại tràn đầy sinh cơ.

	Không có cái gì gông cùm.

	Hết thảy thuận theo tự nhiên.

	Xung quanh linh khí đại lượng bị gom lại mà tới, chu vi hình thành một phiến lớn trống không khu vực, sau đó rót vào Lâm Tịch thể nội.

	Cái này đủ để đem bình thường Nguyên Anh tu sĩ no bạo dồi dào linh khí, tiến vào Lâm Tịch thể nội về sau, Lâm Tịch biểu lộ không có biến hóa chút nào, hết thảy phảng phất đều không có phát sinh.

	Vù vù!

	Lâm Tịch khí tức bắt đầu tăng vọt.

	Cường đại linh lực uy áp dần dần tràn ngập ra.

	Chùm kia trói buộc cảnh giới tăng lên trở ngại trực tiếp bị xông phá.

	Nguyên bản bởi vì đại chiến mà đập tan mặt đất, lúc này vô số đá vụn tùy theo đánh bay hình thành to lớn bụi đất, linh lực phóng lên cao, chính là trong nháy mắt tựu đạt tới Nguyên Anh hậu kỳ.

	Lâm Tịch thở một hơi dài nhẹ nhõm, cả người tinh khí thần đạt tới đỉnh phong.

	Cảnh giới cuối cùng đến Nguyên Anh hậu kỳ.

	Đến Linh giới, đột phá tựa hồ cũng biến thành nhẹ nhàng thoải mái lên, xa không có tại phàm trần như vậy vất vả, cũng không trách được Linh giới lợi hại tu sĩ nhiều như vậy.

	Tối tăm mờ mịt bầu trời lúc này như bị rót vào dung nham giang hồ đồng dạng, cực nhanh hiện ra nóng bỏng màu đỏ thẫm màu, liền như là bị xé nứt mở, cực kỳ kinh người.

	Lâm Tịch phát giác đến sức mạnh cực kỳ khủng bố tựa hồ đang tràn ngập.

	Hắn đột phá khí tức đã khiến cho đại đạo pháp tắc chú ý.

	Chỉ bất quá tiểu cảnh giới đột phá, chỉ cần nhanh chóng áp chế tự thân khí tức, tạm thời sẽ không dẫn tới thiên khiển, nhưng nếu như đại cảnh giới mà nói là áp chế không nổi.

	Cho nên đột phá hóa thần phía trước, nhất định phải làm tốt chuẩn bị đầy đủ.

	Lâm Tịch nhanh chóng thu liễm khí tức.

	Mà trên bầu trời dị dạng tại tiếp tục rất lâu mới chậm rãi tản đi.

	Lâm Tịch khống chế độn quang về tới Phúc Hải sơn trang.

	Thẩm Sơn hiện tại có thể là vội vàng, muốn cùng ngũ đại thế lực thương thảo chia cắt Ma Tông sự tình, đây là ảnh hưởng toàn bộ Huyền Thiên thánh triều chuyện lớn, cần cẩn thận đối đãi.

	Bất quá bởi vì lục đại thế lực người chủ sự cũng coi là cùng nhau kinh lịch qua sinh tử, cho nên thương thảo tràng diện thoạt nhìn cũng là hài hòa.

	Mặc dù mọi người đều tại là riêng phần mình thế lực tranh thủ quyền lợi, nhưng nhìn ra cũng không giương cung bạt kiếm.

	Giang Tiểu Tịch cũng tại Phúc Hải sơn trang chờ đợi Lâm Tịch.

	Khả ái như thế hoạt bát thiếu nữ tự nhiên cũng thâm thụ một đoàn giang hồ hào khách yêu thích, không ít Phúc Hải sơn trang đệ tử đại hiến ân cần, Giang Tiểu Tịch vừa vặn hưởng thụ một lần chúng tinh phủng nguyệt đãi ngộ.

	Thẩm Sơn biết Lâm Tịch trở lại, chuyên môn nhín chút thời gian tới gặp Lâm Tịch.

	"Ngươi cùng lão Thôi đi đâu? " Thẩm Sơn không hiểu.

	Lâm Tịch cười cười: "Đi xử lý một kiện tương đối trọng yếu sự tình, hiện tại đã xong xuôi."

	"Ngươi đột phá?"

	"Đúng thế."

	"Lấy Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới, đánh bại Kỳ Liên Vân, làm đến cơ hồ Nguyên Anh cảnh giới vô địch trình độ, ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi. " Thẩm Sơn đối Lâm Tịch biểu hiện rất hài lòng.

	Nói lên cái này Lâm Tịch ngược lại là nghĩ đến Kỳ Liên Vân: "Thẩm trang chủ, ngươi nhưng có nhìn đến Kỳ Liên Vân ở đâu?"

	"Không rõ lắm, hẳn là đào tẩu, Ma Tông mặc dù diệt, nhưng vẫn là có không ít dư nghiệt, phỏng đoán bọn hắn sẽ không bỏ qua cho Kỳ Liên Vân."

	Kết cục này cũng không ngoài ý muốn.

	Lâm Tịch nhìn ra Thẩm Sơn dáng vẻ vội vàng, hỏi thăm qua phía sau cũng biết lục đại thế lực ngay tại làm cái gì.

	Vì vậy Lâm Tịch nói: "Không biết lục đại thế lực có hay không kết minh mục đích?"

	"Kết minh? " Thẩm Sơn sững sờ.

	Bảy đại thực lực mấy vạn năm tới minh tranh ám đấu.

	Cũng không phải là không có người đề nghị qua, nhưng cơ bản không người phụ họa.

	Lâm Tịch gật đầu, hắn cũng là nhận đến bây giờ Thanh Vân Tông cùng nhiều phương kết minh dẫn dắt.

	"Huyền Thiên thánh triều địa vực bao la, thích hợp chỗ tu luyện có thể nói rất nhiều, địa linh nhân kiệt, từng có thánh nhân ở chỗ này ngộ đạo, lưu lại nhiều ra thánh nhân dấu vết."

	Lâm Tịch nói: "Dù cho tại toàn bộ Bắc Cương, Huyền Thiên thánh triều thế lực đều không yếu."

	Thẩm Sơn như có điều suy nghĩ gật đầu.

	"Nếu là toàn bộ Huyền Thiên thánh triều liên hợp cùng một chỗ, ở bề ngoài thực lực có lẽ không có biến hóa, nhưng trên thực tế thế lực nhất định thật to tăng trưởng. " Lâm Tịch nói.

	Các đại Thánh Triều tầm đó kỳ thật cũng là cạnh tranh quan hệ.

	Cướp đoạt linh khí sung túc núi sông bản thân liền là rất bình thường sự tình.

	Tranh đoạt đến chỗ tu luyện càng nhiều, thế lực tự nhiên cũng liền càng lớn, đây là một kiện rất dễ dàng nghĩ rõ ràng sự tình.

	Đại đa số Thánh Triều cùng Huyền Thiên thánh triều không sai biệt lắm, đều là từ rất nhiều lẫn nhau tranh đấu đại tông môn đại gia tộc tạo thành, bản thân sẽ rất khó đồng tâm hiệp lực.

	"Nếu như Huyền Thiên thánh triều nội bộ có thể kết minh, tổng thể thế lực khẳng định sẽ thêm một bước lớn mạnh, các đại thực lực thánh địa nếu là nguyện ý bù đắp nhau, đản sinh ra dung đạo cảnh tu sĩ cũng không phải không có khả năng. " Lâm Tịch như vậy nói.

	Thẩm Sơn thoáng cái tựu minh bạch Lâm Tịch ý tứ, ánh mắt có chút tỏa sáng.

	Hắn có chút hưng phấn lên: "Nguyên bản có lẽ không có khả năng này, nhưng là hiện tại, chưa hẳn không được."

	Ma Tông cái này không ổn định nhân tố bị diệt trừ.

	Tăng thêm lục đại thế lực vừa mới cộng đồng kinh lịch sinh tử, tính là thời kỳ trăng mật.

	Có lẽ hiện tại kết minh chính là tốt nhất cơ hội.

	Đây tuyệt đối là đối toàn bộ Huyền Thiên thánh triều đều cực kì có lợi sự tình.
Kết chương.