Chương 449 : Thần Tử.
Pulmaus.

	Thái Dương giáo hội tổng bộ.

	Tông giáo Tài phán sở.

	Đương nhiệm Tài phán trưởng Adelbert chừng bốn mươi tuổi, có một cái làm người khắc sâu ấn tượng mũi ưng.

	Lúc này, hắn chính nhìn đến từ các nơi dị giáo đồ báo cáo, cau mày.

	Không nghi ngờ chút nào, những kia bí ẩn tổ chức hành động, đã gây nên vị này Tài phán trưởng chú ý.

	"Lượng lớn dị giáo đồ điên cuồng gây án?"

	"Có thể thăm dò cao nguyên chất phi phàm giả ở hướng về Pulmaus tụ tập?"

	Adelbert trong lòng giống như bao phủ một tầng mây đen , làm cái này một cái 'Diệu' cao nguyên chất phi phàm giả, rõ ràng cảm giác được mưa gió nổi lên mùi vị.

	Thế nhưng, lại bói toán không ra cụ thể tình báo, chỉ có thể điều tra gặp nguy hiểm, nhưng lại không biết nguy hiểm sẽ từ chỗ nào hàng lâm!

	Cái này cũng là 'Chiêm bặc sư' hạn chế. .

	Nếu như vẫn nằm ở nguy hiểm ở trong, thì sẽ không biết được chân chính trí mạng nguy cơ sẽ từ nơi nào đến!

	Có thể nói, vì yểm trợ Aaron hành động, những thứ này hành động lên bí ẩn liên hợp cùng cao tầng, có một cái tính một cái, đều là bia đỡ đạn!

	Vì thu được thành công, những kia bí ẩn tồn tại , căn bản sẽ không để ý trần thế tín đồ tử thương.

	Adelbert sắc mặt nghiêm túc cầm lấy tổng kết báo cáo, đi tới Thánh đường tổng bộ, cầu kiến Thái Dương giáo hội đại mục thủ —— Jupiter tam thế!

	Vị này Giáo hoàng miện hạ ăn mặc một bộ trường bào màu bạch kim, trên đầu thái dương kim quan giống như một vòng quầng mặt trời, giờ nào khắc nào cũng ở hướng ra phía ngoài trào ra huy quang.

	"Ca ngợi thái dương!"

	Adelbert trước tiên hành lễ, làm ra cầu nguyện dấu tay: "Miện hạ. . . Những kia cống ngầm bên trong chuột lại nhảy ra, lần này cường độ rất không bình thường."

	"Những thứ này trần thế chuột dám nhảy ra, tất nhiên là thu được Linh giới thần dụ. . ."

	Jupiter tam thế lấy ôn hòa âm thanh trả lời: "Ta thấy Linh giới đem lại lần nữa hất nổi sóng, những kia đã từng chiến bại tồn tại sắp trở về, lại lần nữa khiêu chiến ta chủ địa vị!"

	Adelbert nhất thời vẻ mặt mang theo vẻ sốt sắng.

	Những kia Thế ngoại chi thần nắm giữ không thể đo lường sức mạnh to lớn, dù là bị đánh thành tà thần, cũng như trước là thần linh!

	Tựa hồ là nhìn ra hắn căng thẳng, Jupiter tam thế mỉm cười nói: "Lúc trước mười hai Ti Tuế đều có lúc, tình huống so với lúc này gian nan, nhưng ta chủ như trước đạt được thắng lợi huy hoàng, lần này ở trong trần thế, chúng ta chắc chắn dư độc quét sạch, quán triệt ta chủ ý chí, huy quang phía dưới không có âm ảnh, cũng không có thương hại. . ."

	"Tài phán sở tất cả thẩm phán quan cùng khổ tu sĩ đều tự nguyện vì thế hiến ra sinh mệnh." Adelbert nghiêm nghị hành lễ.

	"Chúng ta giáo hội tín đồ tự nhiên đồng ý vì thế dâng ra tất cả, nhưng đế quốc hoàng thất nhưng có chút không giống. . . Bọn họ luôn yêu thích bảo lưu một chút thực lực cùng tư tâm." Jupiter tam thế tiếp tục nói.

	Điểm ấy Adelbert cũng rõ ràng.

	Những kia Sodom hoàng thất đám người, không chỉ có tự thân sa đọa, dâm loạn, yêu thích xa mỹ cùng hưởng thụ. . . Còn bí ẩn che chở qua một ít dị giáo đồ, thậm chí chính mình bồi dưỡng còn lại đường tắt phi phàm giả , làm cái này bí ẩn lực lượng.

	Những thứ này tài liệu đen, Tài phán sở trước sau đều nhớ kỹ!

	Ở Tài phán sở nơi sâu xa nhất tủ sắt bên trong, thậm chí còn có Hoàng đế bệ hạ Arthur cửu thế hồ sơ chuyên biệt!

	"Vào lúc này, chúng ta cần đế quốc toàn lực ủng hộ chúng ta. Mà ngay mới vừa rồi. . . Hoàng đế bệ hạ tự mình tìm đến ta, hứa hẹn mở rộng cấp hai, ba hội nghị chuẩn nhập quyền, dành cho chúng ta càng nhiều quyền lực." Jupiter tam thế nói tiếp.

	"Lúc này làm ra loại này nhường bước, vị kia áo bào tím người nghĩ muốn thu được cái gì?" Adelbert cũng rõ ràng chính trị trao đổi xiếc, mặt hiện nổi lên ra một nụ cười lạnh lùng.

	"Bọn họ nghĩ muốn hạn chế Thần tử đại nhân hành động. . . Khẩn cầu Thần tử đại nhân không muốn quá mức nhiều lần dùng huy quang tịnh hóa bọn họ. . . Một đám xấu xí người a, có thể bị Thần tử huy quang tẩy lễ, trở thành Thần tử một phần, là cái gì loại tôn vinh?"

	Jupiter tam thế lấy cũng là chuyện bình thường giọng nói.

	"Cái này quần Tiết độc giả, ruồng bỏ người. . . Ta chủ làm sao sẽ cho phép huyết mạch của bọn họ làm bẩn Thần tử?"

	Làm cái này Tông giáo Tài phán sở sở trưởng, Adelbert là cuồng nhiệt nhất càn tin người, có loại ý nghĩ này cũng vô cùng bình thường.

	Ở Thái Dương giáo hội trong, vẫn có rất nhiều cuồng tín đồ không ưa Sodom hoàng thất, nhận làm vì huyết mạch của bọn họ làm bẩn Thần tử.

	"Đây là ta chủ tuyển chọn. . . Mà bây giờ, ở thần chiến sắp xảy ra thời khắc, Thần tử đại nhân tồn tại, là ta chủ ở trần thế trọng yếu cột chống. . ." Jupiter tam thế thở dài một tiếng: "Chúng ta không thể vào lúc này cùng hoàng thất làm lộn tung lên, những kia đám Sodom xác thực lựa chọn một thời cơ tốt, ta sau đó sẽ đích thân đi tới cung Mithras, yết kiến Thần tử, cũng khuyên hắn tạm thời nhường bước. . . Cái này cũng là vì ta chủ!"

	"Ca ngợi ta chủ, ca ngợi thái dương!" Adelbert lại lần nữa hành lễ, khom người rời đi.

	Trống trải thánh giáo đường bên trong đại sảnh, chỉ còn lại xuống giáo hoàng Jupiter tam thế một người, hướng về phía 'Tảng sáng' tiêu chí yên lặng cầu nguyện: "Ta chủ, ngài là thái dương, ngài chắc chắn đạt được thắng lợi!"

	. . .

	Dưới bóng đêm, ánh trăng như nước.

	Làm cái này cùng 'Tảng sáng chi tử' cùng tồn tại lâu như vậy Sodom, từ lâu đại thể thăm dò rõ ràng con này thần thoại sinh vật một số thói quen cùng quy luật.

	Tỷ như. . . Vào lúc nào nhất là tỉnh táo cùng lý trí, dưới tình huống nào dễ dàng nhất rơi vào điên cuồng.

	Sofia nhìn phía trước đi song song Arthur cửu thế cùng Jupiter tam thế, hầu như lấy hết dũng khí, mới bước vào cái kia một toà lớn nhất xa hoa bên trong cung điện.

	Cung điện xa hoa mà trống trải, hai bên đứng sừng sững một loạt màu đen thập tự giá.

	Ở bóng loáng đá hoa cương trên mặt đất, chỉ có thể nhìn thấy một chiếc lẻ loi đàn pianô.

	Có một khúc duyên dáng âm thanh dễ nghe, giống như ánh trăng giống như từ đàn pianô trên chảy xuôi mà ra.

	Ánh trăng chiếu tiến cung điện, có thể nhìn thấy cái kia một cái biểu diễn người.

	Hắn, không, hắn có   một đầu hoàng kim tơ lụa giống như tóc dài, vai rộng rãi cân xứng, ngón tay thon dài, ở phím đàn bên trên linh hoạt nhấn.

	Thiên sứ, hoàn mỹ. . .

	Bất luận cái nào nhìn thấy hắn người, đều sẽ từ trong lòng sinh ra loại này cảm khái.

	Vị này 'Tảng sáng chi tử', có vượt qua nhân loại cảm quan anh tuấn khuôn mặt, vóc người tỉ lệ càng là mười phân vẹn mười, tồn tại một loại 'Siêu nhiên vẻ đẹp' !

	Nhưng chính là loại này 'Siêu nhiên', đã siêu thoát rồi nhân tính! Chỉ còn lại xuống điên cuồng thần tính, mang đến làm người tuyệt vọng khủng bố!

	Sofia sâu sắc biết được vị này Thần tử thiên sứ giống như túi da phía dưới, ẩn giấu đi thế nào một con ma quỷ!

	Bị đóng ở hai bên trên thập tự giá, những kia đám Sodom thi thể tàn khối, chính là chứng minh tốt nhất!

	Đùng đùng đùng!

	Jupiter tam thế trước tiên vỗ tay: "Cái này là cái gì loại duyên dáng làn điệu a? E sợ chỉ có Linh giới thần linh chỗ ở, mới xứng đáng lấy hưởng có như thế êm tai tiếng đàn đi!"

	"Nó là ta sáng tác khúc mục, gọi là —— ánh trăng biến tấu khúc."

	'Tảng sáng chi tử' đứng lên, ánh mắt quét về phía Arthur cửu thế, trên mặt lộ ra nụ cười nhã nhặn, mê say nhẹ nhàng hô hấp một thoáng.

	Một động tác này, khiến Arthur cửu thế nhíu nhíu mày, Sofia càng là rút lui một bước.

	"Ta còn tưởng rằng. . . Các ngươi là đến cho ta đưa ban đêm điểm tâm. . ."

	'Tảng sáng chi tử' ngồi xuống lại, trong giọng nói mang theo nhàn nhạt thất vọng.
Kết chương.