Chương 398 : Ngọc Huyền câu.
Về phần từ trong bí cung lấy được quyển kia 【  Thanh Loan Tiên Kinh 】 cùng viên kia tiên trứng, còn có Ngũ Hành linh hỏa châu, Tiêu Lâm cũng không lấy ra nghiên cứu, mấy thứ này, muốn nghiên cứu triệt để, theo Tiêu Lâm, đều là muốn hao phí không ít thời gian.

	Mà tại cái này đều trời tiểu hàn cảnh bên trong, nắm chặt hết thảy thời gian dùng để tu luyện mới là căn bản.

	Bất quá hơi trầm tư một lát, Tiêu Lâm từ đưa vật trong túi lấy ra kia mặt mai rùa hình dạng màu vàng tấm chắn, cái này Linh khí là một kiện Thổ thuộc tính cao giai Linh khí, mặc dù cùng Tiêu Lâm công pháp thuộc tính cũng không phù hợp, nhưng Tiêu Lâm cũng không ngại.

	Một kiện cao giai Linh khí đối với hiện tại hắn tới nói, thế nhưng là bảo mệnh cường lực thủ đoạn, ngay sau đó, Tiêu Lâm lại lấy ra chuôi này lóe ra lục sắc linh quang nhỏ câu Linh khí, cái này Linh khí toàn thân xanh biếc, nhìn cực kì xinh đẹp.

	Tiêu Lâm cho nó một cái tên 【  Ngọc huyền câu 】, đây chính là một kiện hàng thật giá thật cực phẩm Linh khí, cực phẩm Linh khí thưa thớt, cơ hồ đều so ra mà vượt Linh Bảo.

	Luyện chế một kiện cực phẩm Linh khí, cần có vật liệu, đều là cực kì hi hữu nhị giai đỉnh cấp vật liệu, đừng nói thu thập đủ, bình thường có thể nhìn thấy một hai loại đều là có chút không dễ sự tình.

	Mà lại cực phẩm Linh khí uy lực cũng là tương đương khả quan, Tiêu Lâm mặc dù còn chưa từng có được qua cực phẩm Linh khí, lại là biết, cực phẩm Linh khí là Trúc Cơ kỳ tu sĩ duy nhất có thể chống lại phổ thông sơ kỳ tu sĩ Kim Đan pháp khí.

	Có được cực phẩm Linh khí, cho dù là gặp được phổ thông sơ kỳ tu sĩ Kim Đan, cũng có thể quần nhau một phen, mà không đến mức bị tại chỗ miểu sát, nếu như là sơ giai hoặc là trung giai Linh khí, tại pháp bảo trước mặt, cơ hồ không có lực phản kháng chút nào, trong nháy mắt liền sẽ bị chém thành đầy trời linh quang.

	Tiêu Lâm sở dĩ đem cái này hai kiện Linh khí lấy ra, là vì luyện hóa bọn chúng, dùng cái này đến gia tăng tự thân chiến lực, hắn cũng không cho rằng đợi tại lòng núi này bên trong liền tuyệt đối an toàn, nếu như bị người tìm thấy được nơi đây, làm không cẩn thận chính là một phen chém giết.

	Nếu như có thể đem cái này hai kiện Linh khí luyện hóa, không thể nghi ngờ có thể để chiến lực của hắn lại đề thăng một cái cấp độ, lúc đầu bằng vào mấy trăm con thật cấp phệ linh lửa cổ, dưới kim đan cơ hồ vô địch thủ.

	Nhưng mà phệ linh lửa cổ sợ hàn diễm đặc tính, cũng làm cho hắn có chút đau đầu, lúc trước tại tịch diệt linh cung bên trong, mình cất đặt tại một tầng đường hành lang bên trong mấy chục cái thật cấp phệ linh lửa cổ, chính là gặp phải hàn diễm công kích, mới cùng mình đã mất đi liên hệ.

	Lập tức tổn thất mấy chục cái thật cấp phệ linh lửa cổ, để Tiêu Lâm cũng là đau lòng nhỏ máu.

	Đem hai kiện Linh khí cất đặt ở lòng bàn tay, Tiêu Lâm hai tay cất đặt tại trên đầu gối, bắt đầu nhắm mắt luyện hóa.

	Ba ngày thời gian trôi qua rất nhanh, ngay tại khoanh chân ngồi ngay ngắn Tiêu Lâm, bỗng nhiên lông mày giật giật, chậm rãi mở mắt, hai tay của hắn phía trên một vàng một lục hai đạo linh quang nồng đậm đến cực điểm, cơ hồ đem Tiêu Lâm cả người đều bao vây lại.

	Bất quá Tiêu Lâm trên mặt cũng không có chút nào vui mừng,

	Mà là nhíu mày, trên mặt lộ ra kinh nghi bất định biểu lộ.

	Nguyên lai tại vừa mới, hắn thông qua linh thức, cảm ứng được bên ngoài mình bố trí tại núi rừng bên trong phệ linh lửa cổ lên rối loạn tưng bừng, hiển nhiên là đã có người đến nơi này.

	Tiêu Lâm suy tư, không biết người bên ngoài có mấy người, bất quá từ phệ linh lửa cổ phản ứng đến xem, đối phương hẳn không phải là tu sĩ Kim Đan mới là, nhưng cái này cũng cũng không phải là tuyệt đối, mặc dù phệ linh lửa cổ phản ứng không đủ mãnh liệt, mà cũng khó đảm bảo người bên ngoài không phải thu liễm tự thân khí tức.

	Lấy tu sĩ Kim Đan năng lực, cho dù là giấu diếm được phệ linh lửa cổ dò xét, cũng không phải là việc khó.

	Tiêu Lâm trầm tư một chút về sau, vươn người đứng dậy, đi tới đổ sụp trước cửa hang, dùng pháp lực, thổi rơi cửa hang giữa đám đá vụn khe hở, lộ ra một ngón tay nhọn lớn nhỏ lỗ hổng, lấy ánh mắt hướng ra phía ngoài nhìn lại.

	Tiêu Lâm cũng không dùng nguyên thần tiến hành dò xét, nguyên thần phát tán ra linh thức mặc dù có thể phóng xạ khoảng cách rất xa, nhưng nếu như đối phương tu vi cao hơn chính mình, là rất dễ dàng phát giác được mình linh thức.

	Như thế chẳng khác nào mình đem vị trí bại lộ cho đối phương, tại minh bạch đối phương ý đồ đến trước đó, Tiêu Lâm cũng không tính làm như thế.

	Xuyên thấu qua khe hở, Tiêu Lâm ánh mắt xuyên qua thưa thớt rừng cây nhỏ, nhìn thấy nơi xa lóe ra mấy đạo linh quang, cái này mấy đạo linh quang tại kịch liệt run run, hơn nữa còn nương theo lấy linh quang bạo liệt thanh âm.

	Tiêu Lâm sắc mặt hơi đổi một chút, những người này hiển nhiên cũng không phải là đi ngang qua nơi đây, nhìn giống như là đang đuổi giết người nào.

	Tiêu Lâm ngừng thở, thu liễm toàn thân khí tức, đồng thời Ngọc huyền câu cũng bị thật chặt chụp tại lòng bàn tay, lẳng lặng chờ đợi, chỉ cần phát giác được không đúng, Tiêu Lâm sẽ không chút do dự ra tay trước.

	Đương nhiên, Tiêu Lâm càng hi vọng vị kia bị đuổi giết người mau chóng rời đi sơn cốc này, cứ như vậy, mình cũng liền tránh khỏi bị phát hiện.

	Tiêu Lâm sắc mặt ngưng trọng đột nhiên biến đổi, nguyên lai hắn vừa mới nhìn thoáng qua, nhìn thấy một cái tuyết trắng thân ảnh, chính bao khỏa tại một mảnh nhàn nhạt màu xanh sẫm linh quang bên trong, hướng phía ngoài sơn cốc bay lượn mà đi.

	Trong hai con ngươi hàn quang lóe lên, Tiêu Lâm trước người một khối đá vô thanh vô tức na di đến một bên, sau đó Tiêu Lâm thân ảnh chậm rãi làm nhạt, trong chớp mắt biến mất không còn tăm tích.

	...

	Trong sơn cốc, Lâm Tuyết oánh chính diện che đậy lụa trắng, ngạo nghễ đứng thẳng, trường bào màu trắng tại cái này tuyết cốc bên trong, nương theo lấy phong tuyết phần phật múa, bất quá nàng ánh mắt bên trong lại là lộ ra một tia mỏi mệt.

	Tại trước người chính diện cùng trái phải hai bên bên ngoài hơn mười trượng, thì là đứng đấy năm tên tu sĩ, những người này tất cả đều người mặc trường bào màu vàng kim nhạt, trường bào ngay cả đầu đều bao vào, chỉ để lại một khuôn mặt.

	Năm người này hiển nhiên là cùng một bọn, hoặc là chính là một cái gia tộc, hoặc là chính là một cái tông môn.

	Chính diện, là một mặt tròn mập lùn tu sĩ, giờ phút này, trên mặt tràn đầy đắc ý biểu lộ, nhìn chăm chú lên Lâm Tuyết oánh, tại bên cạnh hắn, chính lóe ra ba thanh kim quang lóng lánh trường đao, kéo lấy thật dài kim quang, vòng quanh hắn không ngừng xoay tròn lấy.

	"Ta nhìn tiền bối vẫn là ngoan ngoãn đem món kia Linh Bảo giao ra đi, dạng này chúng ta  Kim gia lão tổ cũng có thể mở một mặt lưới, thả tiền bối một con đường sống, nếu không, coi như hôm nay tiền bối có thể trốn được, nhưng ngày mai khó đảm bảo không bị chúng ta lần nữa lục soát."

	"Chỉ bằng mấy người các ngươi?" Lâm Tuyết oánh con ngươi xinh đẹp bên trong lóe ra hàn ý lạnh lẽo, thản nhiên nói.

	"Hắc hắc, tiền bối nói đúng lắm, nếu là tại bình thường, chúng ta đụng phải tiền bối, vậy khẳng định là cụp đuôi tránh chi chỉ sợ không kịp, nhưng tiền bối bị nhà ta lão tổ kim nguyên kiếm cương chấn thương tạng phủ, mà lại lại kinh lịch mấy ngày liền chém giết, giờ phút này chỉ sợ đã là nỏ mạnh hết đà đi?"

	"Tin hay không, ta liền xem như dầu hết đèn tắt, cũng có thể đưa mấy người các ngươi lên đường?" Lâm Tuyết oánh lạnh lùng nói.

	Nghe vậy, mập lùn tu sĩ hơi chậm lại, sắc mặt cũng biến thành khó nhìn lên, trong lòng kỳ thật cũng đang đánh lấy nói thầm, lúc đầu hắn đã hái tới một gốc quấn hồn thảo, chỉ muốn tìm chỗ ẩn núp tại, hảo hảo tu luyện ba năm, củng cố một phen mình trúc cơ cảnh giới đại viên mãn.

	Làm tốt về đến gia tộc về sau Kết Đan chuẩn bị sẵn sàng, làm sao lại nhận được lão tổ Kim Hoa ao Kim Lệnh, dưới sự bất đắc dĩ, mới mang theo gia tộc mấy cái cùng thế hệ, đi ra theo đuổi giết trước mắt nữ tử này.

	Nàng này thế nhưng là hàng thật giá thật tu sĩ Kim Đan, mặc dù bị thương nặng, nhưng mình năm người truy sát người này mấy ngày, vẫn như cũ là không cách nào có thể bắt được, mà bọn hắn năm người cũng là cố kỵ tu sĩ Kim Đan sắp chết thủ đoạn, là lấy cũng không dám làm cho quá đáng.

	Chỉ dám tại phía sau mặt xa xa theo đuôi, muốn đợi đến chống đỡ hết nổi thời điểm, nhặt cái tiện nghi, nếu là có thể chém giết nàng này, từ trên thân đạt được lão tổ chỉ tên muốn món kia Linh Bảo, ngày sau mình tại Kim gia, đây tuyệt đối là có thể xông pha.

	Liền xem như mình Kết Đan, đến lúc đó gia tộc tài nguyên cũng sẽ mở rộng cung ứng mình, cái này không thể nghi ngờ đối với hắn rất có dụ hoặc, là lấy mặc dù cảm giác nàng này cũng không thật đến mức đèn cạn dầu, cũng không nguyện ý từ bỏ.

	Lâm Tuyết oánh ánh mắt bình thản, nhưng trong lòng cũng là âm thầm kêu khổ.

	Nguyên lai hơn hai tháng trước, nàng cùng sư tỷ Hách Thanh Hoa cùng nhau tiến vào tịch diệt linh cung, tham dự Linh Bảo tranh đoạt, mà lại dưới cơ duyên xảo hợp, lại thật bị thu lấy đến một kiện, khi lấy được cái này Linh Bảo về sau, nàng tự nhiên là không định chờ lâu, mà là lựa chọn rời đi.

	Bất quá nàng vẫn là bị mấy người bao vây chặn đánh, trong đó có trước mắt mấy người gia tộc lão tổ, một vị Kim Đan sơ kỳ tu tiên giả, lúc đầu lấy Lâm Tuyết oánh bây giờ cảnh giới, đối mặt vị này tu sĩ Kim Đan, mảy may cũng không rơi vào thế hạ phong.

	Người này kim nguyên kiếm cương mặc dù lăng lệ, nhưng Lâm Tuyết oánh tiến vào đều trời tiểu hàn cảnh, sư tôn ban cho vài kiện pháp bảo, bằng vào Thiên Linh Căn yêu nghiệt tư chất, chẳng những đem cái này mấy món pháp bảo hoàn toàn luyện hóa, mà lại tu luyện tố nữ bổ linh công cũng đã tiếp cận đại thành.

	Mà khi tiến vào Kim Đan kỳ về sau, Thiên Linh Căn ưu thế cũng bắt đầu hiển hiện, trong cơ thể nàng pháp lực, chỉ nói cô đọng trình độ, chỉ sợ cùng bình thường Kim Đan trung kỳ tu sĩ cũng không kém bao nhiêu.

	Kết Đan về sau, nàng tức thì bị tông môn ban cho một môn bí thuật, lấy nàng bây giờ chiến lực, đối mặt cùng giai tu sĩ, chẳng những không chút nào hư, hoàn toàn có lực đánh một trận, mà lại chiến thắng xác suất cũng là cực lớn.

	Đáng tiếc nàng lần này gặp phải, lại không phải chỉ có vị kia  Kim gia lão tổ Kim Hoa ao một người, có thể là Kim Hoa ao cùng kim lam tiên tử, Đào Hoa Tiên tử hai người đạt thành một loại hiệp nghị nào đó, ba người này vậy mà kết thành lâm thời đồng minh.

	Mặc dù có sư tỷ Hách Thanh Hoa cùng mình cùng nhau ngăn địch, làm sao lấy hai địch ba, các nàng vẫn là đã rơi vào hạ phong, mà lại Kim Hoa ao ba người cũng cực kì âm hiểm, để Đào Hoa Tiên tử trước kiềm chế lại sư tỷ của nàng Hách Thanh Hoa, mà Kim Hoa ao cùng kim lam tiên tử thì toàn lực đối phó Lâm Tuyết oánh.

	Một phen chém giết, Lâm Tuyết oánh chẳng những bị Kim Hoa ao kim nguyên kiếm cương chấn thương tạng phủ, hơn nữa còn bị kim lam tiên tử một cái kim lam tiêu thấu thể mà ra, tại nguy cơ trước mắt, nàng thi triển sư tôn ban cho Kim Huyền kiếm độn phù, trong chốc lát bay ra chừng trăm dặm.

	Lúc này mới tránh khỏi bị hai người chém giết hạ tràng, UU đọc sách  mà Kim Hoa ao cùng kim lam tiên tử nhìn thấy đến miệng con vịt vậy mà bay, không khỏi kinh sợ không thôi, Kim Hoa ao càng là phát ra gia tộc Kim Lệnh, để cái này đều trời tiểu hàn cảnh nội tất cả Kim gia đệ tử tìm kiếm Lâm Tuyết oánh tung tích.

	Lâm Tuyết oánh trọng thương về sau, vừa mới trốn chạy ra trăm dặm có hơn, chưa từng nghĩ vừa vặn đụng phải mấy vị này Kim gia tử đệ, ngay tại trong núi tuyết tìm kiếm quấn hồn thảo, thấy một lần phía dưới, mấy người kia mặc dù trong lòng ngủ gật, đủ kiểu không muốn, nhưng vẫn là kiên trì xuất thủ.

	Nguyên bản Kim gia đệ tử đồng hành cái này một đội người cũng không phải năm người, mà là tám người, xuất thủ phía dưới, Lâm Tuyết oánh mặc dù bản thân bị trọng thương, nhưng cũng không phải những này Trúc Cơ kỳ cấp thấp tu sĩ đủ khả năng khinh nhục, tại chỗ bị Lâm Tuyết oánh chém giết ba người.

	Bất quá cưỡng ép thôi động pháp lực, cũng làm cho Lâm Tuyết oánh tổn thương càng thêm tổn thương, trong Đan Điền pháp lực chẳng những đã tiêu hao bảy tám phần, mà lại đã bắt đầu tan rã, muốn tụ tập đều làm không được, là lấy nàng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lựa chọn thoát đi.

	Mà còn lại năm vị Kim gia tử đệ, mắt thấy đồng bạn trong nháy mắt bị chém giết ba người, nơi nào còn dám đi lên chịu chết, chỉ là xa xa đọa ở phía sau, tùy thời mà động, mà lại tin tức đã truyền ra ngoài.

	Tin tưởng không được bao lâu, nhà mình lão tổ liền sẽ chạy đến, đến lúc đó người này nhưng chính là chắp cánh khó chạy thoát.
Kết chương.