Chương 1604 : Đền bù khuyết điểm.
"Không có nói đùa, ta đã già, hơn chín mươi tuổi người, không biết còn có thể có mấy năm tốt sống, cái này nếu là không thừa dịp đầu óc còn lúc tỉnh táo, đem những chuyện này xử lý tốt, đem chuyện nhà an bài thỏa đáng, ta liền là chết, cũng chết không nhắm mắt."

	Nghe Thiệu Nghĩa Phu hơi lộ ra thống khổ cùng mệt mỏi vẻ mặt, cùng với trong lời nói chỗ tiết lộ tin tức, Phương Thần nhất thời bất đắc dĩ.

	Như người ta thường nói thanh quan khó gãy chuyện nhà, liền Thiệu Nghĩa Phu trong nhà những chuyện kia, đừng nói hắn , coi như là Thiệu Nghĩa Phu chính mình cũng lý không rõ.

	"Phương tổng, ngươi cũng không là người ngoài, cũng biết ta nhà tình huống bên trong, ta mười bảy năm trước, bởi vì chủ trương gắng sức thực hiện dật hoa, tiến vào TVB hội đồng quản trị, ta hai đứa con trai kia đã cùng ta đoạn tuyệt quan hệ, cả đời không qua lại với nhau. Ngươi nói một chút ta không đem TVB bán đi, chẳng lẽ còn phải mang theo TVB cùng đi trong quan tài sao?"

	Thiệu Nghĩa Phu mặc dù hết sức ẩn núp, nhưng đem chuyện nhà của mình, vĩnh không tiêu diệt vết thương lần nữa trần truồng hiện ra ở Phương Thần trước mặt, vẫn có loại đau triệt tâm linh bi thương lan tràn ra.

	Nếu biết rõ nhi tử sẽ không thừa kế hắn cái này phiến sản nghiệp, kia ở hắn rõ ràng đã vô lực tiếp tục gánh vác TVB bây giờ, vì TVB chọn lựa một không sai chủ nhân, cũng coi là đề trong phải có ý.

	Mà hiển nhiên, Phương Thần cũng rất không tệ, thương giới tài năng, thân phận địa vị đừng nói, trọng yếu nhất là, Phương Thần người này trọng tình cảm, nhập trùm TankerVB sau, Phương Thần nhất định sẽ thật tốt đem TVB kinh doanh đi xuống.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , TVB những thứ kia nghệ sĩ, công chức ở Phương Thần thủ hạ đợi, so cho hắn làm sống mạnh hơn .

	Hắn là có tiếng đối nghệ sĩ cay nghiệt, một điểm này cho dù hắn sau đó phiên nhiên tỉnh ngộ, bắt đầu đại lượng làm từ thiện, cũng không có thay đổi.

	Mà Phương Thần đối phía dưới công chức, nhưng là có tiếng tốt.

	Nhẹ nhàng vỗ vỗ Thiệu Nghĩa Phu vai cõng, Phương Thần khẽ nói: "Kỳ thực, giao cho Lục thẩm cũng không tệ, ngài cần gì phải gấp gáp như vậy bán."

	Phương Thần trong miệng Lục thẩm, chính là Thiệu Nghĩa Phu trong miệng dật hoa, vị này Thiệu Nghĩa Phu đời thứ hai thê tử, cũng là một kẻ nhân vật truyền kỳ.

	Này tên đầy đủ gọi là Phương Dật Hoa, mẫu thân thập kỷ 20 chính là Thân Thành "Múa nước hồng tinh" .

	Ở hơn bốn mươi năm trước, Thiệu Nghĩa Phu đi đi tới Thiệu thị rạp hát trên lầu hộp đêm nghe ca nhạc, lúc ấy Phương Dật Hoa là nổi khắp Nam Dương nữ ca sĩ, một khúc xong về sau, Thiệu Nghĩa Phu mời Phương Dật Hoa ăn khuya.

	Một tịch nói chuyện lâu, để cho Thiệu Nghĩa Phu ngạc nhiên phát hiện Phương Dật Hoa không chỉ có người dáng dấp đẹp, ca hát thật tốt, hơn nữa còn hiểu rất nhiều quản lý kinh doanh bên trên chuyện, vì vậy lực mời nàng gia nhập Thiệu thị công ty.

	Lúc ấy Phương Dật Hoa ca xướng sự nghiệp như mặt trời ban trưa, rất nhiều người cũng khuyên nàng không muốn rời đi, nhưng nàng hay là liều lĩnh thối lui ra khỏi ca đàn.

	Vì vậy, Thiệu Nghĩa Phu đem Phương Dật Hoa mang tới Hồng Kông, cũng lấy "Thiếp thất" danh nghĩa đăng ký.

	Sau đó Phương Dật Hoa chính thức tiến vào Thiệu thị làm một cái bình thường nhân viên, từ Thiệu thị mua hàng làm lên, bốn năm sau chuyển nhiệm sản xuất, từ từ làm lần công ty mỗi cái mắt xích, tích lũy đủ tư lịch sau tiến vào cao tầng, bốn mươi năm giữa, từ từ lớn lên thành Thiệu Nghĩa Phu chuyện trọng yếu nhất nghiệp đồng bạn.

	Về phần sau vì sao náo thành cái này bức gia trạch không yên dáng vẻ, tắc chính là Thiệu Nghĩa Phu đã nói , Phương Dật Hoa tiến vào Hội đồng quản trị sự kiện.

	Cái này trực tiếp đưa đến Thiệu Nghĩa Phu hai đứa con trai cùng nhau thối lui ra hội đồng quản trị, cũng di cư tinh thành, cha con từ nay đoạn tuyệt quan hệ cho tới bây giờ.

	"Dật hoa không được, ta đối phía dưới người cay nghiệt, nàng đối người càng cay nghiệt, người như vậy làm bà quản gia tạm được, nhưng nếu để cho nàng đi chủ trì một phương đại cục, dẫn dắt TVB phát triển, đó là tuyệt đối không được."

	Thiệu Nghĩa Phu khoát tay một cái, chém đinh chặt sắt nói.

	Nghe vậy, Phương Thần nhất thời trầm mặc, vẻ mặt vi diệu.

	Được rồi, không thể không thừa nhận, hiểu rõ nhất ngươi người hay là người chung chăn gối.

	Thiệu Nghĩa Phu đối Phương Dật Hoa đánh giá, lấy đời sau TVB tình huống phát triển đến xem, đúng là như vậy.

	Ở kiếp trước, năm 2010, Thiệu Nghĩa Phu từ chức TVB hành chính chủ tịch, mà chỉ ra mặc cho hội đồng quản trị phi chủ toạ, Phương Dật Hoa chính thức tiếp quản TVB cái này giá thị trường mười sáu tỷ, bốn trăm triệu đô la Hồng Kông truyền hình vương quốc.

	Nhưng bởi vì Thiệu Nghĩa Phu khi đó thân thể đã không tốt lắm, kỳ thực TVB thực tế vận doanh người đã sớm là Phương Dật Hoa , lần đó Thiệu Nghĩa Phu tuyên bố về hưu, cũng chỉ là vì Phương Dật Hoa đang cái tên mà thôi.

	Liền như là hai người năm ngoái làm cái đó hôn lễ vậy.

	Năm ngoái, Thiệu Nghĩa Phu 90 tuổi, Phương Dật Hoa cũng đều đã 66 tuổi , cũng tuổi tác này còn làm cái gì hôn lễ.

	Có thể nói ở Phương Dật Hoa chủ đạo hạ, TVB thu nhập giảm nhanh, cùng với lũng đoạn nhiều năm Hồng Kông truyền hình giới âm nhạc vương quốc tùy thời đối mặt tan rã, thậm chí xem là kiêu ngạo phim truyền hình chế tác cũng là bia miệng từng năm hạ xuống.

	Bên ngoài bình luận Phương Dật Hoa, nói này tiếp nhận TVB sau tiệm xu cao điều, lấy tay cổ tay tàn nhẫn xưng, nhưng kì thực đối công ty vận doanh một chữ cũng không biết.

	Tự năm 2005 sau, TVB hàng năm tỉ lệ tăng trưởng chỉ có 1% nhiều, hơn nữa thuần lợi nhuận hàng năm không tăng phản hàng.

	Trọng yếu nhất là trừ nghiệp tích liên tục trượt ngoài, TVB lũng đoạn nhiều năm Hồng Kông truyền hình âm nhạc vương quốc cũng bị đánh vỡ.

	Dĩ vãng người Hoa ca sĩ ở Hồng Kông tuyên truyền bình thường chỉ bên trên TVB, nếu là tiếp nhận khác đài truyền hình phỏng vấn liền sẽ đối mặt bị TVB phong sát nguy hiểm.

	Nhưng theo từ Hoàn Cầu, Warner, SONY cùng EMI chờ công ty thu âm tạo thành Hồng Kông clip liên minh xuất hiện, TVB loại này đặc thù giang hồ địa vị khó giữ được không nói, Hồng Kông clip liên minh còn yêu cầu dựa theo quảng cáo thu nhập huê hồng chế độ tới lập ra tiền bản quyền số tiền.

	Cái này không thể nghi ngờ còn đem hết sức gia tăng TVB ở tiền bản quyền bên trên chi phí.

	Ở cảng kịch phương diện, Phương Dật Hoa hiển nhiên cũng không có cái gì chế tạo tài hoa.

	Ở này trên tay cảng kịch chất lượng nghiêm trọng hạ xuống không nói, còn quảng cáo cắm vào nghiêm trọng, TVB danh hạ một bộ đài khánh kịch, bởi vì đại lượng cắm vào Hồng Kông một nhà ngân hàng quảng cáo, đem toàn bộ phim truyền hình làm đến giống như một bộ ngân hàng quảng cáo album.

	Cho nên đối mặt Thiệu Nghĩa Phu thẳng thắn, Phương Thần coi như là da mặt như thế nào đi nữa dày, cũng không cách nào nói cái gì nữa "Giao cho Lục thẩm cũng không tệ" tràng diện như vậy lời.

	"Lục thúc, ngươi cũng không phải không biết ta, ta làm trên căn bản mà nói đều là thực nghiệp, đài truyền hình loại vật này ta không hiểu rõ , hơn nữa ta tin tưởng Hồng Kông lớn như vậy, người tài chí sĩ lớp lớp, nhất định có người so với ta thích hợp hơn tiếp nhận TVB." Phương Thần thành khẩn nói.

	Mặc dù TVB đích xác rất tốt, nhưng từ sâu trong nội tâm mà nói, hắn thật không nghĩ tiếp nhận TVB, dù sao TVB nghiệp vụ cùng Kình Thiên nghề chính thật sự là không dựng, thậm chí hắn liền tìm người tới phụ trách TVB, cũng không tìm tới.

	"Không ai , ta cũng không thể đem TVB giao cho nước Trần mạnh cái này Lý Gia Thành đàn em a?"

	Thiệu Nghĩa Phu lắc đầu nói, bất quá hắn nhắc tới nước Trần mạnh thời điểm, trong giọng nói mơ hồ truyền lại ra một tia không thèm.

	Phương Thần nháy nháy ánh mắt, ở kiếp trước nước Trần mạnh đích xác là mua TVB dưới cờ thu lệ phí đài truyền hình 51% cổ phần, sau đó ở Thiệu Nghĩa Phu về hưu thời điểm, còn dẫn đầu cong cong nữ nhà giàu nhất, cùng với khác tập đoàn tài chính mua vào TVB một bộ phận cổ phần, càng ở Phương Dật Hoa từ chức sau, đảm nhiệm TVB đổng chức chủ tịch.

	Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, nước Trần mạnh thì ra bây giờ liền đã theo dõi TVB.

	Như vậy tới nhìn, nước Trần mạnh đối với TVB thật đúng là quyết chí không thay đổi, tình thâm không thôi.

	"Phương tổng, nước Trần mạnh ngươi không biết là ai a? Hắn thập niên tám mươi liền chạy tới Hồng Kông kiếm sống, thành lập một nhà công ty xây cất, có thể nói là Lý Gia Thành công ty Trường Giang Thực Nghiệp ngự dụng kiến trúc thương, trừ cái đó ra, nước Trần mạnh còn am hiểu thu mua trống rỗng công ty, sau đó rót vào tư sản cũng tìm người mua lấy khá cao giá bán ra, vì vậy người ta gọi là 'Vỏ vương' ."

	"Hiện tại hắn đối TVB có hứng thú, Phương tổng ngươi cảm thấy hắn là tính toán làm gì? TVB rơi vào trong tay hắn còn có thể có được không?"

	Từ Phương Thần nháy mắt động tác, Quách Hạc Niên hiểu lầm Phương Thần không biết nước Trần mạnh là ai, lập tức giải thích một trận, chỉ bất quá này trong lời nói không thèm ý, so Thiệu Nghĩa Phu còn phải nồng nặc nhiều.

	Lý Gia Thành ở Hồng Kông danh tiếng vốn là không tốt lắm, huống chi nước Trần mạnh hay là cho Lý Gia Thành làm việc , nói dễ nghe một chút là kiến trúc thương, nói khó nghe đó chính là chủ thầu, tên kia âm thanh dĩ nhiên là kém hơn .

	Hơn nữa nước Trần mạnh loại này mua vỏ bán vỏ, lợi dụng công ty lên sàn thu tiền mặt rời sân thủ pháp, vốn chính là tương đối khuynh hướng làm thực nghiệp lập nghiệp Hồng Kông thương giới, chỗ mười phần khinh bỉ .

	Bất quá nói đến cũng đúng, nước Trần mạnh mặc dù những năm gần đây nhất ở Hồng Kông náo động lên không ít mưa mưa gió gió, nhưng là rời nhập Phương Thần tai, sợ rằng nhiều cố gắng một chút mới được.

	"Ta là tuyệt đối sẽ không đem TVB giao cho loại này trong tay !" Thiệu Nghĩa Phu tức giận nói.

	Đối với hắn mà nói, cùng nước Trần mạnh nhiễm phải quan hệ, cũng đã là sỉ nhục, càng chưa nói nước Trần mạnh còn dám mơ ước hắn coi như trân bảo  TVB.

	"Phương tổng, Hồng Kông, thậm chí toàn bộ người Hoa vòng cũng không có người so ngươi thích hợp hơn tiếp nhận TVB, hơn nữa chưa làm qua đài truyền hình cũng không có sao, TVB vừa đúng coi như là bổ túc ngươi khuyết điểm ." Quách Hạc Niên lại mở miệng nói ra.

	Mặc dù hắn lời này có chút lừa dối thành phần, nhưng sự thật cũng thật là như vậy.

	Hồng Kông, thậm chí còn toàn bộ người Hoa vòng mặc dù lớn, nhưng có thể xuất ra nổi bảy tám chục trăm triệu đô la Hồng Kông, một tỷ đô la thu mua TVB , bản thân liền không có mấy, mà những người này so Phương Thần còn đối TVB không có hứng thú, hơn nữa Thiệu Nghĩa Phu cũng không tín nhiệm những người này có thể chân chính kinh doanh tốt TVB.

	Nếu quả thật không thèm để ý TVB sống chết vậy, Thiệu Nghĩa Phu còn không bằng đem TVB giao cho Phương Dật Hoa, nói như vậy không chừng còn có thể đổi mấy năm cuộc sống an ổn qua.

	Ngoài ra hắn sở dĩ cũng sẽ ủng hộ Thiệu Nghĩa Phu đem TVB giao cho Phương Thần, thời là cảm thấy TVB đối với Phương Thần mà nói, là một rất tốt bổ sung.

	"Quách đổng, ngài vì sao nói như vậy?"

	Phương Thần kinh ngạc nói, hắn trước giờ cũng không cảm thấy Kình Thiên có cái gì khuyết điểm, càng không cảm thấy cái này khuyết điểm là TVB có thể bù đắp.

	Thậm chí hắn thấy, ở hắn đem BOE bỏ vào trong túi sau, Kình Thiên người cuối cùng khuyết điểm đã bù đắp .

	Kình Thiên nghiệp vụ phạm vi so kiếp trước Samsung Electronics còn phải khổng lồ, chân chính thực hiện điện tử sản phẩm từ thiết kế đến chế tạo, từ chip đến màn ảnh chờ nòng cốt linh bộ kiện sản xuất.

	Có thể nói, tương lai trọng yếu nhất điện tử hàng tiêu dùng, smartphone, Kình Thiên đã làm tốt chế tạo, thậm chí dẫn lĩnh smartphone phát triển toàn bộ chuẩn bị.

	Ngoài ra ba sao không có, chính hắn cũng có, tối thiểu ba sao không thể tự mình sản xuất chế tạo di động mạng trạm gốc a?

	Đồng thời sản xuất điện thoại di động cùng trạm gốc , ở kiếp trước, toàn thế giới chỉ có Huawei làm được .

	Mà bây giờ Kình Thiên tắc càng gần một bước, liền dây mạng, điện tín nghiệp vụ vận doanh đều là bản thân .

	Có thể nói, Kình Thiên ở trong mắt Phương Thần, đơn giản chính là một không gì không thể toàn năng chiến sĩ.

	"Phương tổng, bất kể ngươi thừa nhận hay không, ngươi bây giờ đối với Hoa Hạ, đối với toàn thế giới, đều đã là một ảnh hưởng cực lớn nhân vật lớn, nhưng ngươi cảm thấy không có cảm thấy, ngươi kỳ thực ở truyền thông dư luận cái này khối là ở vào yếu thế ? Ngay cả truyền thông dư luận tầm quan trọng, tựa hồ cũng không cần ta nói thêm cái gì."

	Quách Hạc Niên lời này, giống như một chậu nước lạnh trực tiếp tưới đến Phương Thần trên đầu, hắn không từ giật mình một cái.

	Truyền thông dư luận có trọng yếu không?

	Dĩ nhiên là trọng yếu , bằng không cũng không lại được xưng là quyền hành chính, lập pháp quyền, quyền tư pháp sau thứ tư quyền.

	Có thể nói, một khi này nắm giữ truyền thông dư luận, cái kia thanh bạch nói thành đen , đem đen nói thành trắng, thật là không nên quá đơn giản.

	Thậm chí cầm một ống bột giặt, cũng có thể ăn vã nói suông nói cái này là cái gì quy mô lớn vũ khí sát thương, bêu xấu nước khác cuộc sống hạnh phúc dân chúng, sinh hoạt trong nước sôi lửa bỏng.

	Đối với truyền thông dư luận quyền, chú trọng nhất chính là Do Thái gia tộc, lục đại Do Thái truyền thông công ty khống chế toàn cầu 96% truyền thông.

	Cái này chính là bởi vì những thứ này truyền thông lực mạnh tuyên truyền, dẫn dắt, những năm này, người Do Thái không những ở các cái quốc gia chủng tộc nơi đó cũng tẩy trắng tự thân trước chỗ chế tạo tội nghiệt, cũng đem bản thân tuyên truyền thành trên thế giới ưu tú nhất dân tộc.

	Thậm chí đều đã đến nếu ai ức hiếp người Do Thái, người đó chính là phát xít, chủ nghĩa quân phiệt mức.

	Mà Phương Thần ở phương diện này, hiển nhiên là mười phần rất thiếu .

	Nếu như không phải nói có Yahoo tồn tại, hắn ở truyền thông dư luận cái này khối, một chút sức ảnh hưởng cũng không có.

	Mà nếu là hắn tính toán coi trọng hơn truyền thông dư luận, chế tạo thuộc về hắn thứ tư quyền, không thể không nói, TVB đích xác là một lựa chọn tốt.

	Đầu tiên Hồng Kông bản thân liền là rồng rắn lẫn lộn, các loại thế lực đan vào một chỗ, hơn nữa dư luận thoải mái, cùng với một ít lịch sử nguyên nhân, Hồng Kông truyền thông một ít báo cáo rất dễ dàng liền truyền bá đến toàn thế giới, bị toàn thế giới biết.

	Cái thứ hai là, TVB bản thân liền hết sức xuất sắc.

	Nếu như nắm giữ  TVB, có thể nói hắn ở truyền thông dư luận cái này khối lực lượng, tất nhiên sẽ cái trước lớn nấc thang.

	Ngoài ra, bây giờ TVB cũng không mắc, lấy giá thị trường mà nói cũng liền hơn 60 trăm triệu đô la Hồng Kông dáng vẻ.

	Điều này cũng làm ý vị, hắn chỉ cần hơi quản một chút TVB, không để cho TVB quá xuôi xị, cũng thời điểm cho dù chuyển tay một bán, cũng có thể kiếm cái hơn mười tỷ.

	Thậm chí nói, Thiệu Nghĩa Phu đơn giản chính là đặc biệt đưa tiền cho hắn, cũng không quá đáng.

	"TVB là Hồng Kông thủ nhà đạt được miễn phí truyền hình vô tuyến bảng số đài truyền hình, cũng là đệ nhất thế giới lớn tiếng Hoa Thương doanh đài truyền hình."

	"Chủ yếu nghiệp vụ bao gồm phát thanh truyền hình phục vụ, tiết mục chế tác cùng tiết mục phát hành cùng phân tiêu, số hóa truyền thông nghiệp vụ cùng sách báo phát hành nghiệp vụ, vì toàn cầu lớn nhất tiếng Hoa Thương doanh truyền thông một trong."

	"Tự khai đài tới nay, bồi dưỡng được trước đài phía sau màn tiếng Hoa truyền hình điện ảnh chế tác đoàn đội cùng diễn nghệ ngôi sao hàng trăm. Trải qua nhiều năm tích lũy kinh nghiệm cùng cố gắng, truyền hình vô tuyến đã có một cái hàng năm có thể chế tác vượt qua 650 giờ kịch tập cùng vượt qua 17000 giờ tin tức, chương trình giải trí, du lịch cùng thông tin giải trí chờ tiết mục chế tác dây chuyền sản xuất."

	"Có thể nói, có người Hoa địa phương, thì có Hồng Kông truyền hình vô tuyến tiết mục" .

	Đang ở Phương Thần suy tính thời điểm do dự, Thiệu Nghĩa Phu đột nhiên vô cùng tự hào nói.

	TVB là hắn chế tạo Hồng Kông, thậm chí còn tiếng Hoa trong vòng truyền thông đầu rồng, nếu như không phải là bởi vì tuổi tác thật sự là quá lớn , hắn thật không nỡ đem TVB giao cho người khác.

	"Lục thúc, như vậy đi, ngươi lại nhiều suy nghĩ một chút, nếu quả thật mong muốn để cho ta tiếp nhận, ta liền tiếp nhận."

	Nếu Thiệu Nghĩa Phu cũng nói như vậy, TVB đích xác đối với hắn cũng rất hữu dụng , hơn nữa mua cũng không lỗ, Phương Thần còn có thể nói thế nào, chỉ có thể đáp ứng chứ sao.
Kết chương.