Chương 623: Chuyện cũ đều là thành gió
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nàng một cái, nhẹ gật đầu, nói ra: "Có thể nói như vậy. Đáng tiếc ngươi không thể sinh ở thời đại kia, không thể tận mắt xem xét thời đại kia."
 
 	Nữ tử gặp trước mắt tiểu nam nhân nói đến thật tình như thế, nàng không khỏi cười một tiếng, cũng đi theo nói ra: "Thời đại kia đến tột cùng là thế nào đâu?"
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy nàng, nở nụ cười. Hắn dừng một hồi, tại thời khắc này, hắn tựa như trở lại cái kia tuế nguyệt, một hồi lâu về sau, hắn từ từ nói ra: "Thời đại kia, là vô tận sát phạt về sau yên tĩnh, lấy Cửu Giới huyết tẩy đổi được yên ổn. Tại thời đại kia, ta hai mắt bế, chính là thiên địa đen, ta hai mắt mở, chính là thiên địa ban ngày! Tại thời đại kia, ta vui vẻ, chính là Cửu Giới sáng sủa, ta nổi giận, chính là vạn tộc kinh hãi! Trong truyền thuyết vô địch chi tộc, trong truyền thuyết quét sạch Cửu Giới vạn vực tồn tại, đồng dạng nhượng bộ lui binh. Mặc kệ là thế nào tồn tại, chỉ cần là địch nhân của ta, nếu không đứng ra để cho ta huyết tẩy, thì là cụp đuôi ẩn núp không xuất thế!"
 
 	Nói đến đây, hắn hai mắt một trương, trong nháy mắt hàn mang lóe lên.
 
 	Trong chớp mắt này ở giữa, ngồi ở trước bàn nữ tử không khỏi sinh ra ảo giác. Đương Lý Thất Dạ hai mắt hàn mang lóe lên trong nháy mắt, nàng tựa như nhìn thấy một cái ngồi cao cửu thiên vô thượng cự phách, tựa hồ vạn cổ vô địch! Giờ khắc này, nàng tựa như thấy được kinh thế một màn.
 
 	Tựa hồ, ở trước mắt tiểu nam nhân sau lưng chính là biển máu ngập trời, vô tận kêu rên; tựa hồ, trăm vạn cường địch cũng bị hắn đồ thí hết sạch, hắn quét ngang thời đại kia, đem hết thảy ngăn tại trước mặt hắn tồn tại toàn bộ san bằng, bất luận kẻ nào, bất luận cái gì tồn tại, tựa hồ cũng không cách nào ngăn trở bước tiến của hắn, tựa hồ vào thời khắc ấy, hắn có giết sạch thiên hạ quyết tâm!
 
 	Qua một hồi lâu, Lý Thất Dạ không khỏi nhắm mắt lại, nhẹ nhàng thở dài một tiếng. Hắn tựa như tại thời khắc này trở lại thời đại kia. Chưa phát giác ra rã rời.
 
 	"Vì sao lại xuất hiện như thế sát khí đâu? Vì sao lại xuất hiện như thế lệ khí đâu? Vạn tộc ở giữa không phải cũng là sống chung hòa bình sao?" Lúc này. Nữ tử cảm giác thời gian thất thường. Đột nhiên, một câu như vậy lời nói nàng thốt ra, giống như trước mắt tiểu nam nhân thực sự đã từng huyết tẩy thiên hạ.
 
 	Vấn đề này thốt ra, nữ tử không khỏi cười khổ một cái. Nàng đây là đi theo nhập hí, đây quả thực là nhập ma.
 
 	Lý Thất Dạ chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn nữ tử một cái, nói ra: "Trăm ngàn vạn năm đi qua, luôn luôn có không hết hy vọng chủng tộc muốn ngóc đầu trở lại; mà luôn luôn có không biết chết sống đồ vật. Luôn luôn có một ít ngu xuẩn chủng tộc cùng truyền thừa, thực sự cho rằng một số tồn tại sẽ trùng kiến Cửu Giới trật tự! Đối với chưa từ bỏ ý định chủng tộc, đối với Cửu Giới bên trong những cái kia ngu xuẩn vật, không có gì để nói nhiều, chỉ có huyết đồ giết sạch bọn hắn, mới có thể để cho bọn hắn minh bạch cái thế giới này là chúng ta làm chủ!"
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, nữ tử không khỏi cười khổ một tiếng. Nhìn trước mắt tiểu nam nhân, lúc này, nàng không khỏi có loại ảo giác, nàng không biết đây là thật hay giả. Nàng cảm thấy ở cái này tiểu nam nhân bầu không khí cảm nhiễm phía dưới. Nàng đều trở nên nhập hí.
 
 	Lấy lại tinh thần về sau, nhìn trước mắt tiểu nam nhân. Nữ tử cảm thấy mình nhập hí. Nàng không khỏi dựng trò vui nói ra: "Đã ngươi nói Thần Hoàng đều ở nơi này nghe lệnh, như vậy, hiện tại ta ngồi ở chỗ này tính là cái gì?"
 
 	Nữ tử nói như vậy để Lý Thất Dạ không khỏi nhìn nhiều nàng một cái, cười một tiếng, nói ra: "Ngươi thật muốn ở chỗ này tìm một cái vị trí?" Nói đến đây, hắn thần thái khoan thai, nhìn lấy bên ngoài.
 
 	Mà nữ tử cũng không nóng nảy , chờ lấy Lý Thất Dạ. Qua một hồi lâu về sau, Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, nhìn lấy nữ tử, nói ra: "Lúc đó ta có một con Thần thú từng vì ta kéo xe. Nếu như ngươi thật muốn vì chính mình tìm một cái vị trí, coi như cái xa phu đi."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức để nữ tử trong nội tâm không vui. Mặc dù nàng không phải tuyệt thế hạng người, nhưng cũng quyền cao chức trọng, hiện tại đến nơi này cái tiểu nam nhân trong miệng, lại thành một cái muốn đuổi xe ngựa xa phu, cái này thực sự quá vũ nhục nàng.
 
 	Nhưng mà Lý Thất Dạ không có chút nào để ý, y nguyên bình chân như vại, nói ra: "Ta thích nữ hài tử vì ta lái xe, nữ hài tử tâm tư cẩn thận, tốc độ chưởng rất khá, ngồi xuống dễ chịu thoải mái. Bên cạnh ta đã từng có mấy cái nữ hài tử vì ta lái xe, ta đều cảm thấy các nàng đều làm được rất tốt, rất không tầm thường."
 
 	Ngồi ở trước bàn nữ tử không vui, muốn há miệng nói chuyện, nhưng là, suy nghĩ một chút, lại bỏ đi ý nghĩ này, trong nội tâm cũng hết giận. Mình cần gì chấp nhặt với hắn đâu? Nhìn bộ dáng, hắn chẳng qua là nhập hí tiểu nam nhân mà thôi.
 
 	"Như thế chức vị ta cũng đảm đương không nổi." Cuối cùng, nữ tử chỉ có dạng này tức giận nói một câu như vậy.
 
 	Nếu là người khác, nhất định sẽ cho rằng Lý Thất Dạ là tên điên, nữ tử trước mắt này coi là tốt, nàng là có độ lượng người, cũng không có nhiều so đo.
 
 	"Ngươi cảm thấy đương xa phu bôi nhọ ngươi?" Nhìn nữ tử cái này thần thái, Lý Thất Dạ cười một tiếng, chậm rãi nói ra: "Có thể làm ta xa phu là một loại vinh hạnh. Có thể lưu tại bên cạnh ta người, đều là của ta thân tín. Trên thế gian, Đại Hiền đáng là gì? Kiến quốc phong thần đáng là gì? Ta tùy tiện phái ra một người, cho dù là một cái xa phu, cũng như nhau là trấn áp Thần Vương tồn tại."
 
 	"Tốt, ta biết ngươi ngồi cao cửu thiên, thống ngự Cửu Giới , bất quá, ta còn thực sự không thích hợp đảm nhiệm dạng này không tầm thường chức vị." Cuối cùng, nữ tử tức giận nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua nữ tử, cười cười, không nói gì nữa, đứng lên. Lý Thất Dạ đứng lên về sau, nhịn không được nhìn chung quanh một cái bên trong nhà này hết thảy, cuối cùng buồn vô cớ thở dài, trong nội tâm có không nói ra được tư vị. Bất kể nói thế nào, tới nơi này một chuyến, trong nội tâm dễ chịu nhiều
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ quay người mà đi, rời đi cái này cổ ốc.
 
 	Nữ tử không khỏi vì đó khẽ giật mình, hỏi: "Cứ thế mà đi?" Nhưng mà, Lý Thất Dạ liền không hề quay đầu lại, liền biến mất ở trong bóng đêm.
 
 	Cái này khiến nữ tử ngạc nhiên, trong lúc nhất thời không bình tĩnh nổi. Đối với nàng mà nói, tiểu nam nhân này theo như lời nói thực sự điên cuồng, nếu là người khác nghe được, nhất định sẽ cho là hắn là tên điên. Cho dù là nàng, đều cảm thấy hắn quá nhập hí.
 
 	Nhưng là, khi cái này tiểu nam nhân muốn rời khỏi thời điểm, cái kia thần thái, cái kia bộ dáng, hoàn toàn không giống nhập hí, cũng không phải một người điên, tựa hồ, hắn là một cái có chuyện xưa người.
 
 	Trong lúc nhất thời, nữ tử không khỏi ngồi ở chỗ kia ngẩn người. Buổi tối hôm nay, nơi này mạc danh kỳ diệu toát ra như thế một cái tiểu nam nhân, tựa như đem nơi này coi như nhà của mình, sau đó lại nói một đống lớn nghe mười phần điên cuồng lời nói!
 
 	Một hồi lâu, nữ tử lấy lại tinh thần, nàng không khỏi khe khẽ lắc đầu, cười khổ một tiếng, đem những tạp niệm này tất cả đều văng ra ngoài. Nàng tối nay tới nơi này, chỉ là muốn giải sầu một chút, chỉ là muốn làm rõ đầu mối, mỗi lần gặp được đại sự, nàng không khỏi tới nơi này yên lặng một chút, suy nghĩ một chút.
 
 	Lý Thất Dạ rời đi cổ ốc về sau, cũng không có lập tức trở về quốc đô. Hắn tản bộ tại mảnh sơn hà này bên trong, khi thì, đạp sông mà lên, khi thì, bước lên đỉnh cao, khi thì, xuất hiện ở trên không cổ thành. . .
 
 	Thương thế hắn đã tốt, rời đi Ngọc Huyết Sơn về sau, thật vất vả có thể một mình mà đi, cho nên, đêm nay, Lý Thất Dạ khắp đi tại Cự Trúc quốc mảnh sơn hà này bên trong, ngược dòng tìm hiểu lấy năm đó bộ pháp.
 
 	Mỗi lần nhớ tới lúc đó, Lý Thất Dạ không khỏi trong nội tâm buồn vô cớ thở dài. Lúc đó, hắn liền là ở chỗ này gặp được Nhạn nhi, về sau, hắn nuôi dưỡng nàng, giữ ở bên người.
 
 	Ở đằng kia đoạn tuế nguyệt, ngay từ đầu lúc, với hắn mà nói là một đoạn không vui tuế nguyệt. Ở trước đó, hắn thống rất nhiều thánh hiền quét ngang Cửu Giới, chỉ huy chư Thần Vương đồ sát bao nhiêu truyền thừa, chủng tộc, cuộc chiến tranh này, mãi cho đến càn quét hết Cổ Minh tộc ẩn núp với thế gian dư nghiệt mới thôi.
 
 	Với hắn mà nói, một trận chiến này ở trong lòng bàn tay hắn, hắn là nắm chắc thắng lợi trong tay. Trăm ngàn vạn năm đến nay, khổ nữa khó khăn chiến dịch hắn đều trải qua, bi thảm đến đâu chiến dịch hắn đều đã tham gia, đặc biệt là Cổ Minh thời đại, hắn càng là từng bước huyết chiến, bên người vô số người chiến tử, nhưng là hắn đều chịu đựng nổi.
 
 	Lần này càn quét chi chiến, đối với kinh nghiệm cả đời chiến tranh hắn mà nói không tính là cái gì đại chiến dịch. Nhưng là, một trận chiến này máu chảy quá nhiều, tại hắn ra lệnh dưới, đồ sát truyền thừa bao quát nhân tộc, mị linh, thạch nhân các loại rất nhiều truyền thừa môn phái!
 
 	Tại đây đánh một trận xong, hắn đột nhiên cảm thấy đặc biệt rã rời. Trăm ngàn vạn năm đi qua, đột nhiên, hắn cảm thấy mệt mỏi. Tại bi thảm nhất thời đại, gian nan nhất thời đại, hắn không có cảm thấy rã rời, hắn không có cảm thấy mệt mỏi. Bởi vì, thời đại kia, cùng hắn kề vai chiến đấu chính là nhân tộc chư hiền, mà trân chiến kia là đem đồ đao nhắm ngay nhân tộc các tộc.
 
 	Một trận chiến này, đã từng không ít người không muốn nhắc tới lên, nhưng là hắn không thể không tự mình hạ lệnh, càn quét Cửu Giới. Lúc kia, không có gì có thể đỡ nổi quyết tâm của hắn, không bình định Cổ Minh dư nghiệt, hắn thề không bỏ qua, hắn mặc kệ Cổ Minh dư nghiệt ẩn núp tại gì tộc, ẩn thân ở gì phái, cường đại hơn nữa chủng tộc, cường đại hơn nữa truyền thừa, chỉ cần ngăn cản hắn con đường người, hắn đều sẽ bình định!
 
 	Coi như huyết tẩy thiên hạ, hắn đều như thế sẽ đồ diệt Cổ Minh dư nghiệt! Hắn cũng không muốn lại trở lại Cổ Minh thời đại. Kết thúc thời đại này, thế nhưng là vô số xương khô đổi lấy, vì đổi lấy Chư Đế thời đại, trong vạn tộc, bao nhiêu tiên hiền tre già măng mọc, bao nhiêu Đại Hiền Thần Vương chết thảm tại từng tràng trong chiến dịch, cuối cùng mới kết thúc Cổ Minh thời đại, nghênh đón trăm hoa đua nở Chư Đế thời đại!
 
 	Cho nên, mặc dù cái kia một trận chiến dịch mặc dù đối chư tộc giơ lên đồ đao, nhưng, dám che chở Cổ Minh dư nghiệt tồn tại hắn đồng dạng bình định!
 
 	Chính là bởi vì như thế, sau trận chiến này, hắn cảm thấy đặc biệt rã rời, đặc biệt mệt mỏi, hắn một mình rời đi, chẳng có mục đích hành tẩu tại Cửu Giới bên trong.
 
 	Lúc kia, tính tình của hắn đặc biệt thối, chính như hắn từng nói, hắn nếu là vui vẻ, chính là Cửu Giới sáng sủa, nếu là nổi giận, chính là vạn tộc phải sợ hãi.
 
 	Về sau, hắn đi tới nơi này phiến thiên địa ở giữa, gặp được một cái nữ hài tử, một cái nhu tình như nước nữ hài tử, một cái tràn ngập lạc quan, bao dung nữ hài tử, một cái quan tâm tinh tế tỉ mỉ nữ hài tử.
 
 	Gặp được hắn lúc, ngay từ đầu từ hiếu kỳ, đến chiếu cố, đến bao dung quan tâm. . . Tại đây một khoảng thời gian bên trong, nữ hài tử này một mực chiếu cố hắn, coi như hắn tính tình lại thối lúc, y nguyên bao dung lấy hắn.
 
 	Ở đằng kia đoạn tuế nguyệt, khi hắn nổi giận lúc, chỉ sợ không có mấy người lưu tại bên cạnh hắn, mà nữ hài tử này lại lưu tại bên cạnh hắn thừa nhận hắn nổi giận!
 
 	Nữ hài tử này, thân là Âm Nha hắn đưa nàng giữ ở bên người, bồi dưỡng lấy nàng! Thẳng đến tốt một đoạn rất dài năm tháng trôi qua, hắn từ không thoải mái bên trong đi ra, nữ hài tử này một mực đi theo hắn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.