Chương 955 : Gan to bằng trời.
Sự tình rất nhanh liền truyền ra.

	Quỷ Uyên truyền nhân Lâm Tịch đi tới Vạn Thế thánh triều, trở thành Vạn Thế Tiên Cung Ngoại Cung chấp sự.

	Hơn nữa còn bị Vạn Thế Tiên Cung đánh giá là Giáp thượng tiềm lực.

	Cũng không phải Quỷ Uyên truyền nhân không thể trở thành Ngoại Cung chấp sự, chính là cái này nghe tới thì khác lạ, mà lại Giáp thượng cái này bình xét cấp bậc quá hiếm thấy, toàn bộ Vạn Thế thánh triều chỉ có Nguyên Vũ Lăng một người.

	Nguyên Vũ Lăng mạnh bao nhiêu, đại gia trong lòng đều là nắm chắc.

	Đột nhiên toát ra một cái có thể cùng sánh vai người, quả thật làm cho người rất khó tin tưởng.

	Bất quá những này đều không trọng yếu.

	Trọng yếu nhất chính là, Quỷ Uyên truyền nhân đem các đại tông môn gia tộc ưu tú hậu bối, một mạch toàn bộ bắt đi, không chỉ như vậy, bọn hắn còn tất cả đều thân thụ trọng thương, ở vào sắp chết biên giới.

	Cái này các đại tông môn nhưng là ngồi không yên.

	Quá mức.

	Một cái kẻ ngoại lai vậy mà như thế diễu võ giương oai.

	Quả thực gan to bằng trời.

	Vì vậy các đại tông môn gia tộc người xuất động.

	Mà giờ khắc này Lâm Tịch lại rất thảnh thơi tại bình nguyên bên trên nghỉ ngơi.

	Giang Tiểu Tịch triệu hoán ra một loại tên là Ngư Vinh yêu sủng, ước chừng chỉ có thất phẩm cảnh giới, tương tự kỳ nhông, phía sau sinh kiếm vây cá, động tác chậm chạp, tính cách dịu ngoan, có được khá mạnh lực phòng ngự cùng tự lành năng lực.

	Đây là một loại tính được là rất yếu yêu sủng, bất quá Giang Tiểu Tịch thu phục yêu sủng, nhiều khi cũng đều không thèm để ý yêu sủng lợi hại hay không.

	Ngư Vinh phun ra nước bọt có nhất định hiệu quả trị liệu.

	Cho nên lúc này từ nó tới phụ trách cho cái này mười mấy cái tu sĩ chữa thương, cũng không cần hiệu quả thật tốt, chỉ cần hơi chút trì hoãn một thoáng chuyển biến xấu tốc độ liền đủ.

	Những tu sĩ này xấu hổ giận dữ nằm trên mặt đất, không cách nào động đậy.

	Trên thân bị ép thoa khắp Ngư Vinh nước bọt.

	"Không, không được qua đây. " Kỷ Hoa Lâm đối mặt Ngư Vinh nước bọt, sợ đến hoa dung thất sắc, nguyên bản tựu trắng bệch mặt lúc này càng thêm không có huyết sắc.

	Kỳ thật nàng thương thế đã ổn định lại.

	Nhưng Lâm Tịch còn là không lưu tình chút nào đem Ngư Vinh nước bọt giội đến nàng trên đầu.

	"Cảm giác thế nào? " Lâm Tịch ý cười đầy mặt hỏi.

	Kỷ Hoa Lâm thân thể mềm mại cuồng chiến, nguyên bản đã ổn định thương thế lại có dấu hiệu hỏng mất.

	"Đây chính là Ngư Vinh nước bọt, chữa thương có thể tốt dùng, ngươi không có nghe được một cỗ nhàn nhạt thơm mát sao."

	Ngư Vinh nước bọt, xác thực sẽ có rất nhạt mùi thơm.

	Nhưng nước bọt liền là nước bọt.

	Dù cho nó là hương hoa vị.

	Kỷ Hoa Lâm là Kỷ gia tiểu công chúa, từ nhỏ nuông chiều từ bé, còn có một cái cường đại ca ca bảo hộ, chỗ nào chịu đựng qua loại vật này, tại chỗ tinh thần có chút sụp đổ.

	Nàng cắn răng: "Ngươi chết không yên lành."

	"Yên tâm đi, ta sẽ sống thật tốt. " Lâm Tịch nghiêm mặt nói: "Ngươi ca ca gọi Kỷ Hoành đúng a?"

	"Không sai, tiểu tặc người chờ đấy huynh trưởng ta tới giết ngươi a!"

	Kỷ Hoa Lâm vô cùng chắc chắn một điểm này.

	"Tốt tốt tốt. " Lâm Tịch qua loa thuận miệng nói, thái độ này nhượng Kỷ Hoa Lâm càng thêm phẫn nộ, đặc biệt là khuôn mặt bên trên còn tràn đầy nước bọt dưới tình huống, nàng cả người đều muốn tức điên.

	Lâm Tịch đột nhiên nghiêm mặt nói: "Ngươi huynh trưởng là Giáp hạ tư chất?"

	"Là có thế nào?"

	"Ngươi huynh trưởng cảnh giới gì?"

	"Hừ, ba năm trước đây liền đã đột phá tới hóa thần."

	Lâm Tịch không khách khí nói: "Kiêu ngạo cái gì, Nguyên Vũ Lăng ba năm trước đây chính là Kim Đan, hiện tại còn không phải đem ngươi ca án lấy trên đất ma sát."

	"Ngươi! Ngươi!"

	"Bớt nói nhảm, thành thật một chút trả lời vấn đề, nếu không đổ vào miệng ngươi Ngư Vinh nước bọt."

	Kỷ Hoa Lâm nghe vậy một trận buồn nôn, đầy mặt thống khổ.

	"Anh ngươi thực lực cùng ta so sánh, ai mạnh ai yếu? " Lâm Tịch hỏi.

	Kỷ Hoa Lâm theo bản năng trả lời: "Huynh trưởng ta không ai bằng."

	"Nhìn tới ngươi là muốn uống nước miếng."

	"Chờ một chút , chờ một chút!"

	Kỷ Hoa Lâm hoa dung thất sắc.

	"Nghĩ kỹ?"

	"Nghĩ kỹ nghĩ kỹ."

	"Tốt, hiện tại lần nữa trả lời một lần."

	"Huynh trưởng ta. . . " Kỷ Hoa Lâm cắn răng trầm tư một hồi: "Huynh trưởng ta so ngươi lợi hại, điểm này ta không có nói quàng, huynh trưởng ta Nguyên Anh đỉnh phong lúc liền có thể tay không giết hóa thần lão Long."

	Lâm Tịch nhíu nhíu mày: "Thật sao."

	Đối phương hẳn không có lại mù quáng nói lung tung.

	Có thể Giáp hạ tư chất lợi hại như vậy?

	Nhìn tới Vạn Thế Tiên Cung đánh giá tiêu chuẩn là rất cao.

	Cái kia Giáp thượng lại có bao nhiêu lợi hại?

	Bị vô số người ca tụng Nguyên Vũ Lăng, lại nên lợi hại tới trình độ nào?

	Chính mình lúc đó căn bản không có thể hiện ra toàn bộ thực lực, lại bị đánh giá là Giáp thượng, Vạn Thế Tiên Cung cũng thật là loạn tới, chỉ sợ chuyện hôm nay Vạn Thế Tiên Cung sớm có dự liệu.

	"Trừ anh ngươi bên ngoài, còn có mấy cái bị định thành Giáp hạ người? " Lâm Tịch hỏi.

	Kỷ Hoa Lâm có chút không tình nguyện nói: "Còn có hơn hai mươi người, bất quá ca ca ta là trong bọn họ lợi hại nhất."

	"Hơn hai mươi cái a. . . Nhìn tới cái này Giáp hạ cũng không phải rất đáng tiền nha."

	"Ngươi, ngươi biết cái gì. " Kỷ Hoa Lâm rất tức giận.

	Nàng có loại huynh trưởng bị vô hình hạ thấp cảm giác.

	Vạn Thế thánh triều cương vực cỡ nào bao la, tồn tại nhiều như vậy tông môn, bộc lộ tài năng thiên tài tu sĩ quả thực nhiều nhập đầy sao, có thể xếp vào trước hai mươi đã là phi thường khó lường sự tình.

	Lâm Tịch cũng không để ý nàng.

	Hắn chủ yếu vẫn là muốn biết Giáp cấp đến tột cùng là cái gì tiêu chuẩn.

	Hiện tại xem ra, bị chính mình đánh bại trong nhóm người này, không có một cái là Giáp cấp.

	Bất quá cũng thế, nếu là thật sự là loá mắt vô cùng thiên tài, làm sao sẽ bởi vì điểm này hư danh liền như vậy sinh khí.

	Cuối cùng, các đại tông môn người đến.

	Mênh mông cuồn cuộn độn quang lướt qua chân trời, thẳng đến bình nguyên mà tới.

	"Quỷ Uyên truyền nhân, giao ra ta Tuyết Nộ Tông đệ tử! " một lão giả tóc bạc như Bạch Sư đồng dạng gầm nhẹ, thanh thế bất phàm.

	Lâm Tịch chậm rãi nói: "Các ngươi tốt nhất đừng thả ra quá cường đại khí tức, ta ngược lại là không có việc gì, chính là sợ những này người bị thương chỉ sợ không chịu nổi."

	Lão giả tóc bạc sắc mặt hơi ngừng lại.

	Hắn tại nằm tại bình nguyên bên trên một đám tu sĩ bên trong tìm đến nhà mình đệ tử.

	Xác thực phi thường suy yếu.

	Hơi chút một chút đấu pháp dư ba, đều có khả năng nhượng hắn yếu ớt nguyên thần phá nát.

	Lão giả tóc bạc vội vàng thu liễm khí tức.

	"Dạng này mới đúng chứ. " Lâm Tịch rất hài lòng.

	Mà những khác thế tới hung hăng tu sĩ, thấy thế cũng nhất thời không dám tùy ý làm khó dễ, chỉ có thể trước thu liễm khí tức.

	Chuyến này mà đến các tông các gia tộc tu sĩ có tới hơn nghìn người, có thể nói thanh thế to lớn, nhưng lúc này nhưng chỉ có thể sợ ném chuột vỡ bình, không dám tùy ý loạn tới.

	Nhưng Lâm Tịch mặt không đổi sắc: "Gặp qua các vị tiền bối."

	"Tiểu tử không muốn làm bộ làm tịch, ngươi rốt cuộc muốn làm gì. " có người nổi giận nói.

	"Ta nhưng vô ý cùng đại gia là địch. " Lâm Tịch bình tĩnh nói: "Chuyện đã xảy ra các ngươi là nên đều biết, là bọn hắn tới trước tìm ta phiền toái mới bị ta đả thương."

	Mọi người sắc mặt có chút không dễ nhìn.

	Nhà mình thiên tài đệ tử đi tìm người ta phiền toái, kết quả bị đánh thành trọng thương.

	Còn phải tông môn ra mặt cứu người.

	Đây quả thật là rất mất mặt.

	Lão giả tóc bạc trầm giọng nói: "Vậy ngươi muốn thế nào?"

	"Rất đơn giản. " Lâm Tịch chậm rãi nói: "Lấy ra nhượng ta cảm thấy hứng thú đồ vật, sau đó ta tựu thả người, nếu không liền chuẩn bị nhặt xác, hai cái lựa chọn, các vị tiền bối có thể tuyển."

	Mọi người giận dữ.

	Cũng dám uy hiếp bọn hắn.

	Vẻn vẹn một cái Nguyên Anh tiểu bối.

	Ngay trước nhiều như vậy đại tông môn tu sĩ trước mặt, lại còn dám mở miệng uy hiếp.

	Thật là hung hăng cực kỳ.
Kết chương.