Chương 50: Tứ Tượng cấm khu

	"Phục đi mấy chục bước, rộng mở trong sáng, thật có loại đào hoa nguyên ký cảm giác đâu."

	Trần Bình nhìn trước mắt thần diệu phi phàm cảnh tượng cảm khái nói.

	"Cái này nhưng so sánh đào hoa nguyên ký miêu tả còn muốn rung động."

	Tần Tiểu Ngọc cười nói.

	"Đào hoa nguyên ký là cái gì ? " Ninh Bắc Dương mờ mịt nói.

	Vừa mới nói xong, hắn liền nhận được Tần Tiểu Ngọc, Trần Bình, Lý Hán ba người mang theo xem thường cùng im lặng ánh mắt.

	Cuối cùng, vẫn là có khoảng cách thế hệ a!

	"Đào hoa nguyên ký thế nhưng là mười phần nổi danh một thiên cổ văn, ngươi thế mà không biết ?"

	Liền ngay cả Lý Hán vẫn khinh bỉ hắn.

	"Không phải liền là một thiên cổ văn sao? Không hiểu liền không hiểu, ảnh hưởng ta tu luyện sao? " Ninh Bắc Dương có chút không phục mở miệng nói.

	Đám người cũng lười nói chuyện với Ninh Bắc Dương.

	Cùng chín năm giáo dục bắt buộc cá lọt lưới có cái gì dễ nói ?

	Một chút cái gọi là đại tông thiên kiêu chính là như vậy, một khi được xác nhận tư chất phi phàm, liền sẽ liều hết tất cả đi tu luyện, hoàn toàn không chú trọng cái khác văn hóa khóa học bồi dưỡng.

	Tại đại thức tỉnh thời đại, lực lượng hoàn toàn chính xác rất trọng yếu, nhưng một nhân cách cùng tinh thần nội hạch kiện toàn, trọng yếu giống vậy. Trần Bình cảm thấy chín năm giáo dục bắt buộc vẫn rất có cần thiết, nhưng Ninh Bắc Dương hiển nhiên đối với cái này có khiếm khuyết.

	Trần Bình cũng không thèm để ý đối phương, mà là nhìn về phía trước mắt thịnh thế cảnh đẹp.

	Xuyên qua vách đá khe hở, Trần Bình nhìn thấy là một cái phong cảnh như vẽ thế giới.

	Hào quang chiếu rọi đầy trời.

	Sếu trắng tại trong mây xuyên thẳng qua.

	Mảng lớn mảng lớn rừng hoa đào, nở rộ bông hoa phá lệ rực rỡ rực rỡ.

	Từng đầu đáng yêu thú nhỏ giữa rừng núi xuyên thẳng qua sinh động, chớp tròn căng mắt to, hiếu kì lại thấp thỏm đánh giá trước mắt mấy vị người xa lạ.

	Trần Bình đứng địa phương là một khối cỡ nhỏ lơ lửng đảo nhỏ.

	Nhìn xuống, lại là một mảnh trắng xoá biển mây.

	Mà đảo nhỏ bên ngoài, có bốn tòa chói lọi cầu vồng, vượt qua biển mây, kéo dài đến tại chỗ rất xa, tại cầu vồng cuối cùng, lại có lơ lửng đảo nhỏ xuất hiện.

	"Thật xinh đẹp. . . " Lý Hán bị cảnh sắc trước mắt cho kinh đến.

	"Cái này. . . Thế này sao lại là cấm khu, đây rõ ràng liền là một chỗ tu luyện Thánh Địa! " Ninh Bắc Dương kích động đến mặt đỏ tới mang tai, hít sâu một hơi, cưỡi tóc vàng độc giác sư, giang hai cánh tay, một bên chạy, một bên cười, "Ha ha. . . Liền ngay cả không khí đều là thơm ngọt!"

	Hắn đã thả bản thân.

	Trần Bình có thể cảm nhận được rõ ràng khác biệt.

	Trong thế giới này, hắn toàn thân lỗ chân lông giống như vẫn được mở ra, trở nên phá lệ nhẹ nhõm.

	Đầu tựa hồ cũng phá lệ linh quang một chút.

	Đây chính là tu luyện Thánh Địa cảm giác sao?

	Trần Bình tựa như không có thấy qua việc đời hài tử, cẩn thận từng li từng tí đi theo Tần Tiểu Ngọc bên cạnh thân.

	Lý Hán không có mạnh hơn Trần Bình nhiều ít, khi thì nằm ngã xuống đất, nghe bùn đất mùi thơm ngát, khi thì chạy tới rừng hoa đào, nắm vuốt một mảnh hoa đào cánh chăm chú tường tận xem xét, còn như có điều suy nghĩ gật gật đầu, tựa hồ rất hiểu bộ dáng.

	Nhưng là Tần Tiểu Ngọc thấy thế lại nhịn không được lật ra một cái liếc mắt.

	"Liền một chút đê phẩm linh thực mà thôi, nhìn các ngươi kích động dáng vẻ. . ."

	"Mau tới đây tập hợp!"

	Nàng đi đến một cái kỳ dị hình tròn trên pháp đàn.

	Toà này pháp đàn từ màu vàng xanh nhạt huyền thạch cấu thành, phía trên viết lít nha lít nhít Trần Bình xem không hiểu phù văn, còn phác hoạ lấy phức tạp loằng ngoằng, Trần Bình xem không hiểu trận văn.

	Phù phù!

	Nơi xa truyền đến tiếng va chạm.

	Cùng sư tử lăn lộn ngã xuống đất tiếng kêu rên.

	Trần Bình nhìn lại, nguyên lai là Ninh Bắc Dương cưỡi sư tử chạy quá hoan thoát, đụng phải vô hình thành luỹ, người ngửa sư lật.

	Nơi này là có kết giới.

	Cần bọn hắn phối hợp, mới có thể đem cái này thông đạo riêng biệt mở ra.

	Ninh Bắc Dương đỉnh lấy hồng hồng cái trán, cưỡi sư tử chạy đến, mặc dù vẫn là một mặt kiêu ngạo dáng vẻ, nhưng trong thần sắc ít nhiều có chút xấu hổ.

	"Nơi này quả nhiên là một chỗ truyền thừa chi địa."

	"Cầu vồng cuối cùng, khẳng định có đối với chúng ta hữu dụng đại cơ duyên!"

	Ninh Bắc Dương mở miệng nói.

	Tần Tiểu Ngọc gật đầu: "Đương nhiên rồi, các ngươi tông môn cũng không ngốc nha, không phải hiếm thấy truyền thừa chi địa, như thế nào lại bỏ được dùng cái này cùng ta thay thế người trọng yếu tình cùng tài nguyên ?"

	"Tới tới tới, vẫn đứng ngay ngắn."

	Tần Tiểu Ngọc chỉ huy đám người chỗ đứng.

	"Đông Thương Long, Tây Bạch Hổ, Nam Chu Tước, Bắc Huyền Vũ."

	Tần Tiểu Ngọc cưỡi Cửu Thải Linh Diên, đứng ở Nam Chu Tước phương vị bên trên.

	"Ninh Bắc Dương, ngươi trạm Thương Long vị, Lý Hán, ngươi trạm Bạch Hổ vị, Trần Bình, ngươi đi Huyền Vũ vị. . . " Tần Tiểu Ngọc chỉ huy.

	Tất cả mọi người đứng tại trên pháp đàn phương vị khác nhau phía trên.

	Tần Tiểu Ngọc tiêm bạch hai tay tung bay, bóp ra cái này đến cái khác đạo ấn, giữa ngón tay phác hoạ Hư Không, vẽ ra từng cái trận phù đánh rớt tại pháp đàn phía trên.

	Trần Bình cái gì vẫn xem không hiểu, nhưng luôn cảm thấy rất lợi hại.

	Rất nhanh, toàn bộ tế đàn vẫn phát sáng lên.

	Trần Bình phát hiện thân thể của mình, phảng phất bị thứ gì quét nhìn một lần.

	"Tư chất thông qua. . ."

	"Điều kiện thành lập!"

	"Tứ Tượng khảo hạch bắt đầu!"

	Hùng vĩ thanh âm rơi vào Trần Bình trong tai, âm tiết cực kỳ cổ quái, không giống như là tiếng phổ thông, nhưng là Trần Bình lại kỳ quái có thể lĩnh ngộ được kẻ nói chuyện muốn biểu đạt ý tứ.

	Một con tiểu ô quy hư ảnh từ pháp đàn leo ra, hóa thành lưu quang đánh vào Trần Bình trên mu bàn tay, Trần Bình mu bàn tay xuất hiện một cái mai rùa đồ án.

	"Tiểu Huyền Vũ, thí luyện bắt đầu!"

	Hùng vĩ thanh âm lại lần nữa vang lên.

	Trần Bình cảm giác được thân thể của mình, bị một cỗ kỳ dị lực lượng bao phủ.

	Rất nhanh, lại có một đạo bạch quang xuất hiện, rơi vào Lý Hán trên mu bàn tay.

	"Phàm Bạch Hổ, thí luyện bắt đầu!"

	Thương ánh sáng màu xanh rơi vào Ninh Bắc Dương mu bàn tay.

	"Đại Thương Long, thí luyện bắt đầu!"

	Lộng lẫy vô cùng hư ảnh giương cánh mà lên, rơi vào Tần Tiểu Ngọc mu bàn tay.

	"Thần Chu Tước, thí luyện bắt đầu!"

	Trên trận bốn người, vẫn thu được tiến vào kết giới chìa khoá.

	Trần Bình một mặt cổ quái nhìn về phía chung quanh ba người.

	Tiểu Huyền Vũ, phàm Bạch Hổ, Đại Thương Long, thần Chu Tước ?

	Tứ Tượng rõ ràng đều là bình khởi bình tọa, lúc nào cũng làm loại này khinh bỉ liên.

	Nhìn như vậy không dậy nổi hắn Huyền Vũ sao?

	Lý Hán chú ý tới Trần Bình cảm xúc biến hóa, cười nói: "Trần Bình, ngươi hẳn là cảm tạ loại này thí luyện, tiểu Huyền Vũ là nhỏ một chút, nhưng lấy thực lực của ngươi đi, mới có thể bảo mệnh a!"

	"Ha ha, cám ơn ngươi nhắc nhở. " Trần Bình tức giận nói.

	Thật không rõ, Lý Hán hắn một cái phàm Bạch Hổ, cũng liền so với hắn tiểu Huyền Vũ nghe tốt một chút như vậy, đến cùng có cái gì tốt đắc ý.

	"Được rồi được rồi, ta chỉ có thể giúp các ngươi tới đây, chúng ta các loại tìm kiếm cơ duyên đi thôi, chúc mọi người thí luyện thành công, một đường hảo vận!"

	Tần Tiểu Ngọc kia gương mặt xinh đẹp tràn đầy tiếu dung, hiển nhiên là "Thần Chu Tước " cái này thí luyện tên nhường nàng tâm tình vui vẻ, đối đám người phất phất tay, muốn đi lên Nam Chu Tước cầu vồng.

	"Ha ha, cáo từ. " Ninh Bắc Dương cưỡi bản mệnh chiến sủng hướng đi Đại Thương Long.

	Trần Bình nhìn về phía Cửu Thải Linh Diên cùng tóc vàng độc giác sư, hiếu kỳ nói: "Các ngươi chiến sủng, cũng có thể vào ?"

	"Hừ. " Ninh Bắc Dương hai tay ôm ngực, một mặt cao ngạo, lười nhác trả lời.

	"Bản mệnh chiến sủng cùng chủ người huyết mạch tương liên, có thể đi theo chủ nhân đi vào chung nha! " Tần Tiểu Ngọc mắt cười cong cong nói.

	Trần Bình có chút hâm mộ, nhiều một cái chiến sủng, rõ ràng liền có thêm một cái sức chiến đấu a.

	Hắn lúc nào mới có thể nắm giữ một cái anh tuấn, thuộc về mình chiến sủng đâu?

	Tần Tiểu Ngọc cùng Ninh Bắc Dương hướng đi các loại cầu vồng.

	Một bên Lý Hán cũng là nắm chặt nắm đấm, đấu chí phá lệ nhiệt liệt dâng trào: "Rốt cục. . . Ta rốt cục cũng có chiếm được thượng cổ truyền thừa cơ hội. . . Tông chủ đại nhân, Lục Thiên Lưu Đại sư huynh. . . Đúc lại Trường Sinh Tông vinh quang, trở thành Côn Luân mười hai đạo tử sự tình, liền giao cho ta đi!"

	Nói xong, Lý Hán liền hướng phàm Bạch Hổ cầu vồng đi đến.

	Toà này lơ lửng đảo nhỏ, đông nam tây bắc bốn cái cầu vồng, vượt ngang biển mây.

	Trần Bình nhìn hướng phương bắc cầu vồng, có chút khẩn trương đi thẳng về phía trước.

	Thế giới này hơn phân nửa liền là thượng cổ đại năng lưu lại truyền thừa chi địa, nhưng phía trên đến cùng có bao nhiêu nguy hiểm, hắn vẫn cũng chưa biết.

	Trong đầu thần minh đã biến mất, tất cả chuyện tiếp theo đều muốn dựa vào hắn.

	Lúc này Trần Bình, nhưng thật ra là khẩn trương quá nhiều phấn khởi.

	Có một chút Lý Hán nói đến có lẽ không sai, giống hắn loại này cấp D người thức tỉnh thức nhắm gà, hoàn toàn chính xác hẳn là cảm tạ thí luyện phân cấp chế độ, nếu không tiến vào thần bí truyền thừa cấm khu liền là muốn chết a!

	Truyền thừa loại hình sáng thế hình cấm khu, ở cái thế giới này cũng không hiếm thấy.

	Nhưng là không ít truyền thừa loại hình cấm khu, tính nguy hiểm kỳ thật không kém gì bình thường cấm khu, có một ít cực kỳ nguy hiểm tính truyền thừa cấm khu, đến nay vẫn là 100% tỉ lệ tử vong đâu.

	Nghĩ tới đây, Trần Bình không khỏi càng luống cuống.

	Trời mới biết trước mắt cái này truyền thừa cấm khu muốn hay không mệnh ?

	Hắn đứng tại tiểu Huyền Vũ thí luyện cầu vồng phía trước.

	Trên mu bàn tay tiểu ô quy liền phát ra lục quang, phía trước kết giới nhận cảm ứng, bỗng nhiên vỡ ra một cái có thể đi xuyên lỗ nhỏ.

	Trần Bình yên lặng nuốt một hớp nước miếng, bình phục một hạ cảm xúc về sau, lúc này mới mở ra bước chân nặng nề, xuyên qua kết giới.

	"Hoan nghênh người hữu duyên!"

	Một thanh âm đột nhiên ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

	Dọa đến hắn một cái giật mình.

	"Ta chính là Thiên Tướng chi vương An Lan, ngưu nhất thiên tướng!"

	Trang nghiêm hùng vĩ thanh âm truyền lọt vào trong tai, nhường Trần Bình chấn động trong lòng.

	Thiên Tướng Vương ?

	Thiên tướng bên trong vương giả sao?

	Mà lại là ngưu nhất thiên tướng ? !

	Trần Bình tâm tình lập tức kích động.

	Hắn mặc dù không biết thiên tướng là cái tồn tại gì, nhưng là ẩn ẩn cảm thấy, chính mình hẳn là tiến vào một cái ghê gớm đại nhân vật thí luyện chi địa.

	Tương lai một mảnh quang minh!
Kết chương.