Chương 1788: Huyết tộc cường giả phân tích! Không gian Tinh cốt! Không Thiên Hạc! Âm Ngưng Thảo! (cầu nguyệt phiếu!)

"Moá~! Hù chết cha!"

Bên trong Huyết Tử điện, Huyết Thần phân thân vỗ ngực, một bộ dáng dấp lòng còn sợ hãi.

Quá nguy hiểm.

Vừa rồi thật quá nguy hiểm.

Hắn cảm thấy mình kém chút liền ợ ra rắm.

Không nghĩ tới chỉ là chạm thử món Thánh khí kia, thế mà liền bị phát hiện, đối phương đến cùng là làm sao làm được?

Hắn đến bây giờ cũng không minh bạch.

Viên Cổn Cổn cũng là ở một bên nổi lên, lòng còn sợ hãi, không cao hứng nói ra: "Sớm muộn sẽ bị ngươi hù chết."

Một đầu rồng mini màu băng lam đồng dạng xuất hiện trên bờ vai Huyết Thần phân thân, nhìn hắn một cái, gợn sóng nói: "Những cái kia Thánh khí phía trên hẳn là đều có một loại cơ chế phát động nào đó, trước kia trong bảo khố tộc ta, hình như cũng là dùng loại phương thức này đến phòng ngừa bị cướp."

"Ngươi không nói sớm." Huyết Thần phân thân nhìn nó, buồn bực nói.

"Chuyện lâu như vậy, ta nào nhớ kỹ, mà lại ta lại không phải quản bảo khố, chỉ là nghe nói mà thôi." Băng Đế Ti điềm nhiên nói.

Huyết Thần phân thân cũng biết không thể trách Băng Đế Ti, cẩn thận mấy cũng có sơ sót, bất quá có thể trộm tầng thứ nhất đã tính rất không tệ, mà lại hắn còn từ tầng thứ hai trộm một chút, cũng không phải không có chút thu hoạch nào.

"Không biết bản thể bên kia thế nào rồi?"

Vừa dứt lời, không gian trước người hơi hơi ba động một chút, Vương Đằng bản thể chậm rãi hiện lên, nói ra:

"Lượn một vòng, Huyết Cách Nạp kia quả nhiên là Ma Tôn cấp, nó lần này phỏng chừng bị tức điên, tinh thần lực quét ngang cả tòa Huyết Tinh chi thành, kéo dài một hồi lâu đều không muốn tán đi, ta chỉ có thể chờ đợi tinh thần lực của nó tán đi, mới dám trở về."

"Thật là nguy hiểm." Viên Cổn Cổn nói: "Bất quá cũng may thành công."

"Nhanh nhanh nhanh, đã trộm những thứ gì, lấy ra nhìn xem." Vương Đằng rất nhanh liền cao hứng trở lại, hứng thú bừng bừng nói.

Huyết Thần phân thân mỉm cười, đem một cái không gian giới chỉ giao cho Vương Đằng bản thể.

"Ta về không gian thôn phệ trước, chuyện tiếp theo ngươi ứng phó." Vương Đằng bản thể tiếp nhận không gian giới chỉ, lúc này liền biến mất ngay tại chỗ.

Viên Cổn Cổn cùng Băng Đế Ti cũng biến mất theo.

Huyết Thần phân thân tại trong phòng tu luyện ngồi xếp bằng, tu luyện lên, phảng phất chẳng có chuyện gì phát sinh.

Nhưng là ngoại giới lại là dấy lên sóng to gió lớn.

Huyết tộc bảo khố bị cướp!

Tất cả bảo vật cả tầng thứ nhất đều bị cướp hết sạch.

Đây cũng không phải là việc nhỏ.

Cho dù bảo vật tầng thứ nhất cũng không tính quá mức cao cấp, cùng Ma Tôn cấp bảo vật không thể sánh bằng, nhưng là đối với Hắc Ám chủng Ma Hoàng cấp trở xuống mà nói, đó chính là bảo tàng khổng lồ.

Bây giờ lại tất cả bị cướp, ngẫm đến cũng làm người ta huyết áp tăng vọt.

Cao tầng mười ba thị tộc tất cả đều bị kinh động, Ma Tôn cấp tồn tại hiện thân bảo khố, vấn trách Huyết Cách Nạp cùng một Ma Tôn cấp tồn tại khác trông coi bảo khố.

"Huyết Cách Nạp, việc này các ngươi nói thế nào?"

Huyết Sát Ma Tôn làm người chưởng sự bên ngoài hành tẩu Fansit thị tộc, giờ phút này sắc mặt rất khó coi mở miệng hỏi.

Vốn là Huyết Tủy ấm liền để nó tâm phiền ý khô, bây giờ bảo khố lại bị trộm, tâm tình của nó có thể nghĩ.

Huyết Ảnh Ma Tôn các Ma Tôn cấp tồn tại của các đại thị tộc cũng ở tại chỗ, nhao nhao nhìn về phía Huyết Cách Nạp.

"Việc này chính là sơ suất của chúng ta, chúng ta sẽ dốc toàn lực tìm kiếm, cho chư vị một cái công đạo." Huyết Cách Nạp thầm hít một hơi thật sâu, áp chế lửa giận nội tâm, nói.

"Chúng ta đã hạ lệnh phong tỏa toàn bộ Huyết Tinh chi thành, tuyệt đối sẽ không để bất kỳ ai rời đi." Huyết Ảnh Ma Tôn lúc này mở miệng nói.

"Đa tạ." Huyết Cách Nạp nhìn Huyết Ảnh Ma Tôn một cái, gật đầu nói.

"Không cần phải khách khí, bảo khố bị cướp, chính là tổn thất của các tộc, chuyện này chúng ta đều không muốn nhìn thấy." Huyết Ảnh Ma Tôn khoát tay áo, tiếng nói nhất chuyển, hỏi: "Đối với người trộm cắp kia, có đầu mối gì?"

"Người kia, hẳn không phải là người tộc ta." Huyết Cách Nạp nhíu mày, nói ra: "Mà lại không chỉ một người, tối thiểu có hai người, một cái ở bên trong trộm cắp, một cái bên ngoài tiếp ứng."

"Không phải người tộc ta? ! Còn không chỉ một cái?" Các vị Ma Tôn cấp tồn tại đều là không khỏi giật mình, chẳng lẽ có người ngoại tộc tiến vào Huyết Tinh chi thành?

Bọn chúng sắc mặt đều là ngưng trọng lên.

Đây không thể nghi ngờ là một đại sự.

Huyết Tinh chi thành chính là Huyết tộc Tổ Địa, làm sao lại có người chủng tộc khác tiến vào nơi này.

Nếu thật là người ngoại tộc, việc này nhưng là rất lớn đi.

Bởi vậy Ma Tôn cấp tồn tại ở đây, đều là sắc mặt nghiêm túc.

"Ngươi xác định?" Huyết Sát Ma Tôn nhíu mày hỏi.

"Không thể xác định, chỉ là suy đoán mà thôi." Huyết Cách Nạp sắc mặt điềm nhiên lắc đầu, không đợi người khác hỏi lại cái gì, hắn tiếp tục nói ra: "Trừ cái đó ra, người này hẳn là còn tinh thông trận pháp chi đạo, tinh thần lực cường đại, tối thiểu là một vị Thánh cấp Phù Văn sư."

"Thánh cấp Phù Văn sư!" Các vị Ma Tôn cấp tồn tại lại lần nữa giật mình.

Nhưng mà tỉ mỉ nghĩ lại, nhưng lại lập tức phản ứng lại, bên trong bảo khố có trận pháp phòng hộ, mà đối phương có thể tiến vào bảo khố mà không bị phát hiện, nhất định là tồn tại đối với trận pháp có thành tựu cực cao.

"Ta nhớ được, trận pháp trong bảo khố hình như tên là 【 Điên Đảo Nghịch Không Súc Ảnh Đại Trận 】 đi, là một tòa trận pháp loại không gian?" Huyết Ảnh Ma Tôn trầm ngâm nói.

"Không sai." Huyết Cách Nạp nhẹ gật đầu, nói ra: "Tòa trận pháp này cực ít người có thể biết, cho dù là Thánh cấp Phù Văn sư, đều không nhất định có thể nắm giữ, nhưng là ta nhìn dáng điệu của đối phương, đối với tòa trận pháp này hoàn toàn là rõ như lòng bàn tay, lúc cuối cùng bị ta phát hiện, hắn trực tiếp liền vận dụng truyền tống chi lực của 【 Điên Đảo Nghịch Không Súc Ảnh Đại Trận 】, truyền tống rời đi, nếu không thì không có khả năng thoát đi lòng bàn tay của ta."

"Cái này!" Các vị Ma Tôn cấp tồn tại đều là kinh ngạc không thôi, nếu như là Thánh cấp Phù Văn sư cũng thôi, thế mà đối với 【 Điên Đảo Nghịch Không Súc Ảnh Đại Trận 】 cũng là rõ như lòng bàn tay, tiến vào bảo khố như vào chỗ không người, khó trách có thể tại dưới mí mắt hai vị Ma Tôn cấp tồn tại đánh cắp bảo vật cả một tầng.

Đối với thực lực của Huyết Cách Nạp cùng vị Ma Tôn cấp tồn tại khác, bọn chúng đều rất rõ ràng, tuyệt đối không yếu, thậm chí so với chúng nó mấy cái Ma Tôn cấp ở đây đều mạnh hơn không ít.

Thay chỗ mà nghĩ, nếu như đổi thành bọn chúng, kết quả phỏng chừng cũng sẽ giống bọn chúng không kém bao nhiêu đâu.

Nghĩ đến đây, nộ khí của Ma Tôn cấp ở đây đối với Huyết Cách Nạp ngược lại tiêu tán không ít, dần dần tỉnh táo lại.

"Đối phương nếu đối với 【 Điên Đảo Nghịch Không Súc Ảnh Đại Trận 】 rõ như lòng bàn tay, trận pháp bảo khố chỉ sợ cũng phải thay đổi." Một vị Ma Tôn cấp tồn tại sắc mặt nghiêm túc nói.

"Xác thực như thế." Huyết Cách Nạp nhẹ gật đầu, lại nói: "Bất quá việc này có một lần nhưng không thể có hai lần, nếu muốn lập lại chiêu cũ, dưới tay ta lần thứ hai trộm lấy bảo khố, vậy Huyết Cách Nạp ta cũng không cần làm huyết tộc bảo khố chấp chưởng giả này."

"Vậy trận pháp này ngược lại không gấp thay đổi, 【 Điên Đảo Nghịch Không Súc Ảnh Đại Trận 】 vẫn là vô cùng có bảo hộ, nhiều năm như vậy vẫn luôn chưa từng xuất hiện vấn đề." Huyết Ảnh Ma Tôn gật đầu nói.

Các vị Ma Tôn cấp nhẹ gật đầu, muốn tìm ra một tòa trận pháp so với 【 Điên Đảo Nghịch Không Súc Ảnh Đại Trận 】 thích hợp hơn, cũng không dễ dàng như vậy.

"Đúng, còn có một vấn đề."

Huyết Cách Nạp tựa hồ đột nhiên nhớ ra cái gì đó, nhướng mày:

"Người đó hẳn là nắm giữ một loại thủ đoạn huyễn thuật nào đó, có thể dĩ giả loạn chân, ngay cả ta đều kém chút bị lừa."

"Thủ đoạn huyễn thuật, không phải là Huyễn Thận nhất tộc? Hoặc là Mị Yếm tộc?" Các vị Ma Tôn cấp nhao nhao suy đoán.

Chủng tộc trong Hắc Ám chủng tộc trời sinh am hiểu huyễn thuật cũng không ít, thậm chí bản thân Huyết tộc cũng am hiểu huyễn thuật nhất định, cái phạm vi này liền có chút lớn.

"Xem ra vẫn là không có đầu mối gì."

Thảo luận nửa ngày, các vị Ma Tôn cấp tồn tại cũng không thảo luận ra cái gì về sau, tin tức có thể sử dụng thực sự quá ít.

Nói cho cùng Huyết Cách Nạp căn bản không có thấy rõ ràng người ăn trộm kia dáng dấp ra sao.

Hết thảy đều là suy đoán của nó mà thôi.

Đương nhiên, những suy đoán kia của nó đã phi thường chuẩn xác, tối thiểu khóa chặt phạm vi nhất định.

Trải qua một phen thảo luận về sau, những Ma Tôn cấp này thống nhất quyết định phong tỏa Huyết Tinh chi thành một thời gian, sau đó tiến hành thảm thức lục soát, nhất định phải đem người ăn trộm kia tìm ra.

Loại chuyện này tuyệt đối không cho phép nhân nhượng.

Ròng rã bảo vật một tầng bị trộm, ảnh hưởng thực sự quá ác liệt, nếu để cho người ngoại tộc biết, Huyết tộc chẳng phải là sẽ trở thành trò cười.

. . .

Bên trong không gian thôn phệ, Vương Đằng đem không gian giới chỉ cầm trong tay, tinh thần niệm lực quét qua, liền nhìn thấy lượng lớn bảo vật trong đó, ròng rã bảo vật một tầng, số lượng có thể nghĩ.

Trong đó không thiếu các loại khoáng thạch, linh dược, Tinh hạch các loại sự vật.

Mà lại có thể thu vào trong bảo khố, tự nhiên đều là bảo vật cực kì trân quý hiếm thấy, cũng không phải là những mặt hàng thông thường.

Vương Đằng lập tức mừng nở hoa, lần này mạo hiểm quả thực không uổng phí bốc lên, thu hoạch mười phần phong phú.

"Vương Đằng, vội lấy ra nhìn xem, không muốn chỉ một mình nhìn a." Viên Cổn Cổn ở một bên thúc giục nói.

Băng Đế Ti giờ phút này cũng ở nơi đây, nhìn về phía Vương Đằng, trong mắt mang theo một chút hiếu kì.

Viên Cổn Cổn cùng Băng Đế Ti mặc dù đi theo Huyết Thần phân thân tiến vào Huyết tộc bảo khố, nhưng dưới tình huống lúc đó, bọn chúng khẳng định cũng không cách nào quan sát hẳn hoi, rất nhiều thứ đều là liếc mắt liền quét qua.

Vương Đằng mỉm cười, thỏa mãn bọn chúng hiếu kì, đem hết thảy bảo vật trộm được lấy ra, chồng chất tại trước mặt, để Viên Cổn Cổn cùng Băng Đế Ti tùy ý quan sát.

"Cơ bản đều là bảo vật Hắc Ám Hệ a." Viên Cổn Cổn đánh giá những bảo vật trước mặt, tiện tay cầm lấy một khối khoáng thạch, nói ra: "Đây cũng là ám ma thạch, một loại Ma Hoàng cấp khoáng vật có chút hiếm thấy, có thể dùng để rèn đúc Hắc Ám Hệ binh khí."

"Bảo vật của Hắc Ám chủng tự nhiên đều là Hắc Ám Hệ." Vương Đằng nói.

"Hắc Ám Hệ bảo vật, quả nhiên một cỗ hắc ám khí tức." Băng Đế Ti xích lại gần nhìn một chút, nhưng lại chưa bắt lại, tựa hồ mười phần chán ghét loại hắc ám khí tức này.

"Khí tức hắc ám trên này đối với ngươi có ảnh hưởng hay không?" Vương Đằng hỏi.

"Vẫn tốt à, dù sao đẳng cấp cũng không cao, ta tốt xấu là đã từng Thần cấp tồn tại, nếu như là những bảo vật tầng thứ hai, liền coi là chuyện khác, ta nếu là mạo muội đụng vào, có thể sẽ bị xâm nhiễm." Băng Đế Ti nói, liếc Viên Cổn Cổn một chút, nói ra: "Ngươi tốt nhất cũng cẩn thận một chút, đừng nhìn ngươi là trí năng sinh mệnh, hắc ám chi lực này cũng sẽ tại trong bất tri bất giác xâm nhiễm thân thể của ngươi."

Viên Cổn Cổn giật nảy mình, liền vội vàng đem khoáng thạch trong tay vứt bỏ, nó đi theo Vương Đằng quá lâu, nhìn hắn đối với hắc ám chi lực không có chút e ngại nào, dần dà, quan niệm của nó cũng phát sinh một chút biến hóa.

Nhưng nó quên mất, nó cùng Vương Đằng sao có thể so với, đối phương có được Hắc Ám thiên phú, mà nó lại không có.

"Không nghiêm trọng như vậy, nếu như ngươi bị hắc ám xâm nhiễm, ta có thể cho ngươi một đợt Thánh Quang Tịnh Hóa." Vương Đằng cười nói.

"Quên đi à, Thánh Quang Tịnh Hóa cũng không dễ chịu." Viên Cổn Cổn không cao hứng trợn mắt.

"Nếu như không phải trên người ngươi còn có được Quang Minh Nguyên Lực, ta cũng cho là ngươi là hắc ám sinh vật." Băng Đế Ti nhìn thật sâu Vương Đằng một chút.

Làm một Thần cấp tồn tại có được sinh mệnh kéo dài, nó gặp qua rất nhiều tồn tại cổ quái kỳ lạ, nhưng là giống Vương Đằng kỳ quái như thế, nó thật là lần thứ nhất thấy.

Hắc ám cùng quang minh tập trung vào một thân, hắn đến cùng là làm sao làm được?

Đáng tiếc vấn đề này, cho dù là lấy kiến thức của nó, đều không thể nghĩ thông suốt, chỉ có thể tạm thời coi như thôi.

Viên Cổn Cổn mặc dù đem khoáng thạch buông xuống, nhưng vẫn như cũ đối với những Hắc Ám Hệ bảo vật trước mặt tràn ngập hứng thú, từng cái phân biệt lên, nó hiện tại có thể xâm nhập hắc ám thế giới giả lập, tự nhiên có thể tra được lượng lớn tư liệu, bây giờ cùng những bảo vật này từng cái đối chiếu, lập tức liền đem chúng nó nhận ra.

"Đây là Ám Tử Đồng, có thể dùng để rèn đúc đồ vật loại lô đỉnh."

"Huyết Vân tinh thạch này, nghe nói có thể trộn lẫn vào rất nhiều Hắc Ám Hệ khoáng thạch bên trong, để một ít binh khí có được huyết chi thuộc tính, tự nhiên là cực kì thích hợp Huyết tộc."

"A, đây là Huyết Tâm Thảo, có thể dùng để luyện chế một loại tên là Huyết Tâm Đan Tông Sư cấp đan dược."

. . .

Viên Cổn Cổn thuộc như lòng bàn tay, tràn đầy phấn khởi.

Bản thân nó chính là một vị Tông Sư cấp Đoán Tạo sư, đi theo Vương Đằng khoảng thời gian này rèn đúc tạo nghệ cũng tăng lên rất nhiều, nhất là toàn bộ hành trình quan sát Vương Đằng luyện chế Thánh cấp đồ vật về sau, cảm ngộ rất sâu, đối với nó ngày sau tấn thăng Thánh cấp cũng có trợ giúp rất lớn.

Cho nên nó đối với các loại khoáng vật mười phần cảm thấy hứng thú, thông qua tư liệu tra tìm được, mỗi một loại khoáng vật đều có thể nói ra tác dụng.

Cái này có thể bớt Vương Đằng không ít công phu.

Mặc dù hắn đạt được không ít thuộc tính rèn đúc cùng thuộc tính đan đạo của Hắc Ám thế giới, nhưng là đối với những bảo vật trước mặt, lại cũng không là mỗi một loại đều có thể gọi ra danh tự, càng không nói tác dụng của bọn chúng.

"Trong này tựa hồ có một cỗ ba động kì lạ." Băng Đế Ti nhìn qua bảo vật trước mặt, đột nhiên nói.

"Ba động? Cái dạng gì ba động?" Vương Đằng hơi sững sờ, hỏi.

"Hình như là không gian ba động, ngươi cẩn thận cảm ứng một chút." Băng Đế Ti nói.

"Không gian ba động!" Vương Đằng lập tức trong mắt chợt lóe sáng, mở ra 【 Không Gian chi thể 】, hướng phía bảo vật trước mặt nhận biết.

Bảo vật nhiều lắm, các loại khí tức hỗn tạp cùng một chỗ, rất khó từ trong đó cảm nhận được cái gì, cho nên hắn vừa rồi cũng không có cố ý đi nhận biết.

Lúc này được Băng Đế Ti nhắc nhở một cái, hắn lúc này có tính nhắm vào nhận biết một phen, lập tức ánh mắt liền khóa chặt một kiện bảo vật.

Đây là một khối thoạt nhìn giống như là tảng đá, đen thùi một mảnh, trong đó thình lình tản mát ra ba động cực kì mịt mờ.

"Đúng là không gian ba động." Vương Đằng trong mắt tinh quang lóe lên, nói.

Nếu như không phải hắn có được ngũ giai Không Gian chi thể, chỉ sợ thật đúng là không cách nào cảm giác được không gian ba động trong đó.

Quá mịt mờ!

Cái cỗ ba động kia phảng phất bị phong tỏa tại bên trong tảng đá này, căn bản là không có cách tiết ra ngoài mảy may, cái này khiến Vương Đằng nghĩ đến một cái thuyết pháp —— quang hoa nội liễm, thần vật tự hối (mờ).

Tảng đá trước mắt sẽ là loại bảo vật này sao?

Vương Đằng có chút hiếu kỳ, trong mắt toả ra hào quang màu tử kim, rõ ràng là mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】.

Băng Đế Ti đối với món bảo vật này cũng rất tò mò, bu lại, đang muốn dò xét một chút, đột nhiên thoáng nhìn hào quang màu tử kim trong mắt Vương Đằng, không khỏi hơi sững sờ: "Đây là. . ."

Nó trong lòng kỳ quái, lại là đem lực chú ý đặt ở trên mắt Vương Đằng, tựa hồ hiếu kì đối với bảo vật kia còn không bằng hiếu kì đối với Vương Đằng.

Kinh ngạc Vương Đằng mang tới cho nó đúng là càng ngày càng nhiều.

Nó trước đó một mực bị giam trong Băng Ly châu, đối với Vương Đằng hiểu rõ cũng không nhiều, nhưng là bây giờ được thả ra, theo một phen tiếp xúc xuống, vẻn vẹn là mấy chuyện lúc trước phát sinh, liền để nó đối với Vương Đằng hiếu kì càng ngày càng nồng đậm, nội tâm cũng là càng ngày càng kinh ngạc.

Đối với yêu cầu ba trăm năm đạt tới Bất Hủ cấp Tôn Giả trước đó, nó vốn cho rằng gia hỏa này tuyệt đối không có khả năng đạt tới.

Nhưng là hiện tại xem ra, lấy thiên phú đối phương thể hiện ra cùng một ít chỗ khác thường, chưa hẳn không có khả năng tại trong thời gian ba trăm năm đạt tới Bất Hủ cấp.

Vương Đằng cũng không biết nó đang suy nghĩ gì, theo 【 Chân Thị chi đồng 】 mở ra, tảng đá trước mắt rốt cục ở trong mắt hắn lộ ra chân dung.

Thứ này lại có thể là một khối xương cốt!

Trên xương cốt có từng đạo đường vân kỳ dị, cùng viễn cổ không gian phù văn Vương Đằng nắm giữ cực kì tương tự, nhưng là càng thêm tự nhiên mà thành, cùng viễn cổ không gian phù văn lại có một ít khác biệt.

"Tinh cốt!"

Vương Đằng kinh ngạc phun ra hai chữ đến, hắn làm sao cũng không ngờ tới, tảng đá này thế mà là một khối Tinh cốt.

"Tinh cốt! ?" Băng Đế Ti hơi sững sờ, ánh mắt từ trên mắt Vương Đằng dời ra, hỏi: "Ngươi nói đây là một khối Tinh cốt?"

"Không sai, đây chính là một khối Không Gian hệ Tinh cốt." Vương Đằng nhẹ gật đầu, chắc chắn nói.

Băng Đế Ti nhìn thật sâu hắn một chút, biết con mắt kia của hắn nhất định có được một loại năng lực nhìn thấu bản chất nào đó, ngược lại là đối với phán đoán của hắn không có cái gì chất vấn.

"Không Gian hệ Tinh cốt." Viên Cổn Cổn lập tức bu lại, đầy mặt là vẻ kinh ngạc, hỏi: "Có thể nhìn ra được là Tinh cốt của loại Tinh Thú nào sao?"

"Tạm thời nhìn không ra." Vương Đằng lắc đầu, nói ra: "Bất quá ta ngược lại là có thể đem vật chất phủ bụi mặt ngoài bỏ đi."

"Vật chất phủ bụi." Viên Cổn Cổn kinh ngạc nói.

"Đúng, mặt ngoài cái này không biết là có người cố ý làm, hay là bảo vật tự nhiên hình thành, vậy mà ngưng tụ một tầng vật chất phủ bụi, dần dà, ba động bên trong liền sẽ trở nên cực kì mịt mờ, quả thực là bất phàm." Vương Đằng vừa rồi lúc nhìn thấy tầng này, cũng hết sức kinh ngạc, không nghĩ tới mặt ngoài bảo vật này vậy mà lại bám vào lấy như thế một tầng vật chất, đây là hắn lần thứ nhất gặp phải.

Bởi vì vật chất phủ bụi này tồn tại, hắn kém chút bỏ lỡ món bảo vật này, may mắn có Băng Đế Ti nhắc nhở.

Giờ này khắc này, Vương Đằng mới cảm nhận được chỗ lợi hại của một vị Thần cấp tồn tại, bọn hắn đối với không gian trình độ nắm giữ tuyệt đối vượt ra tưởng tượng của hắn.

Vĩnh viễn không nên xem thường Thần cấp tồn tại.

Vương Đằng ở trong lòng âm thầm cảnh cáo chính mình.

Hắn quả thật có thể vượt cấp chiến đấu, nhưng cho dù đạt tới Bất Hủ cấp, chỉ sợ cùng Chân Thần cấp tồn tại cũng kém rất nhiều rất nhiều, cái này không phải đơn giản dựa vào một ít nội tình liền có thể vượt qua.

"Ta nghe nói có chút bảo vật, đích thật là có thể tự nhiên ngưng tụ một ít vật chất, bao trùm bản thân, từ đó để khí tức bản thân triệt để thu liễm, khối Tinh cốt này chắc là như thế." Băng Đế Ti nói.

"Thật là có bảo vật như vậy." Vương Đằng cực kì kinh ngạc.

Nói đến, loại phủ bụi này không phải cùng một ít bảo vật bị phủ bụi ở trong khoáng thạch rất tương tự sao?

"Ta vừa rồi cũng tra một chút tài liệu tương quan, bất quá bình thường chỉ có Thánh cấp bảo vật mới có năng lực như vậy." Viên Cổn Cổn nhìn Băng Đế Ti một chút, nói bổ sung.

"Cho nên khối Tinh cốt này. . ." Vương Đằng đột nhiên phản ứng lại, lập tức nhìn về phía Tinh cốt trước mặt.

"Nhanh, thanh trừ hết vật chất mặt ngoài nhìn xem." Viên Cổn Cổn lập tức thúc giục nói.

"Được!"

Vương Đằng hít một hơi thật sâu, tinh thần niệm lực lúc này từ mi tâm phun trào mà ra, hóa thành từng đạo đao khắc vô hình, bắt đầu ở mặt ngoài khối Tinh cốt kia bắt đầu cắt chém.

Từ mặt ngoài nhìn lại, từng đạo vết nứt nhỏ bé thình lình xuất hiện tại trên Tinh cốt đen xì kia, trải rộng mặt ngoài cả khối Tinh cốt.

Nhìn Viên Cổn Cổn có chút bận tâm, sợ phá hư Tinh cốt bên trong.

Quá trình cắt chém này nhìn như đơn giản, trên thực tế cũng không phải là tùy tiện cắt chém, mà là muốn đem đường vân đặc thù trong đó phá giải mới được.

Ở trong vật chất phủ bụi này có từng đầu đường vân cực kì mịt mờ, đây là thiên địa chi văn tự nhiên hình thành, có được tác dụng phong tỏa khí tức.

Mà thời điểm cắt chém, nếu không cẩn thận đem những đường vân này phá hư, vô cùng có khả năng đối bảo vật bên trong tạo thành phá hư.

Cho nên, đây là cái việc cần kỹ thuật.

Người bình thường thật đúng là chơi không được.

Bất quá đối với Vương Đằng đến nói đều là việc nhỏ.

Hắn đổ khoáng cũng không biết đổ qua bao nhiêu lần, nguyên lý này kỳ thật không sai biệt lắm.

Mà lại tình hình trước mắt so với đổ khoáng nhưng đơn giản nhiều.

Những bảo vật bị phong tồn trong khoáng thạch, còn có các loại năng lượng phong tỏa, tình huống so với cái này càng phức tạp.

Tạp sát!

Theo Vương Đằng không ngừng cắt chém, rốt cục tại một đoạn thời khắc, một đạo tiếng vỡ vụn thanh thúy bỗng nhiên truyền ra.

"Mở!" Viên Cổn Cổn cùng Băng Đế Ti hai người tinh thần chấn động, nhao nhao hướng phía khối kia tảng đá đen xì nhìn lại.

Tạp sát tạp sát tạp sát. . .

Sau một khắc, càng thêm tiếng vỡ vụn dày đặc truyền ra.

Chỉ thấy mặt ngoài tảng đá đen xì kia, từng đạo vết nứt nhỏ bé đang khuếch tán, sau đó từng đạo hào quang màu trắng bạc từ trong đó nở rộ mà ra.

Bành!

Một tiếng vang trầm, tầng ngoài đen xì rốt cục theo tiếng mà ra, hóa thành từng mảnh từng mảnh mảnh vỡ, tự động bong ra từng màng mà xuống.

Mà bên trong viên đá đen xì kia, một khối xương cốt tản ra hào quang màu trắng bạc, óng ánh long lanh rốt cục triệt để xuất hiện trước mắt ba người.

"Quả nhiên là Không Gian hệ Tinh cốt." Băng Đế Ti con mắt hơi sáng, nhìn Tinh cốt trước mặt, gật đầu nói: "Ngươi vận khí không tệ."

"Vận khí ta từ trước đến nay không sai." Vương Đằng cũng là đánh giá khối Tinh cốt này, trong mắt khó nén ý mừng rỡ, cười nói.

"Từ ba động đến xem, Tinh cốt này tối thiểu phải là tuyệt đỉnh Hoàng cấp Tinh Thú a, khó trách có được năng lực tự hối của thần vật." Viên Cổn Cổn vòng quanh Tinh cốt quan sát một vòng, kinh ngạc nói.

"Ừm." Vương Đằng nhẹ gật đầu, điểm này hắn tự nhiên nhìn ra được, trong lòng cũng là cực kì kinh dị.

Tuyệt đỉnh Hoàng cấp Không Gian hệ Tinh Thú, mức độ hiếm thấy của nó không chút nào thấp hơn Tôn cấp Tinh Thú bình thường.

Cái này cũng giải thích vì sao một kiện Ma Hoàng cấp bảo vật có thể có được tự hối chi năng của Thánh cấp bảo vật.

"Không nghĩ tới có thể tại trong Huyết tộc bảo khố đạt được một khối Không Gian hệ Tinh cốt." Viên Cổn Cổn cảm khái không thôi, nhìn Vương Đằng nói ra: "Ngươi vận khí này cũng quá tốt."

"Ha ha ha. . ." Vương Đằng không khỏi cười ha hả.

Băng Đế Ti cùng Viên Cổn Cổn đều cảm thấy hắn vận khí tốt, điều này nói rõ vận khí của hắn đúng là rất tốt.

Thạch chuỳ rồi!

"Có khối Tinh cốt này, ta có lẽ có thể rèn đúc Hư Không Ấn." Vương Đằng đột nhiên nghĩ đến cái gì, trong lòng trầm ngâm.

Hư Không Ấn là thuộc tính rèn đúc hắn lần trước tại tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh đạt được, đã để hắn hoàn toàn nắm giữ Hư Không Ấn rèn đúc chi pháp, duy nhất thiếu khuyết chính là tài liệu.

Vốn là Hư Không Ấn cần Hư Không Thú Tinh cốt cùng Tinh hạch mới có thể rèn đúc, nhưng là hiện tại có một loại Tinh cốt của Không Gian Tinh Thú khác, nếu là có thể lại lấy được một khối Không Gian Tinh hạch, đồng dạng có thể rèn đúc ra Hư Không Ấn.

Bất quá Hư Không Ấn này cũng không phải thật sự là Hư Không Ấn, chỉ là ngụy Hư Không Ấn.

Ngụy Hư Không Ấn bản thân liền là Tinh hạch cùng Tinh cốt của Không Gian Tinh Thú khác rèn đúc mà thành.

"Các tài liệu khác đều tương đối dễ tìm, chủ yếu là còn thiếu một khối Không Gian hệ Tinh hạch, tối thiểu cũng phải là tuyệt đỉnh Hoàng cấp."

Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, trong lòng âm thầm suy tư.

Tuyệt đỉnh Hoàng cấp không gian Tinh Thú, nào có dễ tìm như vậy.

Lần này có thể trong lúc vô tình đạt được một khối không gian Tinh cốt của tuyệt đỉnh Hoàng cấp Tinh Thú, đã là tạo hóa lớn lao.

"Bỏ đi, có cơ hội rồi nói sau, nếu như dùng tuyệt đỉnh Hoàng cấp không gian Tinh cốt này rèn đúc ra Hư Không Ấn, cũng tuyệt đối có thể đạt tới Thánh cấp, uy lực không thể khinh thường, không vội vàng được." Vương Đằng thầm suy nghĩ.

Hắn rất nhanh liền cao hứng lên, nói cho cùng đây là một chuyện tốt.

Nếu để cho Huyết Cách Nạp kia biết bị hắn tại tầng thứ nhất bảo khố lấy được một khối tuyệt đỉnh Hoàng cấp không gian Tinh cốt, phỏng chừng sẽ càng thêm phẫn nộ.

Khối Tinh cốt này sẽ bị đặt ở tầng thứ nhất bảo khố, tuyệt đối không có người nào phát hiện nó tồn tại.

"Những Huyết tộc này thật sự là mù lòa, Huyết thần chén thánh không phát hiện được, ngay cả khối không gian Tinh cốt này cũng không phát hiện."

Vương Đằng khóe miệng hiện ra một tia trào phúng.

Chỉ bất quá hắn cũng không nghĩ một chút, hắn có thể phát hiện Huyết thần chén thánh hoàn toàn là bởi vì Huyết Thần chi thể, mà có thể phát hiện khối không gian Tinh cốt này thì là bởi vì Băng Đế Ti Thần cấp tồn tại này.

Nếu như đổi thành những người khác, có dạng này năng lực sao?

Những Hắc Ám chủng kia ở trong Thần cấp tồn tại, có lẽ căn bản liền sẽ không tiến vào bảo khố, chứ đừng nói là tầng thứ nhất tầng thứ hai bảo khố.

Không đúng, những Ma Thần kia đều ở trong Hắc Ám Giới tầng cao hơn, cũng không tại một giới này.

Nếu không nào có cơ hội Vương Đằng nhặt nhạnh chỗ tốt.

"Ta biết." Lúc này, Viên Cổn Cổn thanh âm đột nhiên vang lên.

"Ngươi biết cái gì?" Vương Đằng nhìn về phía nó, hỏi.

"Khối Tinh cốt này hẳn là Tinh cốt của Không Thiên Hạc." Viên Cổn Cổn vuốt cằm nói.

"Không Thiên Hạc? !" Băng Đế Ti lập tức phản ứng lại, mắt sáng lên, sắc mặt ngưng trọng nói ra: "Ngươi nói là loại Tinh Thú truyền kỳ sau khi trưởng thành liền có hi vọng tiến vào Thần cấp. . . Không Thiên Hạc!"

"Đúng, chính là Tinh Thú đó." Viên Cổn Cổn chắc chắn gật đầu nói: "Các ngươi nhìn đường vân bên trên khối Tinh cốt này, giống một con linh hạc hay không?"

"Thật đúng là." Vương Đằng nhìn kỹ, phát hiện đường vân bên trên tụ lại, vậy mà thật giống một con linh hạc rất sống động, thần dị phi thường, không khỏi líu lưỡi nói: "Không nghĩ tới thế mà là loại không gian Tinh Thú cường đại đó!"

"Nghe nói Không Thiên Hạc này lấy Tinh Thú loài cá cường đại trong hư không loạn lưu mang làm thức ăn, không biết có phải hay không là thật?"

"Tự nhiên là thật, Không Thiên Hạc có được không gian thiên phú, có thể qua lại trong hư không loạn lưu mang, ta nhớ được bọn chúng thích nhất chính là một loài cá tên là Long Tinh Man, mà Long Tinh Man là Tinh Thú cường đại có được huyết mạch loài rồng chúng ta." Băng Đế Ti thanh âm ngưng trọng nói.

"Sách, Long Tinh Man ẩn chứa huyết mạch loài rồng cũng dám ăn, thật đúng là khủng bố." Vương Đằng kinh thán không thôi.

"Cho nên khối Tinh cốt này quả thực là cực kì trân quý, nếu là dùng để luyện chế bảo vật loại phi hành, chỉ sợ tốc độ sẽ rất nhanh." Viên Cổn Cổn nói.

"Phi hành bảo vật loại không gian!" Vương Đằng con mắt lại là sáng lên.

Vốn cho rằng khối Tinh cốt này có thể dùng để luyện chế Hư Không Ấn liền rất không tầm thường, không nghĩ tới còn có thể dùng để luyện chế phi hành bảo vật loại không gian, đây mới là kinh hỉ to lớn a.

Hắn đột nhiên lại nghĩ đến trước đó tại tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh đạt được thi thể Thiên Phong Thanh Điêu, cũng là có thể luyện chế bảo vật loại phi hành.

Nếu là đem cả hai kết hợp, có phải là càng thêm khó lường?

Vương Đằng lập tức hứng thú, mặc dù đem Phong hệ cùng Không Gian hệ bảo vật kết hợp lại rèn đúc rất có tính khiêu chiến, nhưng là càng có tính khiêu chiến, hắn mới càng cảm thấy hứng thú.

Đối với một Thánh cấp Đoán Tạo sư mà nói, đồ vật bình thường thực sự không có gì thú vị, chỉ có loại bảo vật có tính khiêu chiến này mới đáng động thủ.

Rất nhiều Thánh cấp Đoán Tạo sư đều là như thế, bọn hắn cả một đời đều hi vọng có thể đụng phải một ít đồ vật rất có tính khiêu chiến, dạng này mới có thể thể hiện ra tạo nghệ cùng giá trị của bọn hắn.

Về phần Hư Không Ấn kia, giờ phút này đã bị Vương Đằng ném ra sau đầu.

Dù sao Tinh hạch loại không gian tuyệt đỉnh Hoàng cấp thực sự quá khó tìm, lần sau gặp phải còn không biết là lúc nào đâu, không cần thiết khô chờ lấy.

"Đúng rồi, ngươi không phải tại tầng thứ hai còn trộm mấy thứ đồ sao? Ở đâu? Lấy ra nhìn xem." Viên Cổn Cổn thấy Vương Đằng đã có quyết định, liền không có lại nhiều lời, tiếng nói nhất chuyển, đột nhiên nói.

Vương Đằng vung tay lên, lại là mấy thứ bảo vật xuất hiện trước mặt Viên Cổn Cổn cùng Băng Đế Ti.

Khí tức của mấy dạng bảo vật này tản mát ra, so với những bảo vật vừa nãy càng thêm nồng đậm, lập tức che lại khí tức của bọn nó.

"A, đây là. . . Âm Ngưng Thảo? !"

Còn không đợi Viên Cổn Cổn mở miệng, Vương Đằng liền giống như là đột nhiên phát hiện cái gì, nhìn chằm chằm một vật trong đó, kinh ngạc nói.

Đây là một cây cỏ, hiện ra hắc ám chi sắc, nhưng là loại màu đen này rất nhạt, thoạt nhìn như là âm ảnh, có một loại cảm giác hư ảo.

"Âm Ngưng Thảo?" Viên Cổn Cổn nhíu mày, tựa hồ đang suy tư.

Lần này chạm tới điểm mù kiến thức của nó.

Băng Đế Ti lại hơi kinh ngạc, nhìn chằm chằm gốc linh thảo trước mặt, kinh nghi bất định nói ra: "Chẳng lẽ là loại linh thảo có thể tăng lên Âm Ảnh thiên phú?"

"Tăng lên Âm Ảnh thiên phú? !" Viên Cổn Cổn có chút ngạc nhiên, sau đó nhìn về phía Vương Đằng.

Nếu như nó không có nhớ lầm, gia hỏa này đã từng sử dụng Âm Ảnh chi lực.

Dù sao đối với các loại thiên phú của Vương Đằng, nó đã tập mãi thành thói quen, thỉnh thoảng toát ra một loại thiên phú hiếm thấy đến cực điểm, tại trên người của đối phương, loại tình huống này thực sự không thể bình thường hơn được, nó đều chẳng muốn hỏi.

"Đúng!" Vương Đằng hơi kinh ngạc nhìn thoáng qua Băng Đế Ti, ngay cả bảo vật thiên môn như thế đều biết, trữ lượng tri thức của Băng Đế Ti cũng không thấp a.

Hắn sở dĩ có thể biết Âm Ngưng Thảo này, còn nhờ có hắn Âm Ảnh thiên phú.

Lúc trước đạt được Âm Ảnh thiên phú về sau, hắn tra tìm không ít tư liệu, trong đó liền có miêu tả Âm Ngưng Thảo này, cùng gốc linh thảo này trước mặt không sai biệt.

Nói đến, vận khí của hắn thật rất tốt.

Đạt được khối Tinh cốt kia thì thôi, thế mà có có thể được một gốc Âm Ngưng Thảo.

Lần này, Âm Ảnh thiên phú của hắn có thể tăng lên.

Từ khi đạt được Âm Ảnh thiên phú, hắn liền không có tăng lên, quả thực rất bất đắc dĩ.

Chủ yếu là loại thiên phú này quá hiếm thấy, mà Naga tộc có được loại thiên phú này tựa hồ cũng đã biến mất, hắn càng là không chỗ tìm kiếm đối tượng nhổ lông dê.

Sau đó hắn lại liếc mắt nhìn mấy món bảo vật khác, trong mắt lóe lên một tia thất vọng.

Còn lại mấy kiện bảo vật này không tính là vật gì hi hữu, không có chỗ nào để hắn ngạc nhiên.

Kỳ thật vẫn là Vương Đằng ánh mắt quá cao, mấy loại bảo vật tầng thứ hai này lấy được đều là có thể rèn đúc Thánh cấp bảo vật, hoặc là luyện chế Thánh cấp đan dược, cực kì bất phàm.

Hạ vị Ma hoàng cấp bình thường, hoặc là Vũ Trụ cấp Võ Giả, nếu như lấy được một kiện trong đó, đều đủ để cao hứng một hồi.

Cho dù là Thượng vị Ma Hoàng cấp, hoặc là Giới Chủ cấp Võ Giả đạt được, cũng đều sẽ cảm thấy cực kì kinh hỉ.

Chỉ có thể nói, người so với người làm người ta tức chết.

Vương Đằng không lại nhiều lời, kiểm kê xong liền đem bảo vật thu vào, sau đó đem Âm Ngưng Thảo nắm trong tay, bắt đầu luyện hóa hấp thu.
Kết chương.