Chương 273 : Trở về.
"Ra đi, tiểu gia hỏa."

	Tô Bình tiện tay mở ra không gian triệu hoán, một đường lửa nóng khí tức từ bên trong nhảy lên ra, Luyện Ngục Chúc Long Thú bóng dáng bước ra không gian.

	Vẫn là như cũ, Tô Bình để nó đi cửa chính ngồi xổm.

	Đối với phần này mới được đến công việc, Luyện Ngục Chúc Long Thú mặc dù có chút bất mãn, bất quá xem ở mấy ngày nay đều rất thanh nhàn phần bên trên, nó cũng không có lại cùng Tô Bình phàn nàn cái gì, so sánh với kia tối tăm không mặt trời chiến đấu... Vẫn là như vậy nằm dễ chịu a.

	Theo mở cửa kinh doanh, lần lượt có khách hàng tới cửa.

	Hôm nay sinh ý rất bình thường, không bao lâu, ngoài tiệm liền đầy ắp cả người, vô số người nghe hỏi tập hợp mà đến, không ít người đều tại trên con đường này thuê gian phòng ở lại, vừa nghe được gầy dựng liền chạy tới.

	Biết tiệm này có không định giờ đóng cửa "Đam mê", vì có thể gặp phải chính mình thú cưng, những người này đều rất tích cực.

	"Thật là... Ông chủ Tô? !"

	Tô Bình vừa cho một khách quen dẹp xong phí đồng thời đăng ký tốt, chợt nghe trước mắt nhảy ra một kinh hỉ thanh âm.

	Tô Bình hơi kinh ngạc, cái này xem xét liền phát hiện, lại là trước kia người quen, Tô Yến Dĩnh.

	Tô Yến Dĩnh có chút kinh hỉ, lúc trước đi vào con đường này lúc, nàng đều hoài nghi mình đi nhầm địa phương, thuận hỗn loạn đám người đi đến quen thuộc vị trí lúc, lại trông thấy trước kia cái gian phòng kia nhỏ tiệm nát đã không thấy, thay vào đó là một tòa cự đại cửa hàng.

	Giống khách sạn năm sao, lại giống phủ đệ, mười phần khí phái.

	Nàng có chút không dám tiến, chờ nhìn thấy rất nhiều người đều tại cửa ra vào xếp hàng lúc, mới thử thăm dò đi theo vào, không có nghĩ tới đây thật đúng là Tô Bình cửa hàng.

	"Ông chủ Tô, ngươi nơi này hoàn toàn biến dạng a!" Tô Yến Dĩnh ngạc nhiên nói.

	Tô Bình cười nói: "Cũng không, kiếm được tiền, tự nhiên đến trang trí hạ."

	Tô Yến Dĩnh kém chút bị nước miếng của mình sặc đến, nghĩ đến Tô Bình cửa hàng thu phí, lập tức có chút chột dạ, nàng nhìn ra được, Tô Bình cửa hàng bây giờ danh khí, đã cực kỳ vang dội, từ đường đi bên ngoài đậu đầy xe sang trọng tình huống, liền có thể nhìn ra, tựa hồ còn có rất nhiều khu Thượng thành phú hào, không xa ngàn dặm mộ danh mà tới.

	"Ông chủ Tô, ngài nơi này... Sẽ không tăng giá giá a?"

	Tô Yến Dĩnh cẩn thận từng li từng tí hỏi.

	Tô Bình bất đắc dĩ cười một tiếng, nghĩ thầm ta ngược lại thật ra nghĩ, nhưng cái này vô tình hệ thống không chịu a.

	"Tăng giá là sẽ không tăng giá, ngươi yên tâm đi."

	"Có đúng không, vậy thì tốt quá, ông chủ Tô thật lương tâm!" Tô Yến Dĩnh nhẹ nhàng thở ra, ngạc nhiên nói.

	"Ngươi đây là mới từ vùng hoang vu trở về a?" Tô Bình hỏi.

	Tô Yến Dĩnh gật đầu, nói: "Vừa trở về, cái này không thi đấu vòng tròn sắp bắt đầu a, ta cũng muốn đi nở mày nở mặt, nếu có thể tiến cái một ngàn tên bên trong, có thể trên bảng đề danh, ta cũng liền thỏa mãn."

	Khu căn cứ Long Giang tuyển chọn thi đấu, xưa nay có cái truyền thống, tiến vào ngàn tên bên trong người, đều sẽ xếp vào bảng đề danh, chờ thi đấu vòng tròn kết thúc lúc, sẽ treo ở Long Giang mạng nội bộ tất cả trên bình đài, tất cả mọi người có thể thấy được.

	Đây mới thực là thảm thức tuyên truyền.

	Tô Bình trong lòng hơi động, trong tay hắn tiêu chuẩn Top 10 còn có mấy cái không có đầy, hỏi: "Ngươi có tiền a, tiệm chúng ta cử đi Top 10, muốn tới không?"

	Tô Yến Dĩnh có chút kinh ngạc, nói: "Cử đi Top 10? Ngươi nói là khu căn cứ thi đấu vòng tròn tuyển chọn a?"

	"Không sai."

	"Cái này. . . Cái này muốn bao nhiêu tiền?"

	"Không nhiều, hai ba trăm vạn là đủ rồi." Tô Bình nói.

	Tô Yến Dĩnh sửng sốt.

	Hai ba trăm vạn, đối với phú hào bình thường tới nói, là chín trâu mất sợi lông, nhưng đối nàng mà nói, lại còn tính là một bút không ít số lượng.

	Nàng có chút do dự.

	"Dĩnh Dĩnh, ngươi tiền không đủ, ta có thể mượn ngươi." Lúc này, đằng sau truyền tới một thanh âm.

	Tô Bình ánh mắt quét qua, là xếp tại Tô Yến Dĩnh sau lưng Lam Nhạc Nhạc.

	Cái này Lam Nhạc Nhạc gia đình mặc dù ở tại khu dân nghèo, nhưng phụ thân là trong khu dân nghèo nổi danh phú hào xí nghiệp gia, trong nhà cũng coi là cực kì có tiền, tại khu Thượng thành loại kia người giàu có tụ tập địa phương mặc dù không tính là gì, nhưng ở đây lại là địa chủ cấp, thân gia vài tỉ.

	Nghe được cái này Lam Nhạc Nhạc lời nói, Tô Bình lần thứ nhất phát giác nàng có chút thuận mắt.

	"Ngươi có tiền như vậy, ngươi có muốn hay không cũng tới tham gia?" Tô Bình hỏi.

	Lam Nhạc Nhạc lắc đầu, nàng đối với Tô Bình đã không có ác cảm, mặc dù cùng Tô Bình trộn lẫn qua miệng, nhưng Tô Bình trong tiệm này phục vụ nàng là tận mắt chứng kiến qua, lại không hợp thói thường giá cả, nàng đều cảm thấy là đáng giá.

	Huống chi, mấy trăm vạn liền có thể cử đi Top 10, nàng hơi tưởng tượng liền biết là siêu cấp có lời.

	Về phần có thể hay không cử đi đến Top 10, nàng căn bản không có cân nhắc qua, Tô Bình có thể để cho một con như vậy phổ thông Lôi Quang Thử, bộc phát ra miểu sát cấp cao thú cưng chiến lực, cử đi Top 10 mặc dù có chút khoa trương, nhưng nàng lập tức liền có thể tiếp nhận.

	"Ta cũng không cần, ta đối với Chiến Sủng sư không có hứng thú gì, tương lai của ta nhưng là muốn kế thừa gia nghiệp." Lam Nhạc Nhạc nói.

	Nàng ngực lớn không chí, đem trong nhà sản nghiệp kế thừa, nàng cảm thấy liền có thể sống rất tốt, phấn đấu cái gì, gặp quỷ đi thôi.

	Tô Bình gặp lừa dối bất động nàng, cũng chỉ đành tiếc nuối coi như thôi.

	Kỳ thật cô bé này là mầm mống tốt, đừng hỏi vì cái gì, bởi vì có tiền.

	Chỉ cần có tiền, một con lợn Tô Bình cũng có thể làm cho nó cất cánh.

	Tại Tô Bình cùng Lam Nhạc Nhạc lúc nói chuyện, Tô Yến Dĩnh cũng đã suy nghĩ kỹ, nàng đối với Lam Nhạc Nhạc khẽ lắc đầu, nói: "Ta lần này đi vùng hoang vu, cũng lợi nhuận một chút, dùng khai hoang điểm tích lũy có thể hối đoái tinh tệ, hai ba trăm vạn, ta cầm được ra."

	Lam Nhạc Nhạc cũng hỏi qua nàng vùng hoang vu tình huống, biết nàng thu hoạch tương đối khá, liền gật gật đầu, không có lại nói cái gì.

	"Ông chủ, cử đi Top 10 lời nói, ta trước mắt chỉ tu luyện đến cấp bốn, không biết có nặng lắm không..."

	Tô Yến Dĩnh có chút đỏ mặt, thanh âm càng nói càng nhỏ, đổi lại địa phương khác, nàng cái này cấp bốn chiến lực xuất ra đi, sẽ còn bị người tán dương một tiếng thiên tài, nhưng ở Tô Bình trước mặt, nâng lên tu luyện cùng cảnh giới những này, nàng lại hận không được tìm một cái lỗ đễ chui xuống.

	Tô Bình cười một tiếng, nói: "Không có việc gì, ngươi chỉ cần đến trên đài đứng đấy là được, thú cưng sẽ mang ngươi thắng."

	Tô Yến Dĩnh nhẹ nhàng thở ra, lập tức trên mặt càng nóng.

	Nàng nghĩ đến ở trong học viện giao đấu lúc, cũng là như thế, chính mình cái gì đều không có làm, toàn bộ nhờ Tô Bình giúp nàng đào tạo Lôi Quang Thử, cứ như vậy mơ mơ hồ hồ lấy được hàng năm á quân, nhưng mà này còn là nàng kéo Lôi Quang Thử chân sau nguyên nhân, chỉ huy không thích đáng, nếu không cho dù là quán quân... Cũng là có thể vững vàng cầm xuống.

	"Cái kia, vậy liền nhờ ngươi."

	Tô Yến Dĩnh đem mặt đỏ lên thấp xuống, mặc dù nàng biết dạng này nằm thắng, có chút đánh mất một cái Chiến Sủng sư tôn nghiêm, thế nhưng là... Top 10 xếp hạng, quá thơm a!

	Vậy đơn giản là nàng không dám yêu cầu xa vời cùng tưởng tượng độ cao, cái này có thể so sánh lấy được học viện hàng năm quán quân, còn muốn vinh dự gấp mười, gấp trăm lần!

	Dù sao, lần này cạnh tranh, thế nhưng là toàn bộ khu căn cứ Long Giang, cùng nàng làm đối thủ, thậm chí là sớm đã tốt nghiệp học viện khác hàng năm quán quân, cùng một chút Khai Hoang giả bên trong lão tiền bối.

	Nếu có thể tiến vào Top 10, vậy liền thẳng thừng nổi danh.

	"Không có vấn đề, giao tiền đi." Tô Bình cười nói.

	Tô Yến Dĩnh gật gật đầu, trả tiền.

	Tô Bình thuần thục cho nàng đăng ký tốt, nói: "Vẫn là con kia Lôi Quang Thử a?"

	"Ừm." Tô Yến Dĩnh nhẹ nhàng gật đầu, trong tay nàng có mấy cái so Lôi Quang Thử huyết thống cao hơn thú cưng, tỉ như con kia Lạc Phượng.

	Nhưng là, cái này Lôi Quang Thử trước mắt là nàng chủ lực, nàng biết rõ một chiêu tiên cật biến thiên đạo lý, nhất là lần này vùng hoang vu rèn luyện, càng là kiến thức đến, thú cưng không ở chỗ nhiều, mà ở chỗ mạnh, ở chỗ tinh!

	Chỉ cần đủ mạnh, một con cũng đủ để miểu sát toàn bộ!

	Tô Bình gật đầu, cái này Lôi Quang Thử chiến lực, đã đủ để tiến vào Top 100, lại xung kích Top 10 lời nói, cũng là dễ dàng.

	Nếu như đổi lại hắn đến chỉ huy, thậm chí trực tiếp liền có thể xông vào Top 10, không cần lại bồi dưỡng, nhưng đổi lại Tô Yến Dĩnh cái này vướng víu... Nguyên bản cấp bảy chiến lực, cũng muốn giảm giá, xuống đến cấp sáu.

	Hắn chỉ có thể đem Lôi Quang Thử lại đào tạo một chút, tiện thể để nó học được độc lập năng lực chiến đấu, không dựa vào chủ nhân.

	Sưu!

	Làm Tô Yến Dĩnh đem Lôi Quang Thử từ không gian bên trong triệu hoán đi ra lúc, Lôi Quang Thử đen lúng liếng con mắt, lập tức thấy được Tô Bình.

	Lại là cái này nam ngân!

	Nó có chút nhe răng.

	Toàn thân mềm mại lông tơ, có chút lóe sáng.

	Tô Bình mỉm cười, xem ra tiểu gia hỏa này cũng rất 'Luyến cựu', thế mà còn nhớ rõ hắn.

	...
Kết chương.