Chương 333 : Lễ vật này quá nặng đi a....
Lý tú tài một màn này hiện, biểu thị đạo thí lập tức sẽ bắt đầu.

	Đám người bọn họ, cũng không còn tâm tư khác, chỉ một lòng nhào vào học tập bên trên.

	Ngô Học Lễ để cho người ta cho Lý tú tài thu thập gian phòng, hắn cũng không vào ở.

	Chỉ là mỗi ngày buổi sáng không sai biệt lắm tảo khóa thời gian lại đây, cho mấy người giảng giải một chút học chính đại nhân yêu thích văn chương đường đi.

	Hạ học sau, hắn liền vội vội vàng vàng rời khỏi nơi này.

	Triệu Sách bây giờ có con ngựa này, mỗi ngày từ lão Phùng trong phủ vừa đi vừa về thời gian, cũng rút ngắn không ít.

	Hôm nay lão Phùng đối Triệu Sách, ấp úng hỏi: "Triệu huynh đệ, nghe nói ngươi tiên sinh đã đến phủ thành rồi?"

	Triệu Sách gật đầu, cười nói: "Mấy ngày trước đây đã đến."

	Nghe nói như thế, lão Phùng cũng chỉ có thể tạm thời đoạn mất muốn Triệu Sách lần nữa hỗ trợ ý nghĩ.

	Lần trước Triệu Sách cho bọn hắn phân biệt đi ra những cái kia sổ sách, trạm tiên sinh xác minh sau, phát hiện cơ bản đều là có vấn đề.

	Cho nên lão Phùng liền nghĩ, lại thỉnh Triệu Sách giúp một lần bận bịu.

	Chỉ là nếu nhân gia tiên sinh đều đến, hắn cũng không tốt còn như vậy quấy rầy người khác thời gian.

	Dứt khoát đợi đến đạo thí thi xong, đoán chừng cũng vẫn là tới kịp.

	Lão Phùng đành phải gật gật đầu, nói ra: "Vậy ngươi trước chuẩn bị cẩn thận đạo thí."

	Triệu Sách cười cùng hắn nói lời cảm tạ, xoa xoa mồ hôi trên người, chuẩn bị về nhà.

	Lão Phùng suy nghĩ một lúc, lại gọi lại hắn, thấp giọng nói ra: "Ta nghe không ít người nói, các ngươi người đọc sách khảo thí, là muốn phỏng đoán quan chủ khảo yêu thích?"

	Triệu Sách nói là.

	Lão Phùng liền còn nói: "Lần này đạo thí, triều đình phái xuống đô đốc học chính, ngươi cũng đã biết là ai rồi?"

	Triệu Sách trả lời: "Chúng ta tiên sinh đã thăm dò được, lần này phái đến chúng ta phủ thành đô đốc đại nhân, nghe nói là nhâm tuất năm tiến sĩ từ bác chi Từ đại nhân."

	Lão Phùng nhẹ gật đầu, nói ra: "Nguyên lai các ngươi đều nghe ngóng tốt, bất quá cũng thế, danh sách này vừa đưa ra, trong thành người đọc sách cơ bản đều thăm dò được."

	Lão Phùng tiễn đưa Triệu Sách đi ra gia môn, suy nghĩ một lúc, vẫn là thêm một câu: "Triệu huynh đệ, ngươi đám này ta một đại ân, vậy ta cũng muốn có qua có lại."

	Triệu Sách không hiểu nhìn xem hắn, liền thấy lão Phùng từ trong ngực, móc ra một tấm dúm dó giấy tới.

	Lão Phùng đem này giấy đưa tới, ý bảo Triệu Sách mở ra.

	Triệu Sách mở ra sau khi, phát hiện bên trong viết, là một thiên khoa cử văn bát cổ.

	Lão Phùng hướng phía hắn tề mi lộng nhãn nói: "Đây là nhà ta một cái thế điệt năm ngoái tới phủ thành tham gia khoa thí thời điểm, ta cố ý để cho người ta chuẩn bị cho hắn bài văn mẫu."

	"Đáng tiếc năm ngoái đô đốc học chính, không phải Từ đại nhân."

	"Tiểu tử ngươi là một nhân tài, lão Phùng ta đem cái này xem như tạ lễ cho ngươi, như thế nào?"

	Triệu Sách có chút giật mình nhìn xem trong tay giấy trắng mực đen.

	Dựa theo lão Phùng nói như vậy, đây là muốn là chủ giám khảo học chính đại nhân tự mình viết bài văn mẫu?

	Hơn nữa còn là năm ngoái sở tác mới văn.

	Bởi như vậy, này đô đốc đại nhân yêu thích, chẳng phải là có thể bị nắm gắt gao?

	Này lão Phùng lễ, có thể hay không quá nặng đi điểm?

	Triệu Sách có chút xấu hổ nói: "Lão Phùng, cái này......"

	Lão Phùng cười ha hả đè lại Triệu Sách nói: "Triệu huynh đệ yên tâm, lão Phùng tặng cho ngươi lễ, khẳng định không phải tặng không."

	Triệu Sách: "......"

	Thì ra là thế......

	Lần trước để cho mình nhìn một phòng sổ sách, tiễn đưa chính mình một thớt ngựa tốt.

	Bây giờ tiễn đưa như thế một phần đại lễ cho mình, đây là còn có càng lớn bận bịu muốn ở phía sau muốn chính mình giúp?

	Triệu Sách có chút do dự nói: "Lão Phùng ngươi lễ vật này quá nặng, muốn ta giúp một tay không biết là......"

	Lão Phùng "Sách" một tiếng, ghét bỏ nói: "Còn không phải sổ sách sự tình."

	"Lần trước ngươi xem hết những cái kia, chúng ta đều để người đi kiểm tra đối chiếu sự thật."

	"Chúng ta trong doanh trại còn có không ít năm trước sổ sách, cũng muốn mời ngươi lại kiểm tra đối chiếu sự thật một phen."

	Lão Phùng ý vị thâm trường nói: "Dù sao này sổ sách, vẫn là phải làm đẹp mắt một chút, mới tốt nghênh đón Ngự sử đại nhân đến đây giám sát đi."

	Triệu Sách nhớ tới những cái kia sổ sách bên trên nội dung, trong lòng cũng có mấy phần hiểu rõ.

	Lão Phùng mấy người chính là truân sở tướng lĩnh, sổ sách xảy ra vấn đề, kỳ thật chính là bọn hắn phân phối vấn đề.

	Triệu Sách mặc dù chỉ là đơn thuần nhìn một chút phía trước số lượng, nhưng mà trong đó cũng nhìn ra không ít đồ vật.

	Chỉ là này quân đội sự tình, hắn cũng không tốt lắm miệng.

	Triệu Sách chỉ phải nói ra: "Nếu đã như thế, vậy ta liền nhận lấy."

	Lão Phùng cười tủm tỉm nói: "Vậy ngươi hảo hảo khảo thí, đến lúc đó thi xong lại tới tìm ta."

	Triệu Sách trong ngực cất lão Phùng cho bài văn mẫu, cưỡi ngựa đi ra Phùng phủ.

	Tại cổ đại, hắn chính thức đọc sách thời gian, kỳ thật cũng gần một năm thời gian.

	Một năm này thời gian bên trong, hắn xem như rõ ràng nhận thức đến—— hàn môn khó ra quý tử.

	Chỉ riêng phỏng đoán quan chủ khảo yêu thích này một chuyện, không ít người tìm tiên sinh, liền căn bản không hiểu cái này.

	Có chút hương trấn, trợ lý tiên sinh đều là chỉ kiểm tra qua thi đồng sinh, chính bọn hắn đều chỉ là may mắn đụng vào quan chủ khảo yêu thích, sau đó trúng tuyển.

	Sau đó dạng này tiên sinh, đi dạy học trồng người, thủ hạ đệ tử, có thể qua thi đồng sinh làm sao hắn thưa thớt.

	Đến đằng sau, thi phủ cùng đạo thí, lại đến thi Hương, thi hội, thi đình, kỳ thật đều là muốn án lấy quan chủ khảo yêu thích tới kiểm tra.

	Có chút gia cảnh bần hàn, không có tiền đi hỏi thăm người, chỉ có thể được đầu, một mực mù kiểm tra.

	Này đến trường thi bên trên, đụng vào quan chủ khảo yêu thích, đó là từ từ nhắm hai mắt đều có thể được tuyển trúng.

	Nếu là đụng không lên, vậy thì giống những cái kia vừa gả tiến hà khắc nhà chồng tân nương tử một dạng, đó là đứng cũng không được, ngồi cũng không xong.

	Tóm lại chính là, quan chủ khảo nhìn ngươi thế nào liền như thế nào không thích.

	Cho nên cuộc thi này trước đó phỏng đoán quan chủ khảo yêu thích chuyện này, đối với khoa cử học sinh tới nói, ra sao hắn trọng yếu.

	Triệu Sách vừa xuyên qua thời điểm, cảm thấy mình trong nhà chỉ còn lại cái kia mấy lượng mốc meo mễ, đã đủ đắng.

	Mà ở cổ đại đợi càng lâu, hắn càng là cảm thấy, chính mình là may mắn.

	Hắn chỗ thôn, cũng không phải là rừng sâu núi thẳm bên trong như vậy vắng vẻ địa phương, tìm tiên sinh cũng là một cái đầy bụng kinh luân, nhận qua đứng đắn giáo dục tú tài công.

	Mà lại mình còn có một điểm năng lực, có thể được đến không ít người trợ giúp.

	Đến nỗi thiên văn chương này......

	Triệu Sách trở về sau, đơn độc tìm Lý tú tài nói chuyện này.

	Lý tú tài nhìn xem tờ giấy này bên trên văn chương, kinh ngạc nói: "Ngươi thế mà có thể lấy được dạng này văn chương?"

	Triệu Sách cười nói: "Học sinh trước đó không lâu giúp một cái tướng quân một chút bận bịu, hắn lợi dụng này xem như tạ lễ."

	Lý tú tài khen: "Ngươi này giúp đỡ phải trả thật sự là đáng giá."

	Nói, hắn cũng từ sách vở của mình bên trong, rút ra một tấm giấy trắng.

	Mở ra sau khi, hắn cho Triệu Sách nói ra: "Đây là tiên sinh ta tốn không ít tâm tư được đến một thiên văn chương, mặc dù này thời gian không bằng ngươi gần, bất quá cũng là một phần không tệ bài văn mẫu."

	Triệu Sách cúi đầu nhìn một chút, phát hiện này văn chương cùng chính mình cho Lý tú tài nhìn cái kia một phần, mặc dù chữ viết khác biệt, nhưng rõ ràng là một dạng con đường.

	"Cái này...... Cũng là đô đốc đại nhân viết văn bát cổ?"

	Lý tú tài đắc ý nói: "Dĩ nhiên là."

	"Vốn là nghĩ đến mấy ngày nữa, lấy thêm này văn chương làm phạm thức, cho các ngươi hảo hảo nói một chút."

	"Bây giờ nếu ngươi cũng cầm tới, vậy ta liền sớm cùng ngươi phân tích phân tích a."
Kết chương.