Chương 91: Vượt ngục đếm ngược 

	"Như bị tổn thương đủ, hay dùng một đối thủ, thống khoái mà cắt, hôm qua nguyền rủa. Vào đêm chờ ban ngày, còn lại vết thương..."

	Theo rời giường tiếng ca vang lên, ngục giam tiến vào tự do thời gian hoạt động, sở hữu cửa phòng ngủ cấm từ đỏ chuyển lục.

	Ash đi tới trung ương đại sảnh, vừa vặn trông thấy ánh sáng màn tại thông báo thời tiết: "... Khí tượng sư tuyên bố, ngày 21 tháng 4 thời tiết nhiều mây chuyển trời trong xanh, ngày này Goblin thụ thai suất tăng cao trên diện rộng..."

	Trong nhà ăn tử hình phạm nhân nhóm ra ra vào vào, giống như thường ngày, Ash lúc tiến vào, còn có không ít người chủ động chào hỏi, thái độ đều có chút cung kính —— có thể thắng liên tiếp hai trận tử đấu, từ Huyết Nguyệt thẩm phán bên trong sống sót, 'Tà ma' Ash đã bị các phạm nhân coi là lại một cái có thể ngồi xuyên lao ngọn nguồn cường giả.

	Ash vừa xuống tới, Igura liền ngồi vào hắn đối diện, bọn hắn liếc nhau không nói gì, lẳng lặng ăn điểm tâm xong, sau đó trở về tầng chót nhất ngắm biển sân thượng, Ronald cùng Ronald đang chờ bọn hắn.

	Trừ lòng mang ý đồ xấu nghĩ quan sát hải vực tình huống người, không có người sẽ sáng sớm đi tới sân thượng phơi Thái Dương. Sân thượng chỉ có bốn người bọn họ, bởi vậy Igura trực tiếp mở miệng hỏi: "Kỳ tích chuẩn bị xong chưa?"

	Ash nắm chặt nắm đấm, nhắm mắt lại hồi ức cùng Thuật linh cộng minh cảm giác, thở phào một hơi: "Ta chỉ có thể nói, hết sức nỗ lực."

	Trải qua nhiều ngày rèn luyện cùng tại Hư cảnh luyện tập, Ash đã thuần thục nắm giữ 'Chém ta' kỳ tích, thậm chí tại Hư cảnh thành công không tốn phí một điểm thuật lực liền đem chém ta kỳ tích chơi suông ra tới. Nhưng hắn cũng vô pháp cam đoan mình có thể trăm phần trăm phóng ra kỳ tích, dù sao hiện thực cùng Hư cảnh ở giữa khác biệt, khả năng có phòng ăn cùng nhà vệ sinh ở giữa lớn như vậy.

	Igura không tỏ rõ ý kiến gật đầu, nhìn về phía Ronald cùng Ronald: "Bị giam ở đây lâu như vậy, các ngươi còn có thể nhớ lại thuật sư phương thức chiến đấu sao? Chờ chút nếu là xảy ra vấn đề, liền dựa vào các ngươi đem đưa ra vấn đề người giải quyết."

	"Ta mới vừa vào ngục không đến một tháng, không có vấn đề."

	Hai ngày không gặp, Ronald trở nên càng thêm tiều tụy. Hắn cũng không phải thân thể gầy gò, mà là toàn thân tinh khí thần đều rõ ràng suy sụp, dùng Ash lời nói tới nói, 'Xem ra giống như là liên tục một tháng mỗi ngày làm việc 15 giờ ăn kéo ngủ tất cả công ty lập trình viên' .

	Nhưng hắn giọng trầm thấp bên trong lại tràn ngập khó nói lên lời sinh mệnh lực lượng, trong con mắt phảng phất có quang, trong lòng phảng phất thiêu đốt lên một đám lửa, mục nát trong thân thể tựa hồ dựng dục một cái muốn dục hỏa trùng sinh sinh mệnh.

	Sở dĩ Ash thì càng lo lắng.

	Bình thường mà nói, người bình thường đem loại tình huống này xưng là —— hồi quang phản chiếu.

	Bất quá chỉ cần hắn có thể chống nổi hôm nay là được... Ash ý nghĩ bên trong tràn ngập đến thì công ăn xong lau sạch liền bỏ đi như giày nhà tư bản lãnh khốc.

	"Ta ở đây đợi được rồi mấy năm, bởi vậy có thể khôi phục hay không đi qua chiến lực thật đúng là khó mà nói." Ronald nói: "Bất quá ta là quyền trảo thuật sư, bình thường cũng không còn hoang phế tài nghệ chiến đấu, coi như dùng không lạ kỳ dấu vết, chỉ là có thể thôi động Thuật linh cũng đủ để cho ta đạt tới đi qua 70% chiến lực."

	Thể thuật trong sư đoàn, đặc biệt là quyền trảo thuật sư loại này không giới nhục thân võ giả, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có được có thể cường hóa thân thể tư chất Thuật linh.

	Dù sao trong hiện thực chiến đấu cũng không cùng ngươi giảng quy tắc, người khác cũng sẽ không bởi vì ngươi chỉ dùng song quyền cũng không cần vũ khí, tương phản đối phương sẽ chỉ dùng càng nhằm vào ngươi vũ khí đến treo lên đánh ngươi, bởi vậy không giới võ giả nhất định phải có được có thể đền bù vũ khí chênh lệch Thuật linh, hoặc là tăng cường lực phòng ngự, hoặc là tăng tốc tốc độ di chuyển.

	Mà Ronald là Nguyệt Ảnh người sói, sau khi biến thân chỉ là tố chất thân thể liền sẽ lên cao một mảng lớn, lại dựa vào Thuật linh, tại chật hẹp âm u trong hoàn cảnh sức chiến đấu chỉ sợ là tiểu đội mạnh nhất.

	"Thuyền vận tải thông thường mà nói là buổi sáng đến, áp giải phạm nhân vận chuyển vật tư sau liền trở về Kaimon thành phố Toái Hồ cảng." Igura nói: "Nhưng trong đó có cái chi tiết —— thuyền vận tải thuyền viên cùng Huyết Cuồng thợ săn sẽ chia hai nhóm đi phòng ăn ăn cơm."

	"Huyết Cuồng thợ săn tại huấn luyện thường có quy định, đi ăn cơm thời gian dài nhất không thể vượt qua 5 phút, lại thêm lui tới thời gian, chúng ta có thể giả định làm nhóm thứ hai Huyết Cuồng thợ săn xuất hiện ở phòng ăn thời điểm, khoảng cách chặng đường về liền chỉ còn lại không tới mười phút."

	"Nói cách khác, làm nhóm thứ hai Huyết Cuồng thợ săn bước vào phòng ăn, chính là của chúng ta hành động tín hiệu. Chúng ta nhất định phải tại mười phút tịnh hóa Chip, thay đổi bác sĩ quạ đen sáo trang, sau đó bằng vào bác sĩ quyền hạn trực tiếp đăng nhập thuyền vận tải."

	"Rõ chưa?"

	Toàn bộ kế hoạch đều phi thường thô ráp phi thường cấp bách, hơi trong đó một hoàn xuất hiện sai lầm liền cả bàn đều thua, mà lại rất nhiều phân đoạn đều cần xem vận khí. Nhưng ở cái này gần gũi không có lỗ thủng Toái Hồ trong ngục giam, Igura thế mà có thể ngạnh sinh sinh làm ra một cái trên lý luận có thể được kế hoạch, Ash bọn người rất bội phục hắn, nhao nhao gật đầu lộ ra ánh mắt tán thưởng.

	"Đã như vậy, vậy liền riêng phần mình làm tốt sau cùng chuẩn bị tâm lý, giữa trưa sớm đi phòng ăn ăn cơm tụ hợp."

	Igura nhìn về phía Ash: "Ash, đây là ngươi sau cùng hối hận cơ hội. Ngươi cũng không phải là không có ở cái này ngục giam sống tiếp năng lực, ngươi có lẽ có thể đi một đầu không có nguy hiểm như vậy con đường."

	Ronald cùng Ronald vậy nhìn về phía Ash, bọn họ cũng đều biết, Igura kỳ thật vượt ngục ** không mạnh, cũng không biết luôn luôn nắm người khác Igura là thế nào bị Ash cầm chắc lấy.

	Ash nói: "Ta không thể ôn thuần đi vào cái kia đêm."

	Igura như có điều suy nghĩ gật gật đầu: "Ngươi ý tứ ngươi tôn nghiêm không thể chịu đựng được ngươi tham sống sợ chết?"

	"Không, ý của ta là, nếu như ta tiếp tục ở chỗ này, khẳng định nhiều lần đều sẽ bị tuyển nhập Huyết Nguyệt thẩm phán, không chạy chính là chờ chết."

	"Vào tù cũng còn được lo lắng người khác trả thù, ngươi có phải hay không nên thật tốt nghĩ lại mình một chút đi qua sở tác sở vi?"

	Thấy Ash quyết tâm không thay đổi, Igura vậy buông xuống cuối cùng điểm kia may mắn, phất phất tay nên rời đi trước —— hắn phải đi ngâm tắm tỉnh táo một chút.

	Bây giờ cách giữa trưa còn có một hai giờ, Ash cũng không biết nên làm gì. Thế thân, Tâm Kiếm, lưu chuyển ba cái Thuật linh hắn đều đã hoàn toàn nắm giữ, có thể tùy thời dẫn ra. Mà kỳ tích hắn cũng không dám mù luyện tập, bởi vì 'Chém ta' kỳ tích cần lấy cụ thể mục tiêu vì thi pháp đối tượng, vạn nhất Ash không cẩn thận tịnh hóa người khác Chip, sớm gây nên ngục giam đề phòng, đến lúc đó hắn liền đợi đến bị Igura trào phúng chết đi.

	Lung tung lắc lư, Ash bất tri bất giác sẽ đến quen thuộc nhất tử đấu xã.

	Trong lòng của hắn khẽ động, không tiến vào tử đấu xã, mà là tìm tới tử đấu xã đằng sau một nơi mờ tối cửa vào. Chung quanh thanh âm bỗng nhiên trở nên rất xa xôi, cửa vào là nặng nề cửa sắt đen nhánh, khắp nơi đều thể nghiệm ra 'Tham sống sợ chết chớ nhập cửa này ' khí tức nguy hiểm.

	Nơi này chính là phòng trị liệu.

	Ash đẩy cửa đi vào, tiếp tân trực ban bác sĩ nhìn hắn một cái, "Đi số một phòng trị liệu, ngươi chuyên môn bác sĩ sẽ tìm đến ngươi."

	Hắn còn không có đem [222  ]  dãy số bài lấy ra, đối phương làm sao sẽ biết hắn chuyên môn bác sĩ là ai ? Mặc dù có chút kỳ quái, nhưng Ash cũng không còn nhiều nghĩ, trực tiếp đi vào số một phòng trị liệu.

	Trực ban bác sĩ nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, quạ đen dưới mặt nạ phát ra một tiếng cười khẽ: "Vì ngươi tương lai cảm thấy vinh hạnh đi."

	Tại phòng trị liệu chờ đợi một lát, bác sĩ [222  ]  liền đẩy ra cửa hông tiến đến, hướng phía Ash ném quả táo: "Chỗ nào bị thương?"

	Ash tiếp nhận quả táo, cũng không xát trực tiếp mở gặm, nói: "Ta không bị tổn thương."

	"Ngươi không bị tổn thương ngươi tới làm gì? Mặc dù ta hi vọng ngươi là tới làm y đẹp, nhưng ngươi trước đó như thế kháng cự, đoán chừng trong thời gian ngắn ngươi không cách nào sửa đổi ngươi kia nhát gan thẩm mỹ quan, sở dĩ ngươi nên là tới..." Bác sĩ ôm hai tay suy luận: "Tiến hành sinh vật cải tạo?"

	Ash một mặt im lặng: "Ngươi có phải hay không quá đánh giá cao ta dũng khí rồi?"

	"Sinh vật cải tạo cái nào cần gì dũng khí, hiện tại sinh vật cải tạo là trào lưu, thay cái tay thay cái chân thay cái mắt cái gì, đều là rất bình thường rồi!" Bác sĩ kinh ngạc nói: "Ngươi chẳng lẽ là nguyên dạy chỉ chủ nghĩa thiên thể phái? Kiên quyết chống cự kỹ thuật mới ngoan cố phái?"

	"Nguyên sinh thân thể có cái gì không tốt, tại sao phải đổi?"

	"Bởi vì không tốt a! Ngươi chẳng lẽ không muốn trở nên càng nhanh nhẹn, cường tráng hơn, thị lực càng tốt hơn , thính giác càng nhạy cảm sao?"

	"Ta cảm thấy bây giờ thân thể đã đủ —— "

	"Còn có thể cải tạo hạ thể, lấy cường hóa giao phối tiếp tục năng lực cùng khoái cảm nha."

	Ash con mắt run lên: "Lần sau có cơ hội ta sẽ hướng ngươi tư vấn một lần sinh vật cải tạo bác đại tinh thâm."

	"Mặc dù thật cao hứng ngươi đối với sinh vật cải tạo cảm thấy hứng thú, nhưng ta cảm thấy hạ thể của ngươi đời này đều có thể không phát huy được tác dụng..."

	"Đều nói ta về sau nhất định sẽ chạy ra nơi này! Ta nhất định sẽ khôi phục sự tự do!"

	"Coi như tăng thêm ngươi cái này không thiết thực tiền đề, ta vậy vẫn không có ý định sửa chữa ta kết luận... Trừ phi ngươi nguyện ý tiếp nhận vẻ đẹp của ta nam biến biến biến giải phẫu! Suy tính một chút mà!"

	"Ta lại cũng không phải không tin mỹ nam uy lực, ta chủ yếu là không tin được ngươi."

	"Cắt."

	Bác sĩ bĩu môi ngồi ở bên giường, kỳ quái hỏi: "Vậy ngươi chẳng có chuyện gì, đến phòng trị liệu làm gì? Đây là ngươi lần thứ nhất chủ động tới phòng trị liệu đâu!"

	Xác thực, Ash trước đó đều là bị người mang tới đến, lần này là hắn lần thứ nhất chủ động đi tới.

	"Ta tới... Tìm ngươi tán gẫu a." Ash buông buông tay: "Dù sao ta đây loại tử hình phạm nhân rất nhàn."

	"Nhưng ta không nhàn a! Ngươi cho rằng ta là ngươi a, ta thế nhưng là rất bận rộn, nghiên cứu thuật thức, học tập kiến thức mới, còn phải viết nghiên cứu luận văn..." Bác sĩ chống nạnh: "Ta cũng không có nhiều thời gian như vậy cùng ngươi tán gẫu! Lần này thì thôi, ngươi lần sau cũng đừng như vậy!"

	Dù là có quạ đen mặt nạ che lấp biến thanh âm, nhưng Ash đều nghe ra được nàng giống như thật cao hứng.

	Quả nhiên a,   vô luận cái nào thế giới làm công người đều có mãnh liệt mò cá **, mà mò cá bên trong chuyện vui sướng nhất không ai qua được cùng người khác trò chuyện bát quái.

	Chờ bác sĩ cao hứng bừng bừng nói xong 'Cái kia một mực nhằm vào nàng tiền bối bởi vì trộm đồ bị đuổi đi', 'Gần nhất tại Hư cảnh vận khí rất tốt', 'Hôm nay điểm tâm ăn một đôi hoàng trứng' chờ vui vẻ tin tức, Ash bỗng nhiên lời nói xoay chuyển.

	"Ai, ta đột nhiên phát hiện ngươi còn rất đẹp mắt."

	"A?" Bác sĩ khẽ giật mình: "Là, là sao? Kỳ thật cũng không còn đẹp như thế rồi —— ngươi cảm thấy nơi đó đẹp mắt?"

	"Ngươi bộ quần áo này đẹp mắt." Ash nói: "Sở dĩ ngươi có thể hay không cởi ra đưa cho ta?"

	Bỏ ra trọn vẹn năm giây, bác sĩ mới phản ứng được Ash mới vừa nói cái gì nói nhảm.

	Khi nàng quay người mở ra thùng dụng cụ, tỉ mỉ chọn lựa dao giải phẫu thời điểm, Ash bỗng cảm giác không ổn —— người trước mặt này thế nhưng là có thể đem hắn giải phẫu xong sau đó lại đem hắn khâu trở về, đồng thời tiện thể xoát một đợt trị liệu kinh nghiệm ngoan nhân a!

	"222, ta đã không có bao nhiêu thời gian."
Kết chương.