Chương 4369: Thật tổ

	Thần Loan Đạo Quân, còn trẻ lúc, cũng từng tại Phượng Địa tổ ngộ đạo, làm cho sào huyệt dấy lên, cũng chính bởi vì có kỳ ngộ như vậy, làm cho hậu thế, Phượng Địa đều cho rằng, Thần Loan Đạo Quân tại đây phượng tổ nơi tìm hiểu tối cao đại đạo, cũng đều cho rằng, tối cao đại đạo thật áo liền tại Phượng Địa tổ dấy lên liệt diễm lúc.

	Cũng chính bởi vì vậy, cảnh này khiến Phượng Địa tại trăm nghìn vạn năm tới nay, càng thêm coi trọng Phượng Địa tổ, đem Phượng Địa tổ coi là tông môn trọng địa.

	Thử nghĩ một cái, Thần Loan Đạo Quân tu cũng không phải là Không Gian Long Đế tối cao tuyệt học, cũng không phải Vạn Mục Đạo Quân Đạo Quân công pháp, mà là theo Phượng Địa tổ bên trong tìm hiểu, liền là liền Đạo Quân đường.

	Đây cũng chính là ý nghĩa, tìm hiểu Phượng Địa tổ ảo diệu, đó là có thể thành tựu Đạo Quân đường, Phượng Địa tổ, có thể bồi dưỡng được Đạo Quân, kỳ diệu như vậy nơi, đối với bất kỳ môn phái nào truyền thừa mà nói, đó là cỡ nào thần kỳ, chính là cỡ nào quý trọng.

	Cũng chính bởi vì vậy, cảnh này khiến phát Phượng Địa trăm nghìn vạn năm tới nay đều đối tiến nhập Phượng Địa tổ có cực cao yêu cầu, không phải là bất luận cái gì đệ tử đều có thể tiến nhập Phượng Địa tổ.

	Ở đời sau, bị chọn trúng tiến nhập Phượng Địa tổ đệ tử, cũng thật là có thu hoạch, thế nhưng, cũng không có người đệ tử như vậy có thể đốt Phượng Địa tổ liệt diễm.

	Mặc dù là như vậy, Phượng Địa vẫn như cũ đối với Phượng Địa tổ gửi ở kỳ vọng cao, thậm chí cho rằng, trong tương lai, Phượng Địa tổ có thể lại vì Phượng Địa bồi dưỡng được một vị Đạo Quân.

	"Thần Loan Đạo Quân, cũng thật là duy nhất có thể đốt Phượng Địa tổ người." Kim Loan Yêu Vương không thừa nhận cũng không được, cười khổ một cái, nói rằng: "Hậu thế đệ tử, không còn có đệ tử đốt qua, liền tinh hỏa cũng không từng có, chỉ sợ là nhất bị gửi ở kỳ vọng cao yêu thần."

	Trên thực tế, ngoại trừ Thần Loan Đạo Quân ở ngoài, Phượng Địa cũng từng làm qua các loại nếm thử, cũng từng hy vọng hậu thế đệ tử thiên tài có thể đốt Phượng Địa tổ.

	Ở đời sau, trong đó nhất bị người gửi ở kỳ vọng cao đúng là Cửu Vĩ Yêu Thần, hơn nữa, Cửu Vĩ Yêu Thần cũng là xuất thân từ ba mạch, cùng ba mạch có mười điểm thâm hậu sâu xa.

	Tại còn trẻ lúc, Cửu Vĩ Yêu Thần cũng là thiên phú vô song, kinh tài tuyệt diễm, hơn nữa, ba mạch xuất thân Cửu Vĩ Yêu Thần, đương nhiên là có thể được đến Yêu Đô ba mạch cộng đồng hỗ trợ, làm cho Cửu Vĩ Yêu Thần có thể được lấy tiến nhập Phượng Địa tổ cơ hội.

	Mặc dù nói, Cửu Vĩ Yêu Thần tại Phượng Địa tổ trong có thu hoạch không nhỏ, thế nhưng, so với còn trẻ liền đốt Phượng Địa tổ Thần Loan Đạo Quân, đó thật là chênh lệch đến quá xa.

	Cũng chính bởi vì Cửu Vĩ Yêu Thần cũng không có thể đốt Phượng Địa tổ, cái này cũng làm cho Phượng Địa chư vị lão tổ đều có chỗ bất đắc dĩ, thậm chí đều có chỗ buông tha, không nghĩ nữa đi thế nào đốt Phượng Địa tổ.

	Cửu Vĩ Yêu Thần thiên phú là bực nào kinh diễm vô song, có cường đại cỡ nào ngộ tính, thế nhưng, cuối cùng đều lại không thể đốt Phượng Địa tổ, đây đối với Phượng Địa chư vị lão tổ mà nói, đây đã là một đại đả kích.

	Có lẽ, có thể đốt Phượng Địa tổ người, chính là chân chính thiên quyến chi tử, nhất định có thể trở thành Đạo Quân đi.

	Cho nên, ở phía sau, bị chọn đến tiến nhập Phượng Địa tổ đệ tử, cuối cùng đều không bị gửi ở đốt Phượng Địa tổ dày vọng, chỉ hy vọng hắn có thu hoạch, là được.

	Trên thực tế, Kim Loan Yêu Vương thiên phú cũng là mười điểm cao, thế nhưng, hắn đến Phượng Địa tổ ngộ đạo, một ngộ ba năm, cũng giống vậy không có quá nhiều kinh người dị biến, cũng không có quá nhiều thu hoạch.

	Cho nên, cũng có Phượng Địa lão tổ cho rằng, có thể, chân chính có thể có tại Phượng Địa tổ thu được thu hoạch, nhất định là chiếm được thiên duyên, hết thảy đều là cơ duyên tại quấy phá.

	"Dục hỏa Niết Bàn, không phải ai đều có thể." Vào lúc này, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà vuốt ve sài mộc, từ từ nói.

	"Thật là dục hỏa Niết Bàn a?" Nghe được Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Kim Loan Yêu Vương cũng không khỏi là tâm thần chấn động.

	Trên thực tế, suy đoán như vậy, cũng không phải chưa từng có, bất luận là tại trước kia còn là hiện tại, đều có từng suy đoán, bất luận Thần Loan đại thánh thoát thai hoán cốt, còn là Thần Loan Đạo Quân tối cao tìm hiểu, đều là một loại Niết Bàn, ít nhất không ít hậu thế lão tổ là như thế này cho rằng.

	Mặc dù nói, Thần Loan Đạo Quân chưa lại tỉ mỉ đi nói về Phượng Địa tổ ảo diệu, thế nhưng, Phượng Địa hậu thế lão tổ, cũng đều từng đã đoán, trong này nhất định có đốt lửa thần kỳ cùng ảo diệu.

	Có thể, cái này như truyền thuyết Phượng Hoàng Niết Bàn giống nhau, cuối cùng không phải là thoát thai hoán cốt, chính là đại đạo Niết Bàn.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, không nói gì, sau đó chậm rãi ngồi xếp bằng ở sài mộc đắp lên.

	"Công tử cũng là sắp sửa tại đây trong ngộ đạo a?" Thấy Lý Thất Dạ ngồi xếp bằng ở sài mộc đắp lên, Kim Loan Yêu Vương nhịn không được hỏi.

	"Chưa nói tới ngộ đạo." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Chẳng qua là một loại thiên phú."

	"Thiên phú?" Kim Loan Yêu Vương không khỏi là ngẩn ra, nói rằng: "Cái nào thiên phú?"

	Lý Thất Dạ nói như vậy, vừa nói đến Kim Loan Yêu Vương lơ ngơ, thậm chí để cho người ta nghe được lời mở đầu không ăn khớp sau ngữ, không biết chỗ đó có vấn đề.

	"Nếu không ngươi cho rằng đây là cái gì?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhìn thoáng qua Phượng Địa tổ.

	"Cái này" Kim Loan Yêu Vương cũng không khỏi tùy theo nhìn thoáng qua, nhìn xung quanh bốn phía, hắn đáp không được.

	Phượng Địa tổ, hắn cũng không biết nên là cái gì tốt? Là Phượng Hoàng sào huyệt a? Trước mắt đây hết thảy thoạt nhìn, không hề giống, là một khối tiên thạch a? Có điểm giống, nhưng, lại không khiến người ta xác định.

	"Lui ra phía sau đi." Lý Thất Dạ không có nói cho Kim Loan Yêu Vương càng nhiều, đối với hắn nhẹ nhàng mà phất phất tay, lạnh nhạt nói: "Loại lực lượng này, không phải là ngươi có thể thừa nhận."

	Kim Loan Yêu Vương không khỏi thật sâu hít thở một cái khí, chậm rãi lui về phía sau, giữ đầy đủ cự ly.

	Đem Kim Loan Yêu Vương lui ra phía sau sau đó, Lý Thất Dạ ngồi xếp bằng, hai tay để xuống đan điền, ủy thác đan kết ấn, chậm rãi nhắm hai mắt lại, trong chớp mắt này ở giữa, tựa như là lên phật ngồi tại kim liên.

	Ở bên cạnh, Kim Loan Yêu Vương không khỏi nín thở, gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt một màn này.

	Kim Loan Yêu Vương cũng không biết Lý Thất Dạ muốn làm gì, theo Lý Thất Dạ giờ này khắc này tư thái đến xem, Kim Loan Yêu Vương thứ nhất trực giác sẽ cho rằng, Lý Thất Dạ đây là đang ngộ đạo.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ lại nói là một loại thiên phú, cho nên, cái này để Kim Loan Yêu Vương là hiếu kỳ, Lý Thất Dạ nói thiên phú, đến tột cùng là thứ gì đây.

	Chẳng lẽ, Lý Thất Dạ không phải vì ngộ đạo mà đến, vì sao thiên phú mà đến? Cái này để Kim Loan Yêu Vương không rõ, nếu quả như thật là vì cái gì thiên phú mà đến, điều này càng làm cho người không làm rõ ràng được, dù sao, ai cũng biết, thiên phú, chính là tính thiên mà sống, sinh ra chính là vốn có, không có khả năng dựa vào sau này đạt được.

	Chẳng lẽ nói, hiện tại Lý Thất Dạ là muốn dựa vào sau này đi cướp đoạt cái gì thiên phú không được.

	"Ông" một tiếng liền vang, liền tại Kim Loan Yêu Vương trong lòng bách tư bất đắc kỳ giải đích thì hậu, đột nhiên, Lý Thất Dạ trên người dường như ngọc lưu ly sài mộc thoáng cái chớp động quang mang.

	Hào quang màu đỏ sậm ở nơi này trong một sát na chớp động một cái, giống như sài mộc nội bộ có ánh lửa sáng lên đến giống nhau, tùy theo chậm rãi lưu động.

	Cảm giác như vậy, thật giống như cùng nhau xem lên đã là làm lạnh than củi giống nhau, thế nhưng, nó nội tâm vẫn có mồi lửa tại, cho nên, đem thích hợp thời cơ lúc, nó lại sẽ lại một lần nữa bốc cháy lên.

	"Cái gì" thấy như vậy một màn, Kim Loan Yêu Vương không khỏi hoảng sợ thất sắc, quát to một tiếng, nhưng, hắn lập tức bưng kín tự mình miệng, chậm sự thất thố của mình đã quấy rầy Lý Thất Dạ.

	Vừa lúc đó, "Sinh, sinh, sinh" thanh âm vang lên, liền như Kim Loan Yêu Vương nghĩ như vậy, thoạt nhìn giống ngọc lưu ly sài mộc thật là bắt đầu sáng lên, thật giống như làm lạnh than củi bị thổi sáng giống nhau, bắt đầu muốn bốc cháy lên.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Kim Loan Yêu Vương thật là bị chấn động ở, miệng há thật lớn, cặp mắt cũng không khỏi trợn trừng lên, giờ này khắc này, quản chi tự mình tận mắt nhìn thấy, Kim Loan Yêu Vương cũng không dám tin vào hai mắt của mình, cảm thấy trước mắt đây hết thảy, là mộng ảo như vậy, là như vậy không chân thật.

	Phải biết, Kim Loan Yêu Vương chính hắn thế nhưng tự mình ngộ đạo, tại đây Phượng Địa tổ ngồi xuống chính là ba năm, quản chi hắn ba năm ngộ đạo, bất luận là thủ đoạn gì còn là cái gì ảo diệu, đều sử dụng tới.

	Thế nhưng, thu hoạch rất ít, càng chưa nói đi đốt Phượng Địa tổ, coi như là để ngọc lưu ly sài mộc thoáng ấm áp một cái, cũng không có thực hiện.

	Thế mà, Lý Thất Dạ vừa mới ngồi xuống, ngọc lưu ly sài mộc dĩ nhiên sáng lên, hình như là làm lạnh than củi bị thổi sáng giống nhau, như vậy một màn, thoạt nhìn là cỡ nào khó tin, cỡ nào chấn động nhân tâm.

	Là tự mình tìm hiểu tới phượng loan Yêu Vương, biết phát sinh trước mắt như vậy một màn, đây là ý vị như thế nào.

	Mặc dù nói, Phượng Địa cũng không hiểu trước kia Thần Loan Đạo Quân tại Phượng Địa tổ tìm hiểu cảnh tượng, cũng không biết cụ thể quá trình, thế nhưng, có thể theo thời gian đến thôi trắc, trước kia Thần Loan Đạo Quân cũng không khả năng ngồi xuống, liền đốt Phượng Địa tổ.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ ngồi xuống, thật là muốn bốc cháy Phượng Địa tổ, hiện tại tuy rằng còn không có chân chính đốt, thế mà, trong chớp mắt này ở giữa, Kim Loan Yêu Vương nhưng cảm thấy, Lý Thất Dạ nhất định có thể đốt Phượng Địa tổ.

	Liền tại Phượng Địa tổ sài mộc sáng lên lúc, trong chớp mắt này ở giữa, Kim Loan Yêu Vương cảm nhận được một cổ sóng nhiệt đập vào mặt.

	Một cổ liên tục sóng nhiệt hết sức nóng cháy, giống như là hỏa sơn lớn hơn bạo phát giống nhau, trong nháy mắt muốn phún dũng ra vô hạn nham thạch nóng chảy giống như vậy, liên tục sóng nhiệt giống như là nham thạch nóng chảy giống nhau đánh thẳng tới.

	Cảnh này khiến Kim Loan Yêu Vương không khỏi là một hãi, bận bịu là lui về phía sau, thế nhưng, sóng nhiệt vẫn như cũ liên tục mà đến, để Kim Loan Yêu Vương bận bịu là vận khởi công pháp, hỗn độn chân khí tràn ngập, lấy che chở tự mình.

	Vào lúc này, Kim Loan Yêu Vương vô cùng kinh hãi, cái này chỉ là tinh tinh chi hỏa mà thôi, cũng đã khủng bố như vậy, nếu là bị đốt, đó là đáng sợ cỡ nào.

	Vào lúc này, nghe được "Sinh, sinh, sinh" thanh âm vang lên, vốn là như lưu ly vậy sài mộc, vào lúc này, chợt bắt đầu hòa tan.

	Giống như ngọc lưu ly chẳng qua là bám vào sài mộc trên vật chất, theo nhiệt độ cao bão táp lúc, sẽ tùy theo hòa tan, chảy xuôi xuống tới.

	Vào lúc này, hoà tan đi ngọc lưu ly, làm cho sài mộc liền lộ ra, ở đây đích xác thật là từng cục sài mộc, cũng không phải cái gì nham thạch hoặc là cái gì ngọc lưu ly.

	Thấy như vậy một màn, Kim Loan Yêu Vương không khỏi hít một hơi lãnh khí.
Kết chương.