Chương 127: Bethe đường phố thứ 1 bộ pháp điển! 

	Hạ lão bản uống high.

	Sở Quang một cái không có chú ý, gia hỏa này thế mà đem trong túi tiền toàn móc ra mua rượu uống, ngồi ở trên ghế liền ừng ực ừng ực uống, cũng không ăn hai ngụm món ăn.

	Gia hỏa này dùng tiền xưa nay không Quản Minh trời, thật thua thiệt nàng có thể sống đến hiện tại.

	Bất quá...

	Cái này tựa hồ cũng là đất hoang khách nhóm chân thật nhất khắc hoạ.

	Coi như ngày mai là địa ngục, hôm nay cũng muốn lạc quan vì bản thân mà sống.

	"Nấc... Ta còn có thể uống!" Tóc dài màu đỏ tán loạn trên vai, toàn thân mùi rượu Hạ Diêm một bên giơ cái chén, một bên huyên thuyên ồn ào.

	"Không ai ngăn ngươi."

	Đem đổ vào trên bả vai mình đầu, nhẹ nhàng đẩy lên một bên trên lan can nằm sấp.

	Ngồi ở cửa khẩu phía Bắc trên ghế dài Sở Quang Thiển Thiển nếm thử một miếng rượu nho, trở về chỗ một lần kia hơi chát chát ngọt, liền không có lại tiếp tục nhấm nháp.

	Bởi vì đời trước bóng ma tâm lý, hắn rất khắc chế không uống nhiều. dù sao nếu là lại uống cao, người lại cho uống không còn, hắn cũng không có cái kia tự tin có thể ở thế giới này một lần nữa ném tốt thai.

	Tiết chế, là so nhân từ càng cao thượng hơn mỹ đức.

	Tuyệt không phải bởi vì sợ.

	Nơi xa, du mục dân nhóm vậy gia nhập vào các người chơi lễ mừng bên trong, năng ca thiện vũ các nàng rất nhanh giành được các người chơi tiếng vỗ tay cùng lớn tiếng khen hay.

	"Đại nhân... mặc dù ta không muốn để cho ngài mất hứng, nhưng hôm nay tiêu hao đồ ăn chỉ sợ sẽ có chút nhiều. Giá đặc biệt quầy hàng thịt tươi đã sắp bán xong, lương thực cũng không thừa bao nhiêu, " đi đến Sở Quang bên cạnh, lão Luca khom người, cẩn thận từng li từng tí nói, "Những cái kia du mục dân đem ngài ban thưởng bọn họ ngân tệ đều lấy ra mua sừng dê khoai, mà lại mua được về sau cũng không dùng ở trên buổi lễ, đều mang về trong bộ lạc."

	Còn có một câu nói hắn không dám nói, đó chính là những này lam áo khoác nhóm cũng quá có thể ăn, hận không thể ăn một bữa hai bữa lượng.

	Nhưng làm sao chỗ tránh nạn cư dân thân phận là cao hơn bản thân, thân phận tôn ti quan niệm khắc vào thực chất bên trong Luca không dám đi quá giới hạn mảy may, cũng chỉ có thể chọn du mục dân tật xấu.

	"Không sao, yến hội cũng không khả năng mỗi ngày làm." Sở Quang cười nhạt cười, "Cầm những vật này ra tới, chính là vì để mọi người vui vẻ một cái. Yên tâm, trong lòng ta đều nắm chắc."

	Trò chơi nha,

	Vui vẻ quan trọng.

	Đúng lúc đuổi kịp như thế cái đáng giá chúc mừng thời gian, cầm chút vật tư ra tới cho các người chơi xử lý cái hoạt động, cũng có trợ giúp tăng lên các người chơi sĩ khí, cải thiện Server hoàn cảnh.

	Trên diễn đàn luôn có người nhả rãnh hắn « đất hoang OL » một chút cũng không hưu nhàn.

	Không phải sao, hưu nhàn nội dung đến rồi.

	Nhìn chút các người chơi dáng vẻ, chơi còn rất vui vẻ.

	thấy chủ nhân đều nói như vậy, Luca cũng không tiếp tục nhiều chuyện, cung kính cúi đầu lui xuống.

	...

	"Ô ô ô, ta uống không được."

	"Vậy cũng chớ uống."

	"Nước..."

	"Tay chớ lộn xộn, thành thật một chút."

	Đem uống nhiều rồi Hạ Diêm khiêng trở về chỗ tránh nạn, Sở Quang đưa nàng ném ở trên giường, quải trượng đặt ở bên giường của nàng dựa vào.

	con ngươi  tan rã, hai mắt mê ly, gương mặt so chính nàng Tóc còn đỏ, mà lại một Lộ Hồng đến vành tai. Cổ áo nút áo mở một viên, đoán chừng là cọ mở, lộ ra xương quai xanh cùng nửa vệt xốp giòn trắng.

	Sở Quang thuận tay cho nàng đắp chăn lên.

	Lại nói người này tửu lượng thật là có đủ chênh lệch.

	Cự Thạch thành tửu quán chẳng lẽ bán đều là nước sôi để nguội sao?

	Sở Quang không chỉ một lần nghe gia hỏa này khoác lác, nói mình như thế nào làm sao có thể uống vân vân, hiện tại xem ra cũng thật là đang khoác lác.

	Ngồi ở trong phòng tiểu Ngư nháy mắt một cái nháy mắt, tò mò nhìn bên này.

	"Nàng uống rượu sao?"

	Nàng đã từng hưởng qua một lần mùi rượu, mà lại liền một lần. Vậy vẫn là đại ca kết hôn thời điểm, tẩu tẩu từ trong nhà mang tới.

	Hương vị kia nàng đến bây giờ còn nhớ được, lại chát vừa khổ, Một chút cũng không tốt uống.

	cha còn nói, Về sau nàng lập gia đình, cũng sẽ chuẩn bị cho nàng một bình, Mang đến đối phương trong nhà. Bất quá nàng một chút cũng không muốn uống, nếu có thể đổi thành đường là tốt rồi.

	"Hừm, gia hỏa này uống nhiều rồi, " Sở Quang đem một bình sữa bò để lên bàn, "Một hồi nàng nếu là tỉnh rồi, nhao nhao muốn nước, liền đem cái này cho nàng uống... Làm phiền ngươi chiếu cố một chút nàng."

	tiểu Ngư tràn ngập nhiệt tình gật đầu, nghiêm túc nói.

	"Ừm! Yên lòng giao cho tiểu Ngư đi!"

	Thật tốt a.

	Nếu là chỗ tránh nạn mỗi người, đều cùng tiểu Ngư một dạng nhu thuận hiểu chuyện nhi là tốt rồi.

	Như thế bản thân liền có thể mỗi ngày lấy tài liệu.

	Nhịn được sờ đầu xúc động, Sở Quang phần thưởng nàng một cây sô cô la vị kẹo que, Dặn dò nàng lưu đến ngày mai lại ăn về sau, liền quay người quay trở về cư dân đại sảnh, mở ra máy tính.

	Quy củ cũ, xem trước liếc mắt diễn đàn.

	Lúc này tuyệt đại đa số player đều đã hạ tuyến, chỉ còn lại một chút làm quét dọn nhiệm vụ newbie, cùng xoát đơn đặt hàng nhiệm vụ sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp còn online bên trên lá gan lấy.

	Sở Quang nhìn lướt qua trên diễn đàn thiếp mời.

	Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, liền vừa rồi bản thân khiêng Hạ Diêm né tránh khó chỗ kia mấy phút, đám này hai hàng lại bắt đầu bố trí mình.

	Cái đuôi: "Tin tức lớn! Cái đuôi trông thấy người quản lý khiêng bà chủ trở về chỗ tránh nạn! (`? ′)Ψ "

	WC thật có con muỗi: "Chấn kinh!  tiệm vũ khí lão bản lại là  người quản lý!"

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "Ta còn nhìn thấy hai người bọn họ Tiến vào một cái phòng! "

	thiếu kéo  con bê:  "Mười phút đều không ra tới!"

	Đêm mười: "! Người quản lý  đại nhân chỉ có mười phút? !"

	Irena: "Các ngươi thảo luận để cho ta cảm giác bỏ lỡ một cái phiên bản, trực tiếp  nói cho ta biết Hài tử Bao lớn  đi. (buồn cười) "

	 hẻm núi  đang lẩn trốn Chuột đồng: " có hay không tài văn chương bay lên lão ca bổ sung  một lần Chi tiết, WC thật có con muỗi  nói hắn nguyện ý dùng tiền  mua."

	WC thật có con muỗi: "không có tiền,  không có tiền, hôm nay phá sản. QA Q "

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng: "ai, Cần ngươi làm gì...  quả nhiên vẫn là cho ta tự mình  động thủ  sao?"

	Đêm mười: " chuột đồng lão ca ngưu bức! (phá âm) "

	 mắt thấy bọn này Sa Điêu Môn, bắt đầu  bổ sung những cái kia căn bản không tồn tại chi tiết,  ngay tại dòm bình phong Sở Quang thực tế  không nhịn được, gõ  một hàng chữ phát ra ngoài.

	Quang:  "dừng lại một lần, trừ loại kia hình ảnh, loại kia văn cũng là không thể a."

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng: "Móa!  ta đi  bên ngoài viết!  các huynh đệ đi  lên! "

	Đêm mười: "A! cùng!"

	cái đuôi: " cố lên! (`? ′)Ψ "

	Sở Quang: "..."

	trừ những này không đứng đắn thiếp mời bên ngoài, trên diễn đàn ngược lại là cũng có nghiêm chỉnh thảo luận.

	Tỉ như cái nào đó gọi [ Nước suối quan chỉ huy  ]  newbie, dùng nguyên một quyển sách thiếp mời, chia xẻ hắn uống rượu uống đến rơi dây (mất NET) trải nghiệm, cùng sinh ra não động.

	"Kinh ngạc, trò chơi này say rượu hiệu quả làm cũng quá chân thật, Nguyên lai  uống  nhỏ nhặt  sẽ trực tiếp rơi dây (mất NET)! lý tính  phân tích  một đợt,  khi ngươi  trong trò chơi cần  lâm thời Hạ tuyến Thời điểm,  hoàn toàn có thể một bình Vodka buồn bực xuống dưới."

	Cái chủ ý này xem ra tựa hồ không sai, nhưng cái này nhỏ player hiển nhiên là đã quên cân nhắc, hạ tuyến làm sao trở về. Cái này một ngụm buồn bực đến nhỏ nhặt, Chỉ sợ cũng không phải ngươi nghĩ tỉnh liền có thể tỉnh, coi như đã tỉnh cũng sẽ mang theo choáng váng debuff.

	Quả nhiên, tại thiếp mời phía dưới đã có người nhả rãnh.

	Công trường thiếu niên cùng gạch: "Đừng nghe gia hỏa này nói, nhỏ nhặt debuff sẽ kéo dài hơn hai giờ! Hai cái giờ này ngươi là khỏi phải nghĩ đến leo lên trò chơi. Mà lại mấu chốt nhất là...  nhỏ nhặt về sau mẹ nó còn có thể  tè ra quần! nếu như muốn xã hội tử vong lời nói  liền Thử một chút Đi,  ta dù sao là  không dám T. T"

	 Đêm mười:  "Uống cao độ rượu hạ tuyến vẫn được,  huynh đệ, ngươi không bằng tìm quạ lão bản muốn cái cây nấm, so với kia cái mau hơn. (buồn cười) "

	Nha Nha: "Im ngay! Ngươi  đây là nói xấu!  ta  lúc nào  bán qua Nấm độc! (`Д′*)9 "

	Irena: "Sợ hãi. (buồn cười) "

	Mặc dù uống rượu sẽ sinh ra một loạt debuff, đồng thời từ uống say  đến nhỏ nhặt thể nghiệm  cũng không còn trong hiện thực như vậy  rất thật,  nhưng đại gia đối hoạt động  đất hoang OL »  bên trong  thế mà có thể uống rượu  chuyện này  vẫn là Khen ngợi Như nước thủy triều.

	Nhất là một ít cồn dị ứng  nhỏ Player,  trong hiện thực  không uống rượu , đến  trò chơi  bên trong Cuối cùng là  thể nghiệm một lần say rượu cảm giác.

	Mặc dù mọi người ào ào biểu thị, loại cảm giác này thể nghiệm một lần cũng liền đủ.

	Loại kia cùng internet kết nối làm đấu tranh cảm giác thật sự là quá khó tiếp thu rồi.

	trừ liên quan tới ban đêm trận kia  yến hội  thảo luận bên ngoài,  trên diễn đàn chủ đề  chủ yếu vẫn là tập trung vào ban ngày "Giải phóng Bethe đường phố "  nhiệm vụ bên trên.

	Một chút thông minh nhỏ các người chơi tại tỉ mỉ quan sát NPC về sau, phát hiện một chút rất có ý tứ đồ vật.

	Những cái kia NPC quá trí năng, quả thực giống như là người sống sờ sờ  một dạng, mỗi người đều có  bản thân đặc biệt nhân sinh quỹ tích.

	đồng thời loại này  quỹ tích Vẫn cùng «  hoang dã Red Dead Redemption »  khác biệt, nó  không giống như là bị thiết kế tốt,  càng giống  là do  chương trình  thời gian thực  diễn toán .

	Nếu không phải không khoa học địa phương nhiều lắm, bọn hắn đều muốn nhịn không được hoài nghi, những này NPC Đều là phục vụ khách hàng đóng vai.

	Tựa như mật thất chạy trốn nhân viên công tác, kịch bản giết DM...

	Mắc nợ mắt to: "Trò chơi này cũng quá chân thật! Tuy nói là cái bán điểm, nhưng có đôi khi chân thật hơi quá vậy thật phiền toái. Ta vẫn là lần đầu tiên gặp qua, ngay cả Tân Thủ thôn đều cần các người chơi bản thân đóng trò chơi, Mà lại không chỉ là lợp nhà, trong thôn NPC cũng được từ bên ngoài tìm."

	Lão Bạch: "Ha ha, đây không phải thật thú vị sao? Nhìn xem thế giới trò chơi bởi vì chúng ta một chút xíu cải biến, chẳng lẽ không so đơn thuần cày quái thú vị nhiều."

	Sớm nhất tiền đồn căn cứ cái gì cũng không có, liền Một tòa  phá lâu, chung quanh đều là cây.

	Hiện tại không chỉ có tường thành, có chiến hào, còn có tràn đầy kho lúa cùng nhà kho, chỗ tránh nạn vậy khai phóng đếnB2 tầng, người quản lý đại nhân vậy đổi lại "Thần trang" .

	Nghĩ đến đây mặt có một phần của mình công lao, lão Bạch trong lòng cảm giác thành tựu cùng tự hào, liền đầy đến sắp tràn ra tới.

	Hoàn toàn chân thật thực tế ảo trò chơi cũng quá bổng!

	Gia ngạo làm gì được ta: "Cười, cái này có cái lông ý tứ, kiến nghị chơi nhiều điểm mấy trò chơi, được thêm kiến thức, miễn cho ra vẻ mình quá vô tri. Lão lăn 5 chơi qua sao? Các ngươi những này XXS sợ là ngay cả nghe đều không nghe nói qua chứ? Toàn bộ Thần Phong tỉnh NPC cùng player  đều bị lão tử một người giết, cuối cùng GM không thể không nói chuyện riêng ta, cầu ta thủ hạ lưu tình, chẳng những tiêu ta chữ đỏ, còn đưa ta một năm VIP."

	Cuồng phong: "Huynh đệ, ngươi cái này câu cũng quá thẳng, ta đều muốn hoài nghi ngươi là tại thế vai."

	Lão Bạch: "Ha ha ha! Sở dĩ người vui buồn cũng không giống nhau, lý giải! (nhe răng) "

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "Ai, ta đột nhiên cảm thấy , vẫn là không cần Open Beta được rồi. Nếu không thả một đám gia ngạo tiến đến, cảm giác không có cách nào chơi. T. T "

	Đêm mười: "Ngươi nghĩ nhiều, trò chơi này là tiểu hài tử có thể chơi? (buồn cười) "

	Phương Trường: "hiện tại chậm rãi thả kích hoạt mã liền rất tốt, bất quá công ty game cũng muốn kiếm tiền đi, Open Beta là chuyện sớm hay muộn, liền nhìn nhà phát hành đến lúc đó xử lý như thế nào."

	Lôi Điện pháp vương Dương giáo sư: "Đừng a, các ngươi bọn này người châu Âu, thật sự là sao không ăn cháo thịt! Ta còn không có cầm tới hẹn trước tư cách đâu! T. T "

	Đêm mười: "xếp hàng nhiều người đây, chậm rãi chờ đi. (buồn cười) "

	...

	Hôm sau.

	Brown nông trường sứ giả mang đến hứa hẹn bên trong "Tạ lễ" .

	Tổng cộng 1.5 tấn lương thực, chất đầy bốn chiếc xe kín mui, bị hai đầu ngưu lôi kéo, đưa đến tiền đồn căn cứ cửa nhà kho.

	không nghĩ tới Brown  nông trường lại còn nuôi  ngưu?

	Sở Quang Sờ lên cằm  bắt đầu cân nhắc.

	 cũng không biết là không phải từ vị này người quản lý đại nhân trong tầm mắt  nhìn ra rồi cái gì,  người sứ giả kia bị dọa đến  một giây  cũng không dám chờ lâu, khi lấy được  thân mật  vãng lai, bù đắp nhau hứa hẹn về sau, lập tức liền kêu gọi bọn người hầu, đuổi xe bò một lần nữa lên đường.

	Đưa đi Brown nông trường sứ giả, đã là buổi trưa, Dư Hổ mang theo một phong lão Charles tự tay viết thư, từ Bethe đường phố chạy tới tiền đồn căn cứ nơi này.

	Trong phong thư chứa lấy, là hắn trong đêm khởi thảo pháp điển bản dự thảo.

	Sở Quang nhìn thoáng qua, xác nhận không có vấn đề gì lớn về sau, liền ở phía trên ký xuống tên của mình cùng ngày, biểu thị từ ngày hôm nay nên văn kiện có hiệu lực.

	Có pháp có thể theo là thành lập trật tự bước đầu tiên, bộ thứ nhất pháp điển không cần thiết định quá phức tạp, tốt nhất là đơn giản đến cho dù là chữ lớn không biết một cái người nhặt rác cũng có thể nghe hiểu.

	Đến như chia nhỏ đến các lĩnh vực, các nghề nghiệp quy định, cùng các hạng luật pháp giải thích cặn kẽ điều khoản, đây đều là có thể tại sau này áp dụng bên trong tiến một bước quy phạm.

	Tựa như đã đổi mới đến 4. 0 phiên bản « player sổ tay », trên cơ bản đem không thể làm sự tình cùng làm về sau hậu quả đều viết rõ ràng. Mà sớm nhất 1. 0 phiên bản, tổng cộng chỉ có ngắn ngủi mấy dòng chữ mà thôi.

	Trước mắt Bethe đường phố chỉ là hơn một trăm hộ quy mô thôn nhỏ, lão Charles có đầy đủ thời gian đi thăm dò, thích hợp đất hoang bên trên những người sống sót quy tắc.

	Bethe đường phố trưởng trấn từ lão Charles đảm nhiệm, Sở Quang vẫn tương đối yên tâm.

	Vị này đã từng lão quản gia, đối Bethe đường phố tình huống có đầy đủ hiểu rõ, mà lại cũng có năng lực đảm nhiệm cái này hạng cũng không tính khó khăn công tác.

	Trừ trưởng trấn bên ngoài, lại có là đội trưởng cảnh vệ ứng cử viên.

	Lúc đầu đội trưởng cảnh vệ là lão trấn trưởng dòng chính, tự nhiên là không có khả năng lại dùng, không cho hắn xét nhà đuổi đi ra liền đã thật là nhân từ.

	Sở Quang càng nghĩ, cuối cùng vẫn là quyết định đem công việc này, giao cho Dư gia trưởng tử Dư Hùng.

	So sánh với đệ đệ của hắn Dư Hổ, đầu óc của hắn càng linh hoạt một chút, mà lại làm việc vậy so Dư Hổ thận trọng.

	Mấu chốt nhất là, hắn đã cưới lão bà, lập tức còn sẽ có hài tử, lập gia đình người, so với không có Thành gia đều sẽ ổn trọng một chút.

	Bethe đường phố vốn có đội cảnh vệ đã bị giải tán, phòng ngự cơ hồ chân không, vì để tránh cho hỗn loạn, nhất định phải nhanh thành lập mới đội cảnh vệ.

	Cân nhắc đến Bethe đường phố khoảng cách các người chơi điểm phục sinh quá xa, đội cảnh vệ ứng cử viên chỉ thích hợp từ dân bản xứ bên trong chọn lựa.

	Đến tiếp sau trong công việc, đội trưởng cảnh vệ không chỉ cần muốn duy trì Bethe đường phố trị an, còn cần tổ chức đội tuần tra, thanh trừ Bethe đường phố phụ cận cao uy hiếp dị chủng.  

	Đội tuần tra ngược lại là có thể từ player cùng NPC pha trộn, bộ phận này nội dung có thể lấy nhiệm vụ hình thức làm được.

	Sở Quang tính toán đợi có dư thừa vật liệu xây dựng, đem Bethe đường phố tường vây cho tu sửa một lần, cũng tốt dung nạp càng nhiều người sống sót.

	Đương nhiên, trước mắt đệ nhất sự việc cần giải quyết , vẫn là phát triển Lăng Hồ vùng đất ngập nước công viên bên này cứ điểm.

	Trước đó tại lão đỉa trong nhà nghe được cái kia phát thanh, mặc dù hoàn toàn đều là nói nhảm, nhưng vẫn là để lộ ra một chút tin tức hữu dụng.

	Lũng sông hành tỉnh bắc bộ rung chuyển tựa hồ đang tăng lên, có nhiều hơn lưu dân ngay tại từ phương bắc hướng Nam Thiên tỷ.

	Nếu như tin tức chuẩn xác, như vậy chỗ Thanh Tuyền thành phố bắc ngoại ô môn hộ Lăng Hồ vùng đất ngập nước công viên, chẳng mấy chốc sẽ nghênh đón một đại sóng mới lưu dân.

	Đối với còn ở vào nảy sinh bên trong tiền đồn căn cứ mà nói, cái này không hề nghi ngờ chính là một cái nghiêm trọng khảo nghiệm!

	-
Kết chương.