Chương 202: Quỷ cùng người

	Nhà kho ở trong thành, một đoàn người thế là lại lần nữa trở về.

	"Tỉ mỉ tra." Vương Ngọc Quý căn dặn thủ hạ kiểm toán những cao thủ.

	Dương Huyền không có vào, mà là tại bên ngoài nói chuyện với Nam Hạ.

	"Lần này xuất hành gặp Ngõa Tạ bộ du kỵ, chiến tâm không đủ, bị ta kỵ binh nhẹ nhõm khu trục, lang quân, trải qua hơn lần đả kích về sau, Ngõa Tạ bộ có chút tán loạn rồi."

	"Này lên kia xuống, ta vốn muốn đợi thu hoạch vụ thu sau lại xuất thủ lập công, sau đó tạo thế." Dương Huyền cười rất vui vẻ, "Không nghĩ tới Trường An bên kia lại sắp xếp người đến gây chuyện. Giờ phút này ta chỉ nghĩ cầm hoàng hậu tay nói lời cảm tạ."

	Nam Hạ sắc mặt cổ quái, Dương Huyền hỏi: "Thế nhưng là có việc?"

	Nam Hạ nghiêm túc nói: "Lang quân, không thể cầm phụ nữ có chồng tay."

	Hai người đưa mắt nhìn nhau, đều ôm bụng cười nín cười. .

	Ngụy đế nữ nhân cũng xứng cầm lang quân tay? Nam Hạ nghĩ tới Di nương, huyễn tưởng một lần Di nương về sau mang theo nhỏ roi da quật ngụy đế nữ nhân tràng cảnh.

	Ai!

	Hình tượng quá đẹp.

	Đẹp như họa!

	Kiểm toán dài đằng đẵng.

	Dương Huyền có kiên nhẫn chậm rãi chờ.

	Vương Ngọc Quý càng là như vậy.

	Thương Hổ Vân mượn cơ hội ra tới, tìm được Dương Huyền sau hỏi: "Dương minh phủ, nhưng có không ổn?"

	"Không có gì không ổn."

	"Nương nương đang nhìn ngươi." Thương Hổ Vân gật đầu.

	Đây là ám hiệu.

	"Ha ha!" Dương Huyền chỉ là cười ha hả.

	"Có vấn đề nói sớm." Thương Hổ Vân cũng không để ý hắn đối với mình thân phận chất vấn.

	Quay đầu lại, hắn nói với Diêm Hội: "Xuất phát trước trong cung người tới nói qua, chiến công hiển hách là một chuyện, chiến công không phải là làm quan bản sự, chuyến này muốn nhìn Dương Huyền chất lượng."

	Diêm Hội nói: "Làm quan được tinh thông rất nhiều, nhìn mặt mà nói chuyện, lá mặt lá trái, phụ họa thượng quan. . . Hắn quá trẻ tuổi chút."

	"Làm quan chính là làm người." Thương Hổ Vân nói.

	Ngày thứ ba, có kiểm toán cao thủ vỗ bàn trà.

	"Có vấn đề!"

	Vương Ngọc Quý cái này hai đêm cơ hồ không ngủ, cả đêm ở lo nghĩ thân thể của mình tình huống, nghe vậy mừng rỡ, "Chỗ nào?"

	"Vương lang trung mời xem, cái này một bút lương thực hướng đi không rõ, vẫn chưa viết rõ nơi đi. . . Cái gì nấm mốc biến, có thể lương thực làm sao nấm mốc biến nhiều như vậy?"

	Cao thủ chắc chắn mà nói: "Liền xem như nấm mốc thay đổi, vậy vẻn vẹn một bộ phận, không có khả năng toàn bộ đều làm vứt bỏ xử trí, cái này không hợp lý."

	Một người khác lại gần nhìn thoáng qua, "Ồ! Đúng a! Khoản này lương thực đi nơi nào?"

	Cao thủ không có lập trường, trong lòng có chút đồng tình vị kia Dương minh phủ, "Dựa theo dĩ vãng lệ cũ, hơn phân nửa là bị tham ô rồi."

	Vương Ngọc Quý khóe miệng cười mỉm, "Nhưng còn có?"

	Cao thủ chỉ vào một chỗ khác, "Nơi này, vương lang trung mời xem, khoản này lương thực nói là không có thể dùng ăn, vậy mà đi đút chiến mã."

	Hắn lắc đầu, "Dĩ vãng chúng ta tại địa phương vậy điều tra sổ sách, tham ô dùng nhiều nhất mượn cớ chính là nấm mốc biến, cho ăn chiến mã."

	"Gan to bằng trời!" Vương Ngọc Quý cười lạnh, "Tìm Dương Huyền đến!"

	Dương Huyền cùng Nam Hạ tại tòa nhà bên ngoài nói chuyện, sau khi đi vào hơi không kiên nhẫn mà nói: "Tra được rồi?"

	"Tra được rồi."

	Vương Ngọc Quý vốn định quát lớn, có thể tưởng tượng cũng không đúng.

	Chuyến này hắn mục đích là muốn đánh quý phi mặt, tiện thể đem cái này tiểu huyện lệnh thu thập.

	Giờ phút này đánh mặt cố nhiên thống khoái, nhưng Dương Huyền một phong thư tín đưa đến Trường An, quý phi chẳng phải là có chuẩn bị?

	Hắn lạnh lùng nói: "Dương minh phủ thanh liêm, ngược lại là ngoài lão phu đoán trước."

	Dương Huyền thở dài một hơi, "Dễ nói, dễ nói. Dương mỗ chuẩn bị tiệc rượu, còn xin vương lang trung nể mặt."

	Lão phu làm tê liệt hắn!

	"Tiệc rượu sẽ không ăn rồi!" Vương Vân Quý xụ mặt.

	Hắn nếu là đại biểu hoàng hậu một phương, đương nhiên sẽ không cho Dương Huyền hoà nhã.

	Hai người một trước một sau ra ngoài, kiểm toán những cao thủ chỉnh sửa một chút chứng cứ, lập tức dựa theo lệ cũ tạm thời niêm phong sổ sách.

	"Đi thôi." Kiểm toán cao thủ lắc đầu thổn thức, hắn mang theo ghi chép hai bản sổ sách, nguyên bản cũng bị hắn lặng yên cầm.

	Đám người ra gian phòng, lập tức nơi này liền giao cho Thái Bình huyện người.

	Tưởng Chân tới đón, hắn vào phòng về sau, đột nhiên thở dài một tiếng, thật lâu mới ra ngoài.

	Hắn sau khi đi, lại một lát sau, góc tường ngăn tủ phía dưới phủ lên tấm ván gỗ đột nhiên giật giật.

	Tấm ván gỗ hướng bên cạnh một mực xê dịch, một cái tay vươn ra, đem tấm ván gỗ đẩy ra, sau đó một cái đầu nhô ra tới.

	Ngăn tủ phía dưới khe hở vậy vẻn vẹn đủ hắn duỗi ra một cái đầu, cái cổ đều còn tại phía dưới.

	Lão tặc nhìn xem trong phòng, vò đầu nói: "Kia Tưởng Chân thở dài cái gì?"

	Dương Huyền mời Thương Hổ Vân một đoàn người uống, Thương Hổ Vân một mực tại đứng ngoài quan sát hắn, tiệc rượu sau khi kết thúc trở lại trụ sở, hắn nói với Diêm Hội: "Vương Ngọc Quý nói điều tra nhưng không tìm được chứng cứ, xem ra ta ngược lại thật ra xem thường Dương Huyền."

	Diêm Hội uống say chuếnh choáng, "Kia dù sao cũng là nương nương từng xem trọng thiếu niên."

	"Hắn có thể qua một kiếp này, về sau liền thông thuận rồi." Thương Hổ Vân cười nói: "Ta so với hắn lớn hơn rất nhiều, nhưng nhìn lấy hắn bây giờ đã là huyện lệnh, việc này về sau, tất nhiên đường làm quan trôi chảy, không nhịn được sinh ra cực kỳ hâm mộ đến, ai! Già rồi!"

	Diêm Hội nói: "Chủ sự chỗ nào lão? Lần này nương nương có thể nghĩ đến chủ sự, đây chính là cơ duyên đâu!"

	Thương Hổ Vân không nói chuyện.

	Quý phi không phải là không có nhân thủ, chỉ là lần này nhiệm vụ là đứng ngoài quan sát làm chứng, tự nhiên không dùng được những cái kia đại lão. Mà lại đại lão đến rồi vậy không giải quyết được vấn đề, có người ở một bên nhìn chằm chằm, thật muốn tra ra vấn đề gì đến, chẳng lẽ đại lão còn có thể ngay trước mặt Vương Ngọc Quý đè xuống việc này?

	Bất quá, cũng tốt.

	Nghĩ đến có lần này trải nghiệm về sau, nương nương tất nhiên đối với mình khắc sâu ấn tượng, Thương Hổ Vân trong lòng không nhịn được lửa nóng.

	"Quan a!"

	Hắn thích ý uống nước trà.

	Mà ở một chỗ khác, Vương Ngọc Quý đằng đằng sát khí nói: "Đêm dài lắm mộng, ngày mai liền rời đi thái bình, sau đó an bài khoái mã, một đường phi nhanh đuổi tới Trường An, đem tin tức đưa lên."

	Ngày thứ hai, Vương Ngọc Quý mang theo đám người chuẩn bị đi Chương Vũ huyện.

	Đã nói muốn từ phía dưới tra được, tự nhiên không thể thay đổi dây cung dễ triệt.

	Dương Huyền vậy có chút lạnh lùng, vẻn vẹn phái Tiền Cát đến đưa tiễn.

	Một cái tiểu lại cùng Tiền Cát song hành, Tiền Cát thấp giọng nói: "Hôm qua Dương Huyền đám người sau khi trở về lại tiếp lấy nâng ly, cao hơn nữa ca."

	"Người này cho là mình trốn qua một kiếp."

	"Lần này khả năng làm hắn xuống dưới?" Tiền Cát ánh mắt nóng rực.

	Tiểu lại thản nhiên nói: "Hắn xong đời."

	Tiền Cát trở lại huyện giải, nhìn thấy Dương Huyền che trán cách nói đau nhức, liền cười cười, "Minh phủ phải cẩn thận nha!"

	"Lão Tiền a!" Dương Huyền gõ gõ cái trán, "Đêm qua uống nhiều rồi."

	Về sau có ngươi uống thời điểm!

	Tiền Cát cười rất hòa khí, trở lại nhìn thấy Tưởng Chân về sau, cho hắn một cái ánh mắt.

	Sau đó, Tưởng Chân giả vờ như đưa văn thư tiến vào Tiền Cát trị phòng.

	Tiền Cát ngồi ở bệ cửa sổ một bên, thân thể ẩn tại mặt bên, nhìn xem bên ngoài.

	"Tào Dĩnh tay cầm ngươi nhưng có?"

	Hắn vì sao hỏi cái này?

	Tưởng Chân trong lòng căng thẳng, "Tào Dĩnh làm việc cẩn thận, lấy không được tay cầm."

	Tiền Cát nhíu mày, "Như thế. . . Cũng được!"

	Tưởng Chân sau khi rời khỏi đây, một đường suy nghĩ Tiền Cát.

	Mới hắn giống như tại đắc ý?

	Hắn chậm chút đi tìm đến Tào Dĩnh, nói chút việc chung về sau, lâm cáo lui trước nói: "Tào huyện thừa, gần nhất con muỗi nhiều chút."

	Tào Dĩnh ừ một tiếng, tiếp tục dựa bàn xử trí việc chung.

	"Ồ!"

	Tào Dĩnh đột nhiên ngẩng đầu, "Gần nhất con muỗi không nhiều a! Con muỗi nhiều. . . Hắn đây là ý gì?"

	Tào Dĩnh tự nhiên nghĩ không ra đồ ngốc sẽ hướng mình cảnh báo, mà lại hắn cũng không cần cái này.

	Lý Hàm đến rồi, gặp hắn xử trí việc chung, lại hỏi: "Tử Thái ở đâu?"

	"Lang quân đi huyện học."

	Dương Huyền ngay tại huyện học bên trong cho các học sinh lên lớp.

	"Chúng ta vì sao muốn hô hấp?"

	Các học sinh lắc đầu biểu thị không biết.

	Người hô hấp là tự nhiên mà vậy sự tình, vì sao muốn hỏi? Lý Văn Mẫn cảm thấy vấn đề này có chút không thú vị.

	Dương Huyền phảng phất biết được tâm tư của bọn hắn, "Liền như là mỗi ngày cần dùng cơm bình thường, vì sao muốn hô hấp, đây là một cái vấn đề lớn."

	Các học sinh rất 'Tú', ví dụ như nói vừa đi học kia mấy ngày, có người đồ vật bị trộm, trực tiếp tìm được thần thâu chi tử, một bữa hung ác nện.

	Cũng có người bị lừa gạt, Nhạc Đại Thư vì thế bị vây đánh, bất quá về sau chứng minh không phải hắn làm.

	Những học sinh này không ngốc, bọn hắn thân ở Tội Ác chi thành, từ tiểu học sẽ sinh tồn chi đạo rồi cùng hài tử khác hoàn toàn khác biệt. Ở đây, bọn hắn nhất định phải treo lên mười hai phần tinh thần đến, nhìn chằm chằm phố lớn ngõ nhỏ, phàm là có ăn, hoặc là có cơ hội đi kiếm tiền, mặc kệ ngươi là dùng lừa gạt thủ đoạn , vẫn là dây vào sứ, điểm xuất phát đều nhất trí.

	Đi kiếm tiền!

	Nếu không ngươi sẽ bị chết đói.

	Trước kia thái bình quan lại căn bản không thèm để ý sinh tử của bọn hắn, sau khi chết nhiều nhất báo một cái ốm chết thôi. Quan lại tham nhũng khẩu phần lương thực của bọn họ càng là chuyện thường, sở dĩ ăn không đủ no mặc không đủ ấm là trạng thái bình thường.

	Chết đói người cũng là trạng thái bình thường.

	Chúng ta không phải là người.

	Cha mẹ trưởng bối như vậy khuyên bảo bọn hắn.

	Ngươi đừng trông cậy vào các quan lại sẽ coi chúng ta là người, cho nên phải nghĩ tại toà này Tội Ác chi thành bên trong sống sót, ngươi nhất định phải học được bản thân sinh tồn chi đạo.

	Ví dụ như nói thần thâu chi tử, mới vừa vào học đường liền trộm đồ vật, chỉ là những này đồng môn đều không phải đèn đã cạn dầu. Đặc biệt là Nhạc Đại Thư, chính rõ ràng không có bị trộm, có thể chờ thần thâu chi tử bị bắt lại về sau, hắn vậy đi theo hô to mình bị trộm năm tiền.

	Bộ dáng kia, nhìn xem thật là khiến người ta thương cảm. . . Đây là tích trữ mười năm tiền a!

	Kiệt ngạo học sinh để Lý Văn Mẫn có chút đau đầu, vì thế thước cắt đứt ba cây, nhưng những này học sinh đằng trước bị hắn đánh quỷ khóc sói gào, xoay người lại bắt đầu dương dương đắc ý.

	Còn có học sinh đem sưng lên như là lợn vó giống như tay cầm ra tới khoe khoang.

	Lý Văn Mẫn có đôi khi cũng rất tuyệt vọng, nhưng hắn tính tình chính là như thế, không chịu thua.

	Hôm nay Dương Huyền đến dạy bảo các học sinh, Lý Văn Mẫn ở bên cạnh nhìn chằm chằm, trong tay nắm chặt thước, phát thề ai nếu là dám nhảy ra buộc đâm, cái mông đều cho đánh thành bốn cánh!

	Nhưng học sinh nhóm lại tập trung tinh thần nghe.

	Ánh mắt theo Dương Huyền mà động.

	Một cái tiên sinh tới, thấy thế nói khẽ: "Cũng liền minh phủ có thể chế trụ đám này oắt con."

	Hắn thấy Lý Văn Mẫn sắc mặt không đổi, tưởng rằng không cao hứng, liền giải thích nói: "Là minh phủ đến rồi thái bình về sau, bọn hắn. . . Không, chúng ta thời gian mới tốt qua. Lão phu ngày ấy hỏi một học sinh, hỏi hắn đời này nên nghe ai lời nói, học sinh kia nói. . ."

	Lý Văn Mẫn có chút hiếu kỳ hội học sinh nói ra lời gì tới.

	A đa vẫn là mẹ?

	Tiên sinh thở dài: "Hắn nói, a nương nói cho hắn biết, đời này muốn nghe minh phủ lời nói. Minh phủ để làm cái gì thì làm cái đó. Dù là để hắn đi chết."

	Lý Văn Mẫn chấn động trong lòng.

	Tiên sinh cười nói: "Lão phu hỏi người sống vì sao nghĩ đến vì người khác mà chết, học sinh nói, a nương nói trước kia chúng ta sống tượng quỷ bình thường, cho đến minh phủ đến rồi, chúng ta mới có cái nhân dạng. Là minh phủ đem chúng ta từ quỷ biến thành người, nếu là lão nhân gia ông ta nguyện ý đem chúng ta lại biến thành quỷ, cái kia cũng nên nghĩa vô phản cố!"

	Lý Văn Mẫn há miệng, khẽ lắc đầu.

	Nguyên lai lão phu một mực hoang mang vấn đề. . . Đáp án chính là cái này sao?

	Tiên sinh gặp hắn hốc mắt ửng đỏ, tranh thủ thời gian cáo từ.

	Nam nhân cho rằng rơi lệ mất mặt, ai ở bên người ai không may.

	Lý Văn Mẫn nhìn xem Dương Huyền, tâm đạo: Lão phu nói như thế nào một mực vô pháp kháng cự minh phủ phân phó, minh phủ tài hoa là một chuyện, càng khẩn yếu hơn chính là. . . Là minh phủ đem lão phu từ quỷ biến thành người a!

	"Chúng ta ăn cơm là bởi vì thân thể cần thiết, ăn đồ vật tiến vào dạ dày trong ruột sẽ bị phân giải, thân thể hấp thu trong đó chất dinh dưỡng, còn dư lại cặn bã biến thành đại tiện đồ vật lôi ra tới."

	Một học sinh nhấc tay, Dương Huyền gật đầu.

	"Tiên sinh, kia uống nước cũng vậy sao?"

	"Đương nhiên là, ngươi suy nghĩ một chút bản thân ăn thịt vì sao mềm nhũn? Ngươi tại sao lại rơi lệ? Đây đều là nước uống trong thân thể phân giải sau tác dụng, sau cùng tro cặn biến thành nước tiểu tung ra tới."

	Các học sinh bừng tỉnh đại ngộ.

	Lý Hàm đến, hắn đứng ở ngoài cửa, có chút buồn bực, "Như thế nào dạy cái này?"

	"Cứ thế mà suy ra, chúng ta vì sao muốn hô hấp?"

	Một mảnh nhấc tay.

	Dương Huyền trong lòng vui vẻ, chỉ vào Nhạc Đại Thư.

	Nhạc Đại Thư đứng dậy nói: "Tiên sinh, tất nhiên là hút đi vào đồ vật là người cần, người hấp thu cần đồ vật về sau, còn dư lại thở ra tới."

	Đây chính là ta học sinh a!

	Một niềm hạnh phúc làm cho Dương Huyền cảm thấy dạy học cái nghề nghiệp này cũng không tệ.

	Nếu không. . . Về sau thảo nghịch thành công ta đi dạy học?

	Một bài giảng kết thúc, Dương Huyền ra tới, "Kiến Minh?"

	"Ai! Tử Thái, ngươi dạy kia cái gì khí. . . Có cái này đồ vật?"

	"Ngươi nín thở thử một chút."

	"Ta biết được nghẹn không được bao lâu."

	"Vì sao không thể nghẹn?"

	". . ."

	Lý Hàm tạm ngừng, trong đầu chớp mắt chặn đường cướp của.

	Vì sao không thể nghẹn?

	"Vì sao?"

	Lý Hàm nghĩ tới Nhạc Đại Thư trả lời,  "Thật chẳng lẽ là hút đi vào đồ vật trong có chúng ta cần đồ vật? Có thể hút đi vào. . .", hắn tự tay trong hư không đong đưa một lần, "Không có đồ vật a!"

	"Rất nhiều đồ vật nhìn bằng mắt thường không gặp, cũng không phải là không tồn tại."

	Dương Huyền rất có kiên nhẫn tự cấp hắn vỡ lòng, "Giống như là nhóm lửa, ngươi nhóm lửa một trang giấy ném vào bình sứ bên trong, miệng lớn bình sứ có thể bốc cháy, miệng nhỏ bình sứ sẽ dập tắt. Mà miệng lớn bình sứ ngươi nếu là thêm cái cái nắp, bên trong lửa liền sẽ dập tắt."

	"Quả thật?" Lý Hàm là quý công tử, không thế nào chơi quá mức.

	"Thử một chút thì biết." Dương Huyền cảm thấy mình tại giảng đạo.

	Hắn cần một số người đến đánh tan vốn có tri thức hệ thống, tái tạo tri thức hệ thống, cho Đại Đường tới một lần triệt triệt để để tẩy bài.

	Chỉ bằng các học sinh tự nhiên không đủ, Lý Hàm bực này tôn thất tử muốn học, hắn đương nhiên muốn dốc túi lấy thụ.

	Lý Hàm lên ngựa trầm tư, đến huyện giải bên ngoài mới nhớ tới bản thân tìm Dương Huyền sự tình.

	"Vương Ngọc Quý có từng tìm tới tay cầm?"

	Dương Huyền cười rất vui vẻ, "Nên tìm được."

	"Ồ!"

	Lý Hàm trở về thí nghiệm, Dương Huyền tiến vào huyện giải.

	Lão tặc đang đợi.

	"Như thế nào?"

	"Tiểu nhân ở dưới nền đất nghe tới bọn hắn nói tới kia bút nấm mốc biến lương thực, còn có một bút cho ăn lợn lương thực."

	"Biết rồi."

	Vương Vân Quý ngay tại đi Chương Vũ huyện trên đường, hai kỵ lặng yên rời đi, một đường ra roi thúc ngựa chạy tới Trường An.

	Một đường thay ngựa không thay người, khi thấy Trường An thành lúc, một mảnh lá cây bay xuống.

	Có người nhận lấy sổ sách, có người viết đạn chương.

	Hết thảy ngay ngắn rõ ràng, vừa nóng lửa hướng lên trời.

	Lập tức đạn chương tiến cung.

	"Bệ hạ, có người vạch tội Thái Bình huyện huyện lệnh Dương Huyền tham ô!"
Kết chương.