Chương 674: Phong Nguyên bí cảnh.

	Vốn cho rằng việc này đối phương sẽ không so đo Lâm Tễ Trần phát hiện mình mười phần sai.

	Cái này nhìn tư thế, nơi nào sẽ dễ dàng như vậy tính toán?

	Vì sợ cái này tiểu công chúa trước mặt mọi người lộ ra ánh sáng mình 'Hành vi man rợ', Lâm Tễ Trần nhanh lên đem nàng đưa đến tiệm thuốc bên cạnh không ai gian phòng.

	Hai người một chỗ một phòng về sau, không có những người khác nhìn chăm chú.

	Lâm Tễ Trần giả vờ ngây ngốc mà hỏi: "Linh Lung công chúa a, ngươi tìm ta có chuyện gì a?"

	Có thể lừa gạt qua tốt nhất, hắn cũng không muốn gây phiền toái.

	Nhưng mà Cơ Linh Lung dám đến liền hiển nhiên làm xong chuẩn bị tư tưởng, nàng khí đô đô nói ra: "Chuyện gì ngươi không rõ ràng sao? Lần trước ngươi tại tỷ tỷ của ta sinh nhật bữa tiệc làm sự tình!"

	Lâm Tễ Trần ho khan hai tiếng, chê cười nói: "Cái kia. . . Ta không phải đã nói xin lỗi sao?"

	"Một câu xin lỗi liền giải quyết rồi? Nghĩ hay lắm!" Cơ Linh Lung xách bờ eo thon khẽ nói.

	Nàng uy hiếp nói: "Cẩn thận ta trở về liền nói cho chị ta biết, nói ngươi đem ta. . . Thấy hết, nhìn nàng về sau vẫn để ý không để ý tới ngươi!"

	Nói xong, Cơ Linh Lung như ngọc khuôn mặt nhỏ hiện lên một vòng ánh nắng chiều đỏ, tựa hồ nhớ tới hôm đó xấu hổ hình tượng.

	Trong nội tâm nàng cũng là biết vậy chẳng làm, tại sao phải liều mạng như vậy đâu, đem mình cởi sạch liền vì giúp Lâm Tễ Trần giấu diếm hành tung.

	Tên kia trốn ở trong nước, nhất định đem nàng thấy hết.

	Cái này về sau truyền đi, nàng đâu còn có mặt gặp người, nơi nào còn có nam nhân chịu muốn nàng?

	Cho nên càng nghĩ, Cơ Linh Lung càng khí.

	Tỷ phu đem cô em vợ thấy hết, cái này đúng sao?

	Nhưng nàng lại không dám nói cho tỷ tỷ, chỉ có thể giấu ở trong lòng, hôm nay thật vất vả bắt được Lâm Tễ Trần, lập tức liền đến hưng sư vấn tội.

	Lâm Tễ Trần cười khổ nói: "Kia Linh Lung công chúa muốn ta như thế nào ngươi mới có thể nguôi giận đâu?"

	"Đơn giản, ngươi phải đáp ứng ta ba điều kiện, ta liền tha thứ ngươi, coi như chuyện này chưa từng xảy ra." Cơ Linh Lung đem chuẩn bị xong lí do thoái thác báo ra.

	"Cái này không quá được thôi, vạn nhất ngươi để cho ta làm điều phi pháp, hoặc là để cho ta rời khỏi Kiếm Tông gia nhập các ngươi Tiềm Long, loại yêu cầu này ta là tuyệt đối không thể đáp ứng." Lâm Tễ Trần lựa chọn cự tuyệt.

	Nói đùa, hắn mới sẽ không dễ dàng như vậy mắc lừa đâu.

	Vạn nhất muốn hắn dâng ra nhục thể, hắn ăn nhiều thua thiệt a, chẳng qua nếu như thật sự là điều kiện này, hắn có thể 'Cố mà làm' tiếp nhận đi.

	Cơ Linh Lung bĩu môi nói: "Hừ, ta cũng không phải ma tu, tại sao muốn ngươi làm điều phi pháp? Còn có, chúng ta Tiềm Long mới không muốn ngươi đây, ngươi muốn gia nhập ta còn không vui đâu."

	"Vậy ngươi muốn ta đáp ứng điều kiện gì? Nói nghe một chút."

	"Ta còn chưa nghĩ ra, bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ không xách loại kia đặc biệt vô lễ yêu cầu, loại này được rồi?"

	Lâm Tễ Trần hơi suy nghĩ một chút, vì ngăn chặn tiểu công chúa miệng, cũng chỉ có thể bị ép gật đầu, người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu a.

	Nếu là Cơ Linh Lung thật đem việc này nói cho Cơ Đồng Âm, vậy hắn thật là không mặt mũi tại Phượng Khúc Thành ở lại.

	Nhất là nếu như bị Cơ hoàng biết, hắn khẳng định liều lĩnh cũng muốn làm thịt chính mình.

	Kia đoán chừng hắn về sau chỉ có thể uốn tại Kiếm Tông, vừa đi ra ngoài chuẩn bị Cơ hoàng lão già họm hẹm này miểu sát.

	"Tốt a, ta đáp ứng ngươi." Tại Cơ Linh Lung 'Ép buộc' dưới, Lâm Tễ Trần lựa chọn chịu thua.

	"Thật đát?" Cơ Linh Lung vui mừng.

	Lâm Tễ Trần hữu khí vô lực nói: "Đúng vậy a, ta đáp ứng."

	"Hắc hắc, vậy ta muốn xách điều kiện thứ nhất!"

	"Nhanh như vậy nghĩ kỹ? Nói đi, điều kiện gì." Lâm Tễ Trần cảm giác chính mình có phải hay không lên phải thuyền giặc vỏ chăn đường?

	"Ta muốn một ngàn hộp cám hương đỏ son phấn!"

	"Ngạch. . . Liền cái này a?"

	Lâm Tễ Trần sững sờ, không nghĩ tới cái này điều kiện thứ nhất đơn giản như vậy? Cái này công chúa cũng quá không có truy cầu đi!

	"Đúng a, không thể sao? Ngươi điều kiện thứ nhất liền muốn cự tuyệt sao?" Cơ Linh Lung giả bộ như tức giận bộ dạng nói.

	Lâm Tễ Trần bật cười nói: "Có thể có thể, ta tiếp nhận, bất quá một ngàn hộp ta trong tiệm tạm thời không có, nếu không dạng này, ta trước dẫn ngươi đi ta trong tiệm, có bao nhiêu ngươi cầm nhiều ít, còn lại liền thiếu , chờ có lại bổ, lại nói một ngàn hộp hiện tại cũng cho ngươi ngươi cũng dùng không hết a đúng không?"

	Cơ Linh Lung cũng cảm thấy hữu lễ, lúc này vui vẻ tiếp nhận.

	Hai người đi ra tiệm thuốc, Lâm Tễ Trần mang theo nàng đi vào mình mở son phấn quán.

	Cơ Linh Lung bắt đầu hưng phấn ở bên trong đi lang thang, chẳng những đem tất cả cám hương đỏ đều cầm đi, còn cầm không ít cái khác đồ trang điểm.

	Lúc này mới vừa lòng thỏa ý đi ra son phấn quán.

	"Ta hết thảy cầm hai mươi hai hộp, còn kém. . . Kém bao nhiêu đâu. . ." Cơ Linh Lung vạch lên ngón tay nhỏ bắt đầu tính.

	Liền đây coi là số năng lực, Lâm Tễ Trần nghiêm trọng hoài nghi sư thừa thanh rượu.

	Lâm Tễ Trần dở khóc dở cười nhắc nhở: "Còn kém 978 hộp."

	"A đúng, chín trăm bảy mươi tám hộp, ta qua một thời gian ngắn lại đến cầm." Cơ Linh Lung hì hì cười nói.

	Lâm Tễ Trần cũng chỉ có thể gật đầu: "Đi không có vấn đề, còn có cái khác hai điều kiện đâu? Dứt khoát đều nói đi."

	"Chưa nghĩ ra, trước thiếu , chờ ta nghĩ đến lại tìm ngươi!"

	"Cũng được, kia Linh Lung công chúa còn có phân phó khác không?" Lâm Tễ Trần cười hỏi.

	Cơ Linh Lung vẫy vẫy mình song đuôi ngựa, lắc đầu nói: "Tạm thời không có, ta muốn về hoàng cung, tránh khỏi phụ hoàng mẫu hậu phát hiện ta không hoàn thành công khóa tu luyện liền vụng trộm chạy ra ngoài, nhất định phải đánh ta một chầu không thể."

	"Tốt a, đúng, Đồng Âm công chúa gần nhất còn tốt đó chứ?" Lâm Tễ Trần thuận miệng hỏi.

	Cơ Linh Lung tâm tình không tệ, hồi đáp: "Tỷ tỷ gần nhất rất tốt, lần trước sinh nhật yến hậu, phụ hoàng cùng mẫu hậu đối nàng tốt hơn nhiều, bất quá tỷ tỷ gần nhất đang cố gắng bế quan, chuẩn bị tiến về Phong Nguyên bí cảnh."

	"Phong Nguyên bí cảnh? Làm sao có thể, đây không phải là một năm sau mới có thể mở ra bí cảnh a?" Lâm Tễ Trần sững sờ nói.

	Phong Nguyên bí cảnh, cũng không thuộc về các người chơi bí cảnh phó bản, mà là thuộc về cỡ lớn cơ duyên bí cảnh một trong.

	Không chỉ các người chơi có thể đi vào thu hoạch được ban thưởng bảo vật, đám NPC cũng như thường có thể.

	Loại cơ duyên này bí cảnh đều dị thường hung hiểm, không chỉ có yêu thú, ma tu ngấp nghé, thậm chí ngay cả quỷ tộc cùng yêu tộc cũng sẽ để mắt tới.

	Tương đương với một cái cỡ lớn cầu sinh phó bản, ở bên trong sống sót, tìm tới cơ duyên ban thưởng, nhưng đại đa số người đều tay không mà về, càng nhiều người thậm chí sẽ chết ở bên trong.

	Đương nhiên, bên trong kỳ ngộ cũng siêu nhiều, liền xem ngươi bản sự.

	Nhưng Lâm Tễ Trần nhớ kỹ Phong Nguyên bí cảnh rõ ràng là mình tiến trò chơi một năm kia mới mở ra, làm sao nhanh như vậy sắp chạy?

	Cơ Linh Lung lại chăm chú trả lời: "Cái nào cần đợi thêm một năm, bảy ngày sau Phong Nguyên bí cảnh liền sẽ mở ra, Phong Nguyên bí cảnh chỉ cần Hóa Thần cảnh trở xuống tu sĩ đều có thể đi vào, rất nguy hiểm, nếu không phải ta tu vi quá thấp phụ hoàng không cho phép, ta cũng muốn cùng tỷ tỷ cùng đi."

	Lâm Tễ Trần có chút nhức cả trứng, làm sao cảm giác tất cả trò chơi kịch bản đều trước thời hạn?

	Cái này khiến hắn càng ngày càng lo lắng thế giới sớm dung hợp.

	"Không thèm nghe ngươi nói nữa, ta hồi cung, đúng, ngươi nếu là cũng đi Phong Nguyên bí cảnh, gặp được tỷ tỷ của ta, nhất định phải chiếu cố tốt nàng, vậy liền coi là ta nghĩ tới điều kiện thứ hai đi!"

	Lâm Tễ Trần trịnh trọng gật đầu: "Ta hiểu rồi."

	"Nếu là không có gặp được cái này điều kiện thứ hai cũng không tính a, không cho phép chơi xấu, ta sẽ hỏi tỷ tỷ của ta!" Cơ Linh Lung nghĩ linh tinh nói.

	Lâm Tễ Trần mỉm cười lấy lần nữa đáp ứng, mới khiến cho cái này tiểu công chúa hài lòng, lanh lợi trở về.

	Cơ Linh Lung vừa đi, Lâm Tễ Trần lập tức rời đi Phượng Khúc Thành.

	- - - -
Kết chương.