Chương 16:: Trung tâm thương binh
 
 	Trên chiến trường thế cuộc có chút quỷ dị, nguyên bản là ba bên đối lập, có thể ở hai phe giao thủ sau, Lancer(thương) trận doanh lại có thua trận xu thế.
 
 	Keng ~
 
 	Kim thiết giao kích tiếng truyền đến thật xa, đốm lửa ở trong màn đêm đặc biệt dễ thấy, Tô Hiểu cùng Diarmuid triền đấu cùng nhau, đã mất đi một cánh tay Diarmuid liên tục bại lui, không tốn thời gian dài sẽ thua trận.
 
 	Phản kích thuẫn lại lần nữa ngăn trở Diarmuid đâm tới, Tô Hiểu lấy siêu nhanh tốc độ chém ra một đao, Diarmuid trên cánh tay phải xuất hiện một đạo sâu có thể đụng cốt vết thương.
 
 	. . .
 
 	Diarmuid ngự chủ Kayneth ở phía xa đuôi nát trong lầu quan chiến, sắc mặt của hắn cực kỳ khó coi, nếu như Diarmuid chết trận lời nói, hắn cũng sẽ mất đi tiếp tục tham gia Chén Thánh chiến tranh tư cách.
 
 	"Vì sao. . . Là cái gì thực lực sẽ cách biệt nhiều như vậy, Diarmuid phế vật này, hô ~ không có cách nào, chỉ có thể tạm thời lui lại."
 
 	Kayneth giơ cánh tay lên, chuẩn bị dùng trên tay lệnh chú cứu Diarmuid, nếu như hắn hiện tại dùng lệnh chú hạ lệnh, để Diarmuid xuất hiện tại bên cạnh hắn, liền là Diarmuid không có không gian năng lực, ở Chén Thánh + lệnh chú ảnh hưởng, Diarmuid cũng sẽ xuất hiện ở bên cạnh hắn.
 
 	Loại này cưỡng chế mệnh lệnh có rất nhiều hạn chế, tỷ như hắn ra lệnh Diarmuid trở nên mạnh mẽ một loại tắc vô hiệu, còn có thể lãng phí một viên lệnh chú, mỗi vị ngự chủ trên tay chỉ có ba đạo lệnh chú, đây là khống chế Anh Linh thủ đoạn duy nhất.
 
 	"Diarmuid, ta đã lệnh chú mệnh lệnh ngươi, xuất hiện tại. . ."
 
 	Kayneth trên mu bàn tay lệnh chú lập loè ánh sáng đỏ, ngay ở hắn chuẩn bị hạ lệnh lúc, tiếng bước chân ở dưới lầu truyền đến.
 
 	Kayneth hoàn toàn biến sắc, vị trí của hắn bại lộ, có cái khác Anh Linh hoặc ngự chủ kéo tới.
 
 	"Ta đã lệnh chú mệnh lệnh ngươi, lập tức xuất hiện tại ta bên cạnh."
 
 	Kayneth trên tay một viên lệnh chú phá nát, Diarmuid đột nhiên xuất hiện ở bên cạnh hắn.
 
 	Phù phù một tiếng, Diarmuid ngã nhào trên đất, trên người có mười mấy nơi vết đao, Gáe Dearg thân thương mơ hồ có thể thấy được trảm vết tích, có thể thấy được hiện tại Trảm Long Thiểm có bao nhiêu sắc bén.
 
 	Diarmuid mới xuất hiện, oa một tiếng phun ra một ngụm máu lớn, Kayneth lập tức dùng chữa trị ma thuật giúp Diarmuid trị liệu, nhưng một loại năng lượng cuồng bạo ở Diarmuid trong cơ thể tàn phá, chữa trị ma thuật hiệu quả rất ít.
 
 	"Triệt."
 
 	Kayneth hiện tại bức thiết muốn rời đi nơi này, bây giờ Diarmuid bị thương nặng, ở đây còn có cái khác hai tên Anh Linh, tiếp tục ở lại chỗ này là muốn chết.
 
 	Có thể tình huống bây giờ không phải Kayneth định đoạt, liền là hắn muốn đi, cũng muốn hỏi một chút dưới lầu Emiya Kiritsugu có đồng ý hay không, tên này ma thuật sát thủ đã lặng lẽ lẻn vào đến nhà này đuôi nát trong lầu.
 
 	Diarmuid từ dưới đất đứng lên, xóa đi vết máu ở khóe miệng, hắn mới vừa đứng lên, một bóng người đã xông lên đuôi nát lâu, chặn ở đuôi nát lâu cửa thang gác.
 
 	"Emiya Kiritsugu."
 
 	Kayneth sớm đem Emiya Kiritsugu tư liệu điều tra rõ ràng, sở dĩ Emiya Kiritsugu mới xuất hiện, hắn liền nhận ra thân phận của đối phương.
 
 	"Thương thế như thế nào."
 
 	Kayneth nhìn về phía Diarmuid.
 
 	"Không có chuyện gì, chí ít bảo vệ Master lui lại không thành vấn đề."
 
 	Diarmuid đứng dậy động tác tác động trên người vết đao, lại bắt đầu ho ra đầy máu.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Kayneth nhất thời nghẹn lời, hắn rõ ràng Diarmuid ý tứ, đây là muốn giúp hắn đoạn hậu, cứ như vậy, Diarmuid rất có thể sẽ chết trận ở đây.
 
 	"Master, thuộc hạ kiên trì không được bao lâu, Berserker trận doanh Anh Linh cùng ngự chủ thân phận ngược lại, trên tay có lệnh chú mới thật sự là Berserker, hay là cuồng hóa hiệu quả tăng cường, tên kia quả thực quái vật, mà là loại năng lực nào đó khắc chế ta Noble Phantasm, ta không phải đối thủ của hắn, đi mau, Master."
 
 	Diarmuid che ở Kayneth trước người, ánh mắt chặt nhìn chăm chú cửa thang gác Emiya Kiritsugu.
 
 	"Chỉ là Servant, đừng hòng ra lệnh cho ta."
 
 	Kayneth giơ cánh tay lên.
 
 	"Ta phụng mệnh chú lực lượng, Diarmuid · Ua Duibhne, khôi phục ngươi chịu đựng thương thế."
 
 	Hào quang màu đỏ như máu lấp lóe, Kayneth trên tay lệnh chú lần nữa biến mất một viên, đồng thời trong cơ thể hắn ma lực đại lượng tiêu hao, đây là lệnh chú đang dùng hắn ma lực mạnh mẽ trị liệu Diarmuid thương thế.
 
 	Diarmuid trên người vết đao nhanh chóng khép lại, nhưng tay cụt nhưng không cách nào khôi phục, lệnh chú lực lượng tựa hồ bị một loại nào đó quy tắc áp chế.
 
 	"Ta phụng mệnh chú lực lượng, Diarmuid · Ua Duibhne, khôi phục ngươi chỗ thất thủ cánh tay."
 
 	Kayneth dùng rơi trên tay cuối cùng một viên lệnh chú, Diarmuid tay cụt nơi vết thương bắp thịt phun trào, tay cụt kia lấy cực kỳ chầm chậm tốc độ một lần nữa sinh trưởng.
 
 	Ngay ở Diarmuid cánh tay mọc ra một nửa lúc, hắn tay cụt nguyên bản miệng vết thương hiện lên hào quang màu vàng, dường như cho hắn đeo lên một đạo kim sắc cánh tay hoàn.
 
 	Phốc thử một tiếng, Diarmuid tân sinh cánh tay phá nát, đạo kia cánh tay hoàn dường như phong ấn vậy, ức chế cánh tay này tái sinh cùng khôi phục.
 
 	Tuy rằng Diarmuid vô pháp khôi phục tay cụt, nhưng vết thương trên người hắn thế đã khôi phục, mà là chặn ở cửa thang gác Emiya Kiritsugu đã không biết tung tích, xem ra là không chuẩn bị cùng khôi phục hơn nửa thương thế Diarmuid liều mạng.
 
 	"Triệt."
 
 	Kayneth khắp khuôn mặt là mồ hôi, trong cơ thể hắn ma lực có chút tiêu hao.
 
 	"Xin lỗi, Master, ta vẫn như cũ vô pháp cùng ngài cộng đồng lui lại."
 
 	Diarmuid quỳ một chân trên đất, đối Kayneth cúi đầu được kỵ sĩ lễ.
 
 	"Không muốn cho rằng ta không có lệnh chú liền. . ."
 
 	"Cái kia 'Quái vật' đuổi theo rồi."
 
 	Diarmuid hít một hơi thật sâu, nghiêng đầu nhìn về phía đuôi nát lâu cửa thang gác, nơi đó là Emiya Kiritsugu trước chỗ đứng, mà hiện tại, Tô Hiểu chính đứng ở đó.
 
 	"Đáng ghét."
 
 	Kayneth nhìn chăm chú Diarmuid một hồi, cuối cùng thở dài.
 
 	"Diarmuid, ngươi là tên không sai kỵ sĩ."
 
 	Nói xong, Kayneth xoay người hướng đuôi nát lâu nơi sâu xa đi đến, hắn rút lui, không chuẩn bị cùng Diarmuid cùng sống chết.
 
 	"Có thể được Master tán thành, ta Diarmuid tuy chết không tiếc."
 
 	Diarmuid đứng lên, dùng cái kia cụt một tay múa động trong tay Gáe Dearg.
 
 	"Cứ việc công tới, liền là bị năng lực của ngươi khắc chế, ngày hôm nay ngươi cũng đừng hòng hoàn hảo đi ra nơi này."
 
 	Đối mặt chiến ý phồn thịnh Diarmuid, Tô Hiểu tâm tình không có quá to lớn gợn sóng, đầu tiên Diarmuid cũng không phải lấy 'Toàn thịnh thực lực' bị triệu hoán ra, thương binh thân phận này mức độ lớn hạn chế thực lực của hắn.
 
 	Lần này Chén Thánh chiến tranh bên trong, xác thực có vài tên Anh Linh rất khó khó đối phó, thậm chí có giết chết Tô Hiểu năng lực, nhưng trong đó tuyệt không bao gồm Diarmuid.
 
 	Diarmuid ngự chủ không tính là đỉnh cấp ma thuật sư, thêm nữa Anh Linh thuộc tính yếu kém, năng lực cùng Noble Phantasm năng lực có hạn, sở dĩ Diarmuid thực tế sức chiến đấu không tính rất mạnh.
 
 	Huống hồ Diarmuid thanh kia Gáe Dearg bị Phản kích thuẫn khắc chế, không phải là đối thủ của Tô Hiểu rất bình thường.
 
 	Nếu như Tô Hiểu đối chiến Gilgamesh, Iskandar (Chinh Phục Vương) đám người, kết quả kia chính là không biết.
 
 	Cho tới Kỵ Sĩ Vương Saber, liều cận chiến lời nói, vài loại thuộc tính đều là A Saber có thể kéo Tô Hiểu, mà là Saber có một cái A++ Noble Phantasm, mở đại chiêu một kiếm bổ xuống lời nói, Tô Hiểu cũng chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn.
 
 	Anh Linh thực lực không phải cố định, này còn phải xem ngự chủ phải chăng mạnh mẽ, mạnh mẽ ngự chủ có thể tăng cường Anh Linh thuộc tính.
 
 	Hiện tại là do Emiya Kiritsugu đảm nhiệm Saber ngự chủ, sở dĩ Saber sức chịu đựng, nhanh nhẹn, ma lực đều là A, Noble Phantasm càng là A++.
 
 	Đuôi nát trong lầu, Tô Hiểu cùng Diarmuid đồng thời một đạp chân xuống mặt đất nhằm phía đối phương, bất quá Tô Hiểu lưu lại đạo kia vết chân trên có vết máu, trước hắn bị Diarmuid đâm trúng một phát đạn, còn đang không đâm trúng yếu hại.
 
 	Sau năm phút, Diarmuid tựa ở một cái xi măng trên cột, Tô Hiểu trên tay phiêu dật màu lam nhạt sương khói, chậm rãi tới gần Diarmuid.
 
 	"Dearg. . . Vì sao không thể đâm thủng loại kia thuẫn."
 
 	Máu tươi ở Diarmuid khóe miệng nhỏ xuống, hai cánh tay hắn bị chém đứt, trên người sâu cạn không đều vết đao có mười mấy nơi nhiều, nếu như không phải tựa ở xi măng trên cột, hắn đã ngã xuống đất.
 
 	"Ai biết."
 
 	Tô Hiểu con kia phiêu dật màu lam nhạt sương khói tay chụp vào Diarmuid mặt.
 
 	"Thôn phệ Anh Linh năng lượng, quả nhiên, cái tên nhà ngươi là quái vật. . ."
 
 	Màu lam nhạt sương khói từ từ đem Diarmuid bọc, Diarmuid khóe miệng lại hiện lên nụ cười, hắn thành công yểm hộ chính mình ngự chủ lui lại, cũng cùng cường địch thoải mái chiến một hồi, tuy rằng hắn không ủng hộ Tô Hiểu phong cách hành sự, có thể Tô Hiểu loại kia đường đường chính chính, chính diện cứng đỗi phong cách chiến đấu để hắn rất tán đồng.
 
 	"Chí ít để ta biết, đánh bại ta là ai."
 
 	Ở màu lam nhạt sương khói đem Diarmuid hoàn toàn bọc lúc, hắn nói ra một câu nói như vậy.
 
 	( ngươi giết chết Diarmuid · Ua Duibhne (Anh Linh) )
 
 	( Diarmuid · Ua Duibhne là tham dự lần này Chén Thánh chiến tranh bảy vị Anh Linh một trong, thu được Thế Giới Chi Nguyên 10. 5%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 15. 7%. )
 
 	( thiên phú của ngươi 'Phệ Linh giả' phát động, vĩnh cửu tăng cường 15 điểm pháp lực trị, hiện hữu pháp lực trị 2148 điểm. )
 
 	( ngươi thu được Anh Linh hộp · màu tím sẫm (Anh Linh hộp: Có thể tùy cơ lấy ra đến này Anh Linh bất kì một loại năng lực hoặc Noble Phantasm). )
Kết chương.