Chương 590 : Chấn nộ Chu Dương.
Tại cùng đạo lữ Tiêu Oánh chính thức song tu sau, mượn nhờ lần đầu song tu mang tới ích lợi, Chu Dương bản thân liền bằng thêm mấy chục năm tu vi.

	Mà những năm gần đây hắn mặc dù chuyên chú với tu hành mấy loại thần thông, nhưng thường ngày tu hành cũng không có vì vậy rơi xuống nhiều ít, tu vi đồng dạng có chỗ gia tăng.

	Hai thứ cùng nhau xuống tới, tu vi thật sự của hắn khoảng cách Kim Đan năm tầng, kỳ thật đã không xa.

	Lúc này hắn mượn nhờ đan dược chi lực trợ giúp, bế quan ba năm qua sau, liền thành công đem tu vi tăng lên tới Kim Đan năm tầng.

	Ba năm này thời gian bên trong, thế cục ngược lại là một mảnh gió êm sóng lặng.

	"Thiên Đạo Minh" nhiều mặt thăm dò sau, cũng không có biết rõ ràng Lục Huyền Cơ phải chăng đã tọa hóa đi về cõi tiên, chung quy là không dám mạo hiểm nhẹ nâng chiến sự.

	Nguyên Anh chín tầng tu sĩ lực uy hiếp quá lớn, nhất là Lục Huyền Cơ dạng này thọ nguyên sắp hết Nguyên Anh chín tầng tu sĩ.

	"Thiên Đạo Minh" cũng có chính mình Nguyên Anh chín tầng tu sĩ, phi thường rõ ràng loại này tồn tại liều mình thời điểm bộc phát sức chiến đấu khủng bố đến mức nào.

	Chớ nói chi là Lục Huyền Cơ tung hoành Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới mấy ngàn năm, tại Nguyên Anh chín tầng cảnh giới này đều là trong đó người nổi bật, không phải "Thiên Đạo Minh" vị kia Nguyên Anh chín tầng tu sĩ có thể so sánh.

	Giả thiết Lục Huyền Cơ còn sống, dù cho biết rõ chính mình tọa hóa đi về cõi tiên sau, "Thiên Đạo Minh" lại bởi vậy phát động đối "Huyền Thanh đạo minh" thế công, hắn cũng không thể phá hư quy củ, chủ động đi kéo "Thiên Đạo Minh" vị kia Nguyên Anh chín tầng tu sĩ chôn cùng.

	Nhưng "Thiên Đạo Minh" nếu như mình muốn chết ngay tại lúc này chủ động công kích "Huyền Thanh đạo minh", hắn liền có đầu đủ lý do kéo người chôn cùng.

	"Thiên Đạo Minh" đương nhiên sẽ không như vậy ngốc, cho nên chỉ cần không có đạt được tin tức xác thực, bọn hắn liền sẽ không đi mạo hiểm như vậy.

	Nhưng loại này gió êm sóng lặng thế cục, chú định lâu dài không được.

	Chu Dương biết, nhiều thì mười năm, ít thì ba năm năm, "Thiên Đạo Minh" khẳng định liền sẽ nhịn không được trực tiếp phái người đến nhà thăm dò.

	Đến lúc đó Lục Huyền Cơ nếu là không ra trấn tràng tử, một trận dính đến "Huyền Thanh đạo minh" cùng "Thiên Đạo Minh" hai cái này siêu cấp thế lực đại chiến sẽ không thể phòng ngừa.

	Loại này đại chiến, Nguyên Anh kỳ cấp bậc tu sĩ, kỳ thật cũng không có cái gì nguy hiểm.

	"Huyền Thanh đạo minh" cùng "Thiên Đạo Minh" mặc dù cũng là nhiều năm cừu địch, nhưng trên vạn năm đến, song phương bởi vì chiến tranh vẫn lạc Nguyên Anh kỳ tu sĩ lại là cộng lại đều chẳng qua số lượng một bàn tay.

	Truy cứu nguyên nhân, là bởi vì song phương phát động chiến tranh mục đích rất rõ ràng, mở rộng địa bàn cùng chiếm cứ càng nhiều tài nguyên điểm, cũng không phải là nhất định phải diệt đi đối phương, xưng bá Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới.

	Trên thực tế kia là không thực tế, bởi vì Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới thế lực khác là tuyệt đối sẽ không cho phép dạng này một cái thế lực cấp độ bá chủ xuất hiện, trừ phi cái kia thế lực có được áp đảo toàn bộ Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới tất cả thế lực lực lượng.

	"Thiên Đạo Minh" cùng "Huyền Thanh đạo minh" hiển nhiên đều không có đủ loại này áp đảo toàn bộ Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới lực lượng, cho nên trên mặt đất bàn tài nguyên tranh đoạt chiến tranh bên trong, một phương nào nếu là chiến sự thất bại, bình thường đều sẽ chủ động từ bỏ một bộ phận lợi ích co vào lực lượng.

	Còn bên kia tại đạt được lợi ích sau, cũng sẽ không ép bách quá mức, để tránh chiến tranh độ chấn động tiếp tục thăng cấp.

	Loại này tài nguyên tranh đoạt chiến tranh hình thức, cùng Cực Tây chi địa hai cái siêu cấp thế lực ở giữa thù truyền kiếp chiến tranh, trên bản chất hoàn toàn không giống.

	Bản chất của chiến tranh khác biệt, chiến tranh quy mô độ chấn động tự nhiên cũng sẽ không giống nhau.

	Nguyên Anh kỳ tu sĩ cao cao tại thượng, thọ nguyên ba ngàn năm, như thế nào lại vì một nước một chỗ được mất, đi cùng cùng giai tu sĩ tử chiến?

	Thường nói: Giữ đất mất người, thì đất người đều mất, giữ người mất đất, thì nhân địa đều được.

	Linh Sơn phúc địa loại vật này chỉ cần không bị hủy diệt, vẫn đều ở nơi đó, lần này đã mất đi, lần sau lại cướp về là được rồi.

	Tựa như Trùng Huyền Sơn vị trí An quốc, vốn là "Thiên Đạo Minh" tất cả, sau đó bị "Huyền Thanh đạo minh" cướp đi, hiện tại lại về tới "Thiên Đạo Minh" trong tay.

	Loại chuyện này trên vạn năm đến cũng phát sinh rất nhiều lần, hai cái siêu cấp thế lực đỉnh tiêm tồn tại đều đã quen thuộc.

	Cho nên chỉ cần không phải gặp gỡ loại kia một phương không phải thủ không thể, một phương tình thế bắt buộc chiến lược yếu địa tranh đoạt chiến, Nguyên Anh kỳ tu sĩ là chắc chắn sẽ không trong chiến tranh sinh tử tương bác.

	Nguyên Anh kỳ tu sĩ không xuống đài, không tử chiến, Kim Đan kỳ tu sĩ chính là trong chiến tranh hạch tâm chủ lực.

	Thường thường trong chiến tranh một ít trọng yếu lại không đặc biệt trọng yếu địa điểm, như Trùng Huyền Sơn dạng này ngũ giai thượng phẩm Linh Sơn, đều muốn dùng Kim Đan kỳ tu sĩ tính mệnh đi tranh đoạt cùng thủ vệ.

	Mỗi lần chiến tranh bên trong chết đến mười mấy Kim Đan kỳ tu sĩ, đối với song phương tới nói đều là không thể bình thường hơn được sự tình.

	Bởi vậy Chu Dương gặp phải áp lực phi thường lớn, bởi vì hắn Trùng Huyền Sơn, khẳng định sẽ ở trong cuộc chiến tranh này trở thành tiền tuyến chiến trường, trở thành tranh đoạt một cái trọng yếu chiến lược chỗ xung yếu.

	"Vi sư bế quan ba năm này, 【  Thiên Đạo Minh 】 những người kia nhưng có cái gì động tĩnh? An quốc bên trong những môn phái kia cùng gia tộc, hiện tại lại là cái cái gì tình huống?"

	Trùng Huyền Sơn bên trên, xuất quan sau Chu Dương, đem Vương Ngạn Chương, Lý Thanh Vân, Nhậm Phi ba cái ký danh đệ tử gọi vào trước mặt tra hỏi.

	Tại hắn trước khi bế quan, đã thông báo ba người này, để bọn hắn trong âm thầm đi liên hệ trước kia tại An quốc cảnh nội pha trộn thời điểm nhận biết một chút tu sĩ, thám thính An quốc cảnh nội từng cái môn phái cùng gia tộc động tĩnh.

	Muốn tiến đánh Trùng Huyền Sơn, những này An quốc cảnh nội môn phái cùng gia tộc khẳng định là tiên phong, thông qua những thế lực này động tĩnh, Chu Dương có lẽ có thể sớm phát hiện địch nhân động thủ thời gian.

	Đương nhiên hắn chắc chắn sẽ không chỉ tin mấy cái này ký danh đệ tử tìm hiểu tin tức, như "Thiên Đạo Minh" thật muốn phát động thế công, Thanh Dương chân nhân bên kia khẳng định sẽ trước tiên thông tri hắn.

	Hắn để mấy cái ký danh đệ tử tìm hiểu những tin tức này, chẳng qua là hắn không muốn hoàn toàn ỷ lại với người khác đến thu hoạch được tình báo, muốn chính mình cũng có song "Lỗ tai" có thể nghe thấy phía ngoài tin tức thôi.

	Lúc này nghe được hắn, Vương Ngạn Chương nhìn hai người khác một chút, nhìn thấy hai người này đều không muốn trước nói sau, liền đối với Chu Dương chắp tay nói: "Bẩm sư tôn, đồ nhi từ khi ba năm trước đây thu được phân phó của ngài sau, liền tự mình dịch dung cải trang đến trước kia hoạt động mấy nơi gặp mấy cái tri giao hảo hữu, cũng lấy ngài ban tặng bảo vật vì thù lao, mời bọn họ hỗ trợ bốn phía hoạt động thu thập An quốc từng cái môn phái cùng gia tộc động tĩnh tin tức."

	"Căn cứ hiện tại truyền về tình báo đến xem, An quốc cảnh nội những môn phái kia cùng gia tộc, xác thực đều đã làm xong chiến tranh huy động chuẩn bị, từng cái phường thị bên trong tòa tiên thành chữa thương linh đan cùng Linh phù giá cả, phổ biến đã tăng lên tiếp cận ba thành!"

	Phường thị bên trong tòa tiên thành chữa thương linh đan cùng Linh phù tăng giá, đây đúng là chiến tranh đến trước một cái dấu hiệu.

	Cứ việc mỗi cái thế lực bình thường đều sẽ dự trữ những vật này, nhưng là thật muốn tiến hành một trận chiến tranh, ai cũng không biết cuối cùng tiêu hao sẽ có bao nhiêu lớn, bởi vậy trước khi chiến đấu đại quy mô mua sắm trữ hàng những này vật liệu chiến bị, đều là thông thường thao tác.

	Bất quá Chu Dương cũng không bởi vậy liền võ đoán làm ra phán đoán, mà là đưa ánh mắt nhìn về phía Lý Thanh Sơn, Nhậm Phi hai người hỏi: "Hai người các ngươi đâu? Nhưng có cái gì bổ sung không có?"

	"Bẩm sư tôn, đệ tử lúc trước làm tán tu thời điểm, đã từng cùng An quốc với nhà một vị tu sĩ có chút giao tình, người này hiện tại cũng đã Trúc Cơ thành công, đệ tử lần này dùng một trương tam giai thượng phẩm Linh phù làm đại giá, từ chỗ của hắn biết được một cọc tin tức, nói là Thái Ất Tiên Kiếm Môn hai vị Kim Đan kiếm tu đã đến Thanh Vân Cốc, việc này chính là gia tộc bọn họ tộc trưởng chính miệng lời nói, nên không có giả."

	Nhậm Phi có chút vừa chắp tay, thấp giọng nói ra chính mình dò thăm một cái trọng yếu tin tức.

	Hắn lời nói này xong, bên cạnh Lý Thanh Sơn sắc mặt lập tức biến đổi, vội vàng cúi đầu xuống hướng Chu Dương xin lỗi nói: "Sư tôn thứ tội, đệ tử lúc trước hành tẩu Tu Tiên Giới, quen thuộc độc lai độc vãng, chuyến này ngoại trừ Vương sư huynh đã nói qua những cái kia bên ngoài, có thể nói là không thu hoạch được gì."

	"Không có cái gì thu hoạch cũng không quan hệ, dù sao binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn chính là, tiếp xuống các ngươi ngay tại trên núi hảo hảo tu hành, tôi luyện đấu pháp kỹ nghệ, chiến tranh sẽ tới rất nhanh, đến lúc đó các ngươi đều muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt."

	Chu Dương lắc đầu, cũng không trách cứ Lý Thanh Sơn cái gì, chỉ là khoát tay áo, để mấy người lui xuống.

	Đợi đến mấy cái ký danh đệ tử tất cả lui ra sau, hắn mới tự nhủ: "Lần này chủ công chính là Thái Ất Tiên Kiếm Môn sao? Cũng thực là là cái kình địch!"

	"Thiên Đạo Minh" hiện tại có năm nhà đỉnh tiêm tông môn cùng một cái đỉnh tiêm tu tiên gia tộc, "Thái Ất Tiên Kiếm Môn" chính là một nhà trong đó tông môn, mà lại thực lực tại trong liên minh gần thứ với đương nhiệm minh chủ vị trí "Thái Nguyên Môn" .

	Làm một kiếm tu tông môn, "Thái Ất Tiên Kiếm Môn" tu sĩ có tiếng hiếu chiến, không nói trước thực lực như thế nào, tối thiểu đấu pháp kinh nghiệm phía trên so với đại bộ phận cùng giai tu sĩ đều muốn phong phú được nhiều.

	Mà lại những này kiếm tu bình thường đều có một hai thức lợi hại sát chiêu, tỉ như Chu Dương tại Cực Tây chi địa tham gia tử đấu thời điểm, một vị "Thái Huyền Kiếm Tông" Tử Phủ kỳ kiếm tu, liền sử xuất ngay cả Kim Đan kỳ tu sĩ cũng không dễ dàng nắm giữ lợi hại kiếm chiêu "Thuấn Không Trảm", trong nháy mắt chém giết một vị cùng giai tu sĩ.

	Mà theo Chu Dương biết, "Thái Ất Tiên Kiếm Môn" Kim Đan kỳ kiếm tu, trên cơ bản đều sẽ nắm giữ một loại tên là "Thái Ất Phi Tiên Kiếm Quyết" liều mạng sát chiêu, nghe nói chiêu này vừa ra, cùng giai bên trong hiếm người có thể vô hại ngăn lại.

	"Không biết nắm Thanh Dương tiền bối hỗ trợ tìm người luyện chế long lân phòng ngự pháp khí ra sao, nếu là có thể tại chiến tranh trước luyện thành, có như vậy một kiện lực phòng ngự cường đại ngũ giai thượng phẩm phòng ngự pháp khí hộ thân, tăng thêm ta bản thân thân thể mạnh mẽ phòng ngự, đối mặt những kiếm tu kia thời điểm, liền muốn thong dong rất nhiều!"

	Chu Dương vuốt vuốt lông mày, xác thực cảm thấy áp lực.

	Kết thành Kim Đan thời gian quá ngắn, đây là hắn không may.

	Cái khác Kim Đan kỳ tu sĩ có lẽ tu vi tăng lên không có hắn như thế nhanh, nhưng lại có đầy đủ thời gian đi tu hành các loại thần thông bí thuật, mà những này thần thông bí thuật chỉ cần có một loại có thể đối với hắn tạo thành tổn thương, trong chiến tranh liền có khả năng uy hiếp được tính mạng của hắn.

	Nếu như cho mình mấy trăm năm thời gian, cầm trong tay kia mấy loại trọng yếu thần thông đều tu hành đến cảnh giới tiểu thành, lại thêm trong tay mình có các loại lợi hại pháp khí, Chu Dương dám vỗ ngực cam đoan, Kim Đan kỳ trong vòng không ai có thể lại đối với mình tạo thành uy hiếp.

	Đáng tiếc trên đời không có nếu như, đối với chính mình những này điểm yếu, hắn chỉ có thể ở không ảnh hưởng tu vi tăng lên tình huống dưới, hết sức đi đền bù.

	"Vẫn là đi nhìn xem Oánh nhi đi, nàng bản mệnh pháp khí nếu là có thể luyện chế thành công, cũng là một chuyện tốt, tối thiểu chiến tranh bộc phát, ta coi như thụ thương cũng có thể rất nhanh thông qua nàng trị liệu khôi phục bình thường."

	Tiêu Oánh luyện chế bản mệnh pháp khí vật liệu đều đã đầy đủ, khiếm khuyết chỉ là luyện khí kỹ thuật thôi.

	Nàng vốn là một vị tứ giai thượng phẩm luyện đan đại sư, mặc dù trước kia không hiểu thuật luyện khí, nhưng là mấy năm qua này thông qua đại lượng luyện tập, tăng thêm Chu Dương đặc biệt vì nàng chuẩn bị kinh nghiệm tâm đắc bút ký, thuật luyện khí cũng coi là đăng đường nhập thất, đạt đến tam giai.

	Sở dĩ hiện tại còn chưa động thủ luyện chế bản mệnh pháp khí, cũng là bởi vì muốn đợi Chu Dương xuất quan sau vì đó tự mình giữ cửa ải, dạng này luyện khí thời điểm nếu là xuất hiện cái gì tiểu nhân sơ hở, cũng có thể kịp thời chỉ điểm nàng tiến hành bổ cứu.

	Lúc này, Chu Dương xuất quan sau gặp qua nàng sau, hai người lúc này liền tiến vào bên trong phòng luyện khí, trực tiếp động thủ luyện khí.

	Như thế tốn thời gian không đến nửa tháng, Tiêu Oánh liền thành công đem bản mệnh pháp khí "Hồi Xuân Tiên Bình" luyện chế ra ra.

	Cái này "Hồi Xuân Tiên Bình" pháp khí vừa luyện chế ra đến, chỉ là tứ giai thượng phẩm, lúc đầu muốn Tiêu Oánh ôn dưỡng hai ba mươi năm mới có thể tấn thăng trở thành ngũ giai pháp khí, bắt đầu sản xuất "Hồi Xuân Tiên Lộ" loại bảo vật này.

	Nhưng Chu Dương không có như vậy nhiều thời gian đi chờ đợi, cho nên hắn lựa chọn một loại xa xỉ biện pháp, trực tiếp để Tiêu Oánh đem còn lại nửa khối ngũ giai 【  Thụ Yêu chi tâm 】 tinh hoa toàn bộ rút ra đánh vào pháp khí bên trong, ngạnh sinh sinh đem nó đẩy lên tới ngũ giai.

	Làm như vậy chỗ tốt chính là, bởi vì hấp thu khổng lồ sinh cơ chi lực, "Hồi Xuân Tiên Bình" tại tấn thăng ngũ giai về sau, liền rất nhanh ngưng tụ ra ba giọt "Hồi Xuân Tiên Lộ" .

	Đừng nhìn chỉ có ba giọt "Hồi Xuân Tiên Lộ", liền cho rằng không có cái gì.

	Trên thực tế, dưới tình huống bình thường, lấy Tiêu Oánh tu vi hiện tại cùng "Hồi Xuân Tiên Bình" kiện pháp khí này phẩm giai, tối thiểu muốn mười năm mới có thể ra sinh một giọt "Hồi Xuân Tiên Lộ" .

	Muốn tăng tốc "Hồi Xuân Tiên Lộ" sản xuất tốc độ, cũng không phải không thể, đó chính là dùng "Hồi Xuân Tiên Bình" kiện pháp khí này hấp thu các loại cao giai linh mộc ẩn chứa Ất Mộc sinh cơ chi lực, ước chừng đem một gốc tứ giai linh mộc ẩn chứa tất cả Ất Mộc sinh cơ chi lực hấp thu xong sau, có thể đề luyện ra một giọt "Hồi Xuân Tiên Lộ" .

	Chỉ là loại này mổ gà lấy trứng sự tình , dưới tình huống bình thường không có người sẽ đi làm, chỉ có thể là khẩn cấp thời điểm, hay là bên ngoài du lịch thời điểm gặp được không thể dời cắm mang đi cao giai linh mộc, mới có thể làm một làm loại chuyện này.

	"Đúng rồi, Oánh nhi ngươi mấy năm này có hay không kiểm tra một chút Thịnh Vũ đứa bé kia luyện đan thiên phú? Lấy ngươi đến xem, hắn luyện đan thiên phú như thế nào?"

	Trong động phủ, Chu Dương chờ Tiêu Oánh bản mệnh pháp khí luyện chế tốt sau, hai người nói chuyện phiếm thời điểm, bỗng nhiên trong lòng hơi động, hỏi tới Tiêu Oánh cái kia Chu gia tuổi trẻ thiên tài đệ tử tình huống.

	Hắn mặc dù không thế nào hỏi đến Chu gia sự tình, nhưng là trong gia tộc xuất hiện loại này sau này có hi vọng Kim Đan tuổi trẻ thiên tài, hắn vẫn là từ đáy lòng cao hứng.

	Chu gia nếu là có thể ra mấy cái Kim Đan kỳ tu sĩ, cho dù là hắn sau này tấn thăng Nguyên Anh kỳ, cũng có thể lập tức có thân tín của mình nhân viên có thể sai sử, làm rất nhiều chuyện đều sẽ thuận tiện rất nhiều.

	Ngẫm lại xem liền biết, Quách Kim Hồng lúc trước Nguyên Anh sáu tầng tu vi, có toàn bộ Hạo Dương Tông đệ tử có thể cung cấp di chuyển, cũng muốn sử dụng thủ đoạn bên ngoài nuôi một bang Kim Đan kỳ tu sĩ giúp mình làm việc, bởi vậy liền có thể biết, liền xem như Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cũng không thể thoát ly tổ chức làm một mình.

	Nhưng mà để Chu Dương không nghĩ tới chính là, Tiêu Oánh nghe xong hắn lời này sau, lại là sắc mặt có chút kỳ quái lắc đầu nói: "Đây cũng là thiếp thân cảm thấy nghi ngờ địa phương, Thịnh Vũ đứa bé kia linh căn tư chất không thể chê, có thể luyện đan thiên phú phương diện này chỉ có thể nói là thường thường không có gì lạ, cho dù có toàn bộ Chu gia tài nguyên cung cấp hắn tiêu hao, thiếp thân đoán chừng hắn cuối cùng có thể đem luyện đan thuật tăng lên tới tứ giai hạ phẩm liền cao nữa là!"

	Trên thực tế, nàng lời này còn có điều bảo lưu lại.

	Dựa theo kinh nghiệm của nàng đến xem, lấy Chu Thịnh Vũ luyện đan thiên phú, nếu như không có Chu gia bất kể hao tổn vì đó cung cấp luyện đan tài nguyên, trở thành tam giai luyện đan sư tỉ lệ cũng không lớn.

	Mà cho dù có nàng dốc sức dạy bảo, có Chu gia bất kể hao tổn cung cấp tài nguyên tương trợ, Chu Thịnh Vũ ngày sau có thể hay không trở thành tứ giai luyện đan sư, cũng vẫn tồn tại to lớn sự không chắc chắn.

	Chu Dương mặc dù không biết những này, nhưng là Tiêu Oánh, lại là để hắn ý thức được cái gì, nhất thời sắc mặt có chút khó coi.

	"Phu quân sắc mặt của ngươi giống như có chút khó coi, là thiếp thân nói sai cái gì bảo sao?"

	Tiêu Oánh thận trọng nhìn xem hắn, thanh âm ép tới rất nhẹ.

	"Không có, không phải vấn đề của ngươi, là Quảng Tường có vấn đề, tiểu tử này đang cùng ta chơi tâm nhãn đây!"

	Chu Dương khe khẽ lắc đầu, ngữ khí có phần là có chút tức giận.

	"Không thể nào! Quảng Tường hắn không phải luôn luôn đối phu quân ngươi cung kính có thừa sao? Thế nào sẽ làm loại sự tình này?"

	Tiêu Oánh miệng nhỏ khẽ nhếch mở to hai mắt nhìn xem hắn, khắp khuôn mặt là vẻ không thể tin được.

	Nàng tại Chu gia cũng chờ đợi mấy trăm năm, phi thường rõ ràng Chu Dương tại Chu gia tu sĩ trong lòng địa vị, phi thường rõ ràng Chu Quảng Tường vị này Chu gia tộc trưởng đối Chu Dương là có bao nhiêu sao sùng bái kính ngưỡng.

	Bởi vậy cho dù là Chu Dương chính miệng nói như vậy, nàng trong lúc nhất thời cũng có chút khó mà tin được đây là sự thực.

	"Hừ, nếu như không phải ngươi mới vừa nói Thịnh Vũ luyện đan thiên phú, vi phu cũng sẽ không muốn minh bạch điểm ấy , chờ sau này vi phu nghĩ rõ ràng điểm này lời nói, tính toán của hắn đã sớm thành công, đến lúc đó vi phu dù cho truy cứu trách phạt hắn, với hắn mà nói cũng bất quá là không đau không ngứa thôi!"

	Chu Dương trong miệng hừ lạnh một tiếng, ngữ khí rất là không vui, hiển nhiên là cơn giận còn sót lại chưa tiêu.

	Tiêu Oánh gặp đây, miệng nhỏ hơi há ra, cuối cùng nhất vẫn là không cách nào nhịn xuống ý tò mò, không khỏi nhẹ giọng hỏi: "Cái này lại cùng Thịnh Vũ luyện đan thiên phú có cái gì quan hệ?"

	"Thịnh Vũ là thượng phẩm linh căn tư chất a? Hắn nếu là không học luyện đan thuật, lấy thiên phú của hắn, chuyên tâm tu hành, có Chu gia vì hắn cung cấp sung túc tu hành tài nguyên, nhiều nhất hơn một trăm năm liền có thể mở Tử Phủ, mà hắn lại còn trẻ như vậy, ngươi nói Quảng Tường đến lúc đó không làm cái này Chu gia tộc trưởng, tộc trưởng vị trí cho ai đương thích hợp nhất?"

	"Mà lên lần ta cũng cùng ngươi đã nói, Quảng Tường hắn sớm đã có ý thức bồi dưỡng mình nhi tử Thông Huyền, muốn để Thông Huyền tương lai tiếp nhận hắn chấp chưởng Chu gia."

	"Như vậy vấn đề tới, lấy Thịnh Vũ linh căn tư chất, nếu là một mực tại bên trong gia tộc tu hành, chính là sau đó cư bên trên đuổi kịp Thông Huyền cũng không phải không có khả năng, đến lúc đó nếu là hắn muốn làm hạ nhiệm Chu gia tộc trưởng, ngươi nói Thông Huyền ít tộc trưởng chi vị còn có thể giống như bây giờ ổn sao?"

	"Vi phu lại nói thực tế một chút, từ hiện thực phương diện đến cân nhắc, Chu gia cái khác có ý tưởng cùng dã tâm Trúc Cơ các tu sĩ, khẳng định sẽ tình nguyện để một cái căn cơ cũng không sâu Chu Thịnh Vũ đương tộc trưởng, cũng không muốn để Chu Thông Huyền tử thừa phụ vị, chính mình cho mình lựa chọn một cái cường thế cấp trên!"

	"Mà vì phu gia tộc này lão tổ, đến lúc đó có Thịnh Vũ ưu tú như vậy hậu bối có thể lựa chọn, xuất phát từ đối với gia tộc quyền lực cân bằng phương diện cân nhắc, cũng chưa chắc sẽ nguyện ý để Thông Huyền kế thừa tộc trưởng chi vị."

	"Nhưng bây giờ, hắn dùng bồi dưỡng ưu tú hậu bối danh nghĩa, đem Thịnh Vũ đưa đến bên người chúng ta đến, để Thịnh Vũ đi theo ngươi tu hành, học tập luyện đan thuật, chợt nhìn đối Thịnh Vũ bản nhân rất tốt, kỳ thật lại hoàn toàn đem Thịnh Vũ cùng Chu gia những cái kia đồng tộc nhóm ở giữa liên hệ ngăn cách."

	"Trăm năm về sau, dù cho Thịnh Vũ mở Tử Phủ thành công, luyện đan thuật chẳng làm nên trò trống gì, muốn về Chu gia tranh đoạt tộc trưởng chi vị, lại có cái nào Chu gia tu sĩ nguyện ý ủng hộ dạng này một cái trước đây đều không tại trong tộc tu hành lạ lẫm tộc nhân đương tộc trưởng? Vi phu gia tộc này lão tổ, cũng sẽ không cho phép xuất hiện loại này nhiễu loạn gia tộc trật tự sự tình xuất hiện!"

	"Thậm chí ngươi hướng chỗ sâu tưởng tượng, Thịnh Vũ luyện đan thuật thiên phú không được, chúng ta lại đối với hắn ký thác kỳ vọng, cho hắn vô số tài nguyên bồi dưỡng , chờ phía sau mới phát hiện tình huống này thời điểm, có thể hay không bởi vì đầu nhập quá lớn mà đối với hắn thất vọng cực độ? Từ đó chán ghét mà vứt bỏ với hắn?"

	Chu Dương ngữ khí tức giận đem ở trong đó lợi hại quan hệ giải thích cho đạo lữ nghe, thần sắc trên mặt không nói ra được phẫn nộ.

	Hắn thấy, Chu Quảng Tường cử động lần này có thể nói là dụng tâm hiểm ác, hoàn toàn là lấy quyền mưu tư, lợi dụng tín nhiệm của hắn đi mưu hại hắn người trưởng bối này, lợi dụng tộc trưởng quyền lực đi mưu hại Chu Thịnh Vũ cái này hậu bối, tính chất phi thường ác liệt!

	"Phu quân ngươi bớt giận, Quảng Tường đem Thịnh Vũ đưa tới, có lẽ như ngươi phía trước nói tới như thế, là vì cam đoan Thông Huyền có thể thông thuận trở thành Chu gia hạ nhiệm tộc trưởng, nhưng ngươi cuối cùng nhất nói cái kia phỏng đoán, khẳng định là nghĩ nhiều."

	"Thiếp thân thế nhưng là tứ giai thượng phẩm luyện đan sư, Thịnh Vũ luyện đan thiên phú như thế nào, thiếp thân chỉ cần nhìn hắn luyện đan mấy lần liền biết, đến lúc đó tất nhiên sẽ đem tình huống nói cho phu quân ngươi, như thế chúng ta lại thế nào sẽ lại không kế hao tổn đầu nhập tài nguyên cho hắn học tập luyện đan thuật đâu?"

	"Quảng Tường đứa bé kia cũng là người thông minh, hắn chắc chắn sẽ không nghĩ không ra điểm ấy, cho nên hắn hẳn là chỉ muốn dùng học tập luyện đan thuật lý do này đem Thịnh Vũ mang ra Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới!"

	Tiêu Oánh liền vội vàng tiến lên bắt lấy Chu Dương tay, ôn nhu an ủi hắn, sợ hắn trong cơn tức giận, thật làm ra cái gì để cho mình tương lai hối hận sự tình tới.

	"Oánh nhi ngươi nói cũng không vô đạo lý, cuối cùng nhất điểm ấy xác thực có thể là vì phu suy nghĩ nhiều."

	Chu Dương sắc mặt hơi chậm, nộ khí xem như thoáng giảm đi một chút, dù sao cuối cùng nhất điểm ấy tính chất quá mức ác liệt, nếu như là thật, vậy hắn sau này nói không chừng thật muốn trình diễn vừa ra "Chảy nước mắt trảm Mã Tắc" sự tình, tự mình phế bỏ cái này chính mình dĩ vãng coi trọng nhất hậu bối.

	"Nhưng liền xem như như thế, hắn lấy quyền mưu tư sự tình cũng là sự thật, ngươi nói là phu muốn hay không để hắn hiểu được, Chu gia không phải chuyện gì đều từ hắn cái này tộc trưởng định đoạt, tự mình xuất thủ đem hắn mưu tính vỡ nát!"

	Chu Dương sắc mặt ấm giận nhìn xem đạo lữ, trong mắt lóe lên do dự chi sắc, quyết tâm khó hạ.

	Hai người đạo lữ mấy trăm năm, Tiêu Oánh làm sao không biết Chu Dương là cái gì tính cách, có thể làm cho Chu Dương như thế khó mà quyết định, hiển nhiên nói rõ chuyện này kỳ thật còn có khả năng cứu vãn.

	Không phải lấy Chu Dương tính cách, đã sớm chuyên quyền độc đoán làm ra quyết định.

	Bởi vậy nàng hơi do dự một chút sau, liền khe khẽ lắc đầu nói: "Thiếp thân coi là phu quân không cần thiết như thế làm, dù sao ai làm Chu gia tộc trưởng, ngươi gia tộc này lão tổ tông đều có quyền lực trực tiếp huỷ bỏ, Chu Thông Huyền sau này nếu là làm Chu gia tộc trưởng, đồng thời lại đức không xứng vị, ngươi cũng có thể phế đi hắn, làm gì bởi vì việc này hỏng nhiều năm thúc cháu quan hệ, để Quảng Tường cùng Quảng Tương hai người khó mà trong gia tộc làm người?"

	"Quảng Tường lần này là làm không đúng, nhưng chúng ta suy nghĩ kỹ một chút, hắn thân là một cái phụ thân, tại quyền lực và trách nhiệm phạm vi bên trong vì chính mình nhi tử chuẩn bị một cái tốt tiền đồ, cũng không có sai, hắn dù sao không có chân chính bởi vậy gia hại bất kỳ tộc nhân nào, không phải chỉ cần tại vượt qua Đoạn Vân sơn mạch thời điểm thoáng làm bộ thất thủ, chúng ta liền không khả năng nhìn thấy Thịnh Vũ!"

	"Mà hắn đem Thịnh Vũ đưa đến bên người chúng ta tu hành, ngoại trừ bóp chết Thịnh Vũ tương lai cạnh tranh Chu gia tộc trưởng khả năng, kỳ thật đối Thịnh Vũ tương lai con đường tới nói ngược lại là chuyện tốt, tối thiểu đi theo bên người chúng ta tu hành, Thịnh Vũ từ điểm xuất phát phía trên liền muốn so phổ thông Chu gia tộc người cao hơn rất nhiều."

	"Hiện tại xem ra, hắn đặc địa mời thiếp thân thu Thịnh Vũ làm đệ tử, chỉ sợ để thiếp thân dạy Thịnh Vũ luyện đan thuật là giả, dùng cái này đền bù Thịnh Vũ mới là thật!"

	"Người sống một đời, ai vô tư? Phu quân ngươi không phải cũng thường nói, muốn cùng thiếp thân sinh con trai tương lai trở về Chu gia kế thừa Chu gia tộc trưởng chi vị sao? Bằng cái gì ngươi cái này thoái vị tộc trưởng đều có thể loại suy nghĩ này, Quảng Tường cái này tại vị tộc trưởng liền không thể nghĩ như vậy rồi?"

	"Bàn về đối Chu gia cống hiến, Quảng Tường là xa xa không kịp phu quân ngươi, nhưng hắn những năm này lo liệu gia tộc, vì Chu gia cũng là lập công lớn, phần này công lao trừ ngươi bên ngoài không ai bằng, con của hắn Thông Huyền cũng không phải loại kia hoàn toàn không đỡ nổi phế vật, hắn muốn cho con trai mình tiếp nhận chính mình tộc trưởng chi vị, không phải nhân chi thường tình sao?"

	Chu Dương nghe xong đạo lữ lời nói này, không khỏi trầm tư.

	Như thế đi qua một hồi lâu sau, hắn mới nhẹ nhàng thở dài nói: "Ai, có lẽ Oánh nhi ngươi nói đúng đi, vi phu vừa rồi đúng là có chút tức điên lên, cảm thấy Quảng Tường hắn phản bội ta, bởi vậy mới có thể giận không thể kiệt muốn nghiêm trị hắn!"

	"Nghĩ kỹ lại, chuyện này Quảng Tường ngoại trừ nho nhỏ lấy quyền mưu tư một lần bên ngoài, xác thực không có phạm phải cái gì sai lầm lớn, vi phu như bởi vậy liền đoạn mất con của hắn tiền đồ, vậy liền thật là thân người thành thù!"

	Nói xong hắn lại sắc mặt ngưng tụ, trầm giọng nói ra: "Chuyện này trước hết đặt vào đi, chờ 【  Thiên Đạo Minh 】 bên này uy hiếp đi qua về sau, vi phu tự mình về một chuyến Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới giải trừ hắn tộc trưởng chi vị, để con của hắn Thông Huyền kế nhiệm, rồi mới dẫn hắn đến Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới xông xáo tu hành, không thành Kim Đan thì không cho hắn lại về Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới!"

	Tiêu Oánh nghe được hắn lời này, lập tức liên tục gật đầu nói: "Dạng này tốt nhất, cứ như vậy, Quảng Tường lấy quyền mưu tư nhận lấy trừng phạt, làm ra cảnh cáo người đời sau tác dụng; hắn bởi vì tâm nguyện đạt thành, cũng có thể yên tâm ra xông xáo tìm kiếm Kết Đan cơ duyên; Thông Huyền kế thừa tộc trưởng chi vị, có phụ thân vết xe đổ phía trước, tất nhiên sẽ cẩn trọng vì gia tộc làm việc, lấy chứng minh chính mình không phải người vô năng, có thể nói là một mũi tên trúng ba con chim a!"
Kết chương.