Chương 879 : Sáp Dầu.
"Không tồi không tồi. . ."

	Cái gọi là viện bảo tàng tượng sáp lạc thú, chính là ở ngươi vĩnh viễn cũng không biết người nào hoặc vật là dùng sáp làm.

	Khả năng một cái ghế, một bàn hoa quả, thậm chí một con mèo, một con chó, một người lớn sống sờ sờ. . . Đều là tượng sáp!

	Nếu như lại có thêm một người sống không nhúc nhích, trang phục thành tượng sáp, cái kia thì càng thêm dọa người.

	Aaron vừa đi dạo, thưởng thức tượng sáp nghệ thuật, vừa tìm kiếm tự mình trong lòng linh cảm khởi nguồn.

	Viện bảo tàng tượng sáp rất lớn, trong đó cũng có mấy cái du khách.

	Chính là quán chủ không biết đi nơi nào, cũng không biết nhân viên phục vụ ở nơi nào.

	Aaron bước chân bỗng nhiên dừng lại.

	Ở một cái triển sảnh trong, hắn nhìn thấy chính mình linh cảm khởi nguồn.

	Đó là một cái giống y như thật mấy người cao tượng sáp, thoạt nhìn là một cái võ giả, hai tay bắp thịt nhô lên cao vút, ngũ quan rõ ràng trên mặt thì lại mang theo vẻ mặt sợ hãi, há to mồm, không biết ở gọi chút gì.

	'Cái này tựa hồ. . . Không phải tượng sáp. . . Mà là. . . Sáp người? !'

	Aaron tay chạm sờ lên.

	Sau một khắc, trước mắt hắn liền tựa hồ hiện ra từng hình ảnh mơ hồ hình ảnh.

	Đó là một cái giang hồ hảo thủ, khoái ý ân cừu hình ảnh.

	Xem cả người võ công, dĩ nhiên đã vào Thiên Vị!

	Ân, giang hồ võ lâm đem võ công bảy đoạn, trên bốn đoạn mang theo 'Thiên' chữ xưng là 'Thiên Vị', ngụ ý không phải chuyện nhỏ, cao cao tại thượng.

	Dù là thứ tư đoạn Thiên Quyền cảnh giới, cũng đủ để có thể nói cao thủ nhất lưu.

	Bất quá những thứ này Aaron chỉ là nhanh chóng bỏ qua.

	Ở trong hình, cái này người lại được đến một tấm quỷ dị da vàng giấy dầu, phía trên mơ hồ còn có một chút văn tự cùng bức họa.

	Cái này người như nhặt được chí bảo, nhanh chóng đi theo luyện tập. . .

	Cuối cùng một màn, chính là người này đã biến thành một cái chân chính tượng sáp, bị đặt tại cái này viện bảo tàng tượng sáp trong một màn.

	. . .

	Trong lúc hoảng hốt.

	Aaron phục hồi tinh thần lại, thu về bàn tay.

	Hắn phản ứng đầu tiên cũng không phải là cái khác, trái lại có chút mừng rỡ: "Ta lớn nhất ngón tay vàng tuy rằng chạy. . . Nhưng tựa hồ để lại một điểm rễ. . . Bằng không cũng không có cái này thông linh cảm ứng chuyện. . ."

	"Đáng tiếc, cũng gần gần chỉ có một điểm rễ mà thôi. . . Nếu không thì, chỉ dựa vào cái này một cái tượng sáp, ta liền hẳn là có thể đem tấm kia sáp giấy bìa trên nội dung hoàn toàn bói toán đi ra. . ."

	"Vị tiên sinh này, ngươi rất yêu thích cái này tượng sáp?" Đang lúc này, bên cạnh bỗng nhiên đi tới một người.

	Đối phương ăn mặc áo sơ mi trắng, màu đen vest, lại mang theo một loại hỗn huyết đặc thù, thoạt nhìn lại như một cái giả người tây.

	"Đúng thế. . ."

	Aaron khẽ mỉm cười.

	Cái kia giả người tây tự giới thiệu mình: "Bỉ nhân Hawkins. . . Toà này viện bảo tàng tượng sáp chủ nhân, trong đó phần lớn tượng sáp đều xuất từ ta tay, chỉ có số rất ít là ở ngoài mua. . . Tỷ như cái này một toà."

	"Không biết nó xuất từ nơi nào?"

	Aaron có chút ngạc nhiên hỏi hỏi một câu.

	Không nghĩ tới, Hawkins thật sự trả lời: "Nó là có người đưa đến ta chỗ này đến, xuất phát từ một cái không biết tên nghệ thuật gia tay, nhưng vị này nghệ thuật gia tài nghệ không thể nghi ngờ. .. Còn đưa người đến không nói gì, chỉ nói đây là một cái phía nam nổi danh võ giả —— Đinh Hổ tượng sáp."

	"Quá Sơn Hổ?"

	Aaron đối với danh tự này hơi có chút ấn tượng, có người nói là phía nam một cái nổi danh quyền sư, không nghĩ tới lần thứ nhất gặp mặt lại là lấy loại này kỳ quái hình thức.

	Hắn lễ phép cùng Hawkins nói cám ơn, chuẩn bị xoay người rời đi.

	Nhưng ngay khi xoay người sát na, Aaron nhìn thấy Đinh Hổ tượng sáp tựa hồ nháy mắt một cái.

	Có một giọt nước mắt, từ hốc mắt của hắn bên trong chảy xuôi mà xuống, qua gò má, đến đến cằm, cuối cùng rơi vào Aaron lòng bàn tay.

	"Này không phải là nước mắt, đây là. . . Sáp dầu?"

	Nhìn đọng lại sau khi bên trong trở nên vẩn đục sáp dầu hạt châu, Aaron trong khoảng thời gian ngắn, dĩ nhiên có chút sởn cả tóc gáy: 'Chẳng lẽ. . . Cái này Đinh Hổ còn có thể nhận biết được ngoại giới? Đây chính là so với tử vong còn kinh khủng hơn hình phạt tàn khốc a. . .'

	Bất quá sau một khắc, hắn liền bị trong tay sáp dầu hạt châu hấp dẫn.

	Ở trước mắt hắn, có một cái nửa trong suốt khung vuông hiện lên, một đoạn tin tức tự động hiện lên đi ra:

	( thi phong sáp dầu )

	( sử dụng phương thức: Sau khi dùng khả năng thu được không trọn vẹn ( Sáp Dầu thi kinh ) tin tức, nhưng sẽ tiếp nhận lượng lớn ô nhiễm, thân thể tất nhiên dị hoá, không thể thấy ánh sáng mặt trời, bằng không đem toàn thân thối rữa hòa tan mà chết! )

	( loại trừ ô nhiễm bên trong. . . )

	( thiếu hụt hạt nhân linh kiện, không cách nào hoàn toàn tiêu trừ đánh đổi! )

	( thay đổi bên trong. . . )

	( thay đổi bên trong. . . )

	Một đoàn loạn mã xuất hiện, để Aaron hầu như cho rằng gặp phải BUG.

	Lại là một quãng thời gian chờ đợi sau khi, hoàn toàn mới tin tức hiện lên đi ra:

	( sửa chữa hoàn thành! )

	( sử dụng phương thức: Lấy hai mảnh quả bưởi lá, ba giọt đồng nam máu, một giọt hồn nhiên nước mắt điều hòa, có thể luyện chế thành một lần phù lục, để người sử dụng ngắn ngủi nắm giữ dị lực, không có tác dụng phụ. )

	. . .

	"Ta ngón tay vàng, quả nhiên chạy trốn. . . Thiếu hụt hạt nhân linh kiện —— ( Tinh Hồng tạo vật chủ ) sao?"

	Aaron sờ sờ cằm: "Nhưng cũng may còn lưu lại bộ phận chức năng, không cách nào hoàn toàn được miễn ô nhiễm, nhưng có thể lấy trả giá bộ phận đánh đổi, sau đó thay thế nguyên bản ô nhiễm?"

	"Từ mãi mãi biến thành một lần vật phẩm sao?"

	Hắn nhìn trên tay thi phong sáp dầu, hơi có chút không nói gì: "Bất quá cũng tốt, ta cũng không muốn biến thành sáp người, vẫn là dưới ánh mặt trời liền muốn hòa tan thối rữa loại kia. . ."

	Aaron nhắm mắt lại, một loại điều hòa phương pháp liền hiện lên ở trong đầu.

	"Hừm, đồng nam máu tự có khởi nguồn. . . Quả bưởi cây viện bảo tàng tượng sáp bên cạnh thì có, vì lẽ đó, chỉ còn dư lại một giọt hồn nhiên nước mắt sao?"

	Hắn nhìn chung quanh, nhìn thấy một đôi ôm hài nhi vợ chồng.

	'Hiện tại tiểu hài tử tâm tư quỷ vực đây, muốn hồn nhiên nước mắt không quá bảo hiểm, nhưng mới vừa ra đời, còn không bao nhiêu năng lực suy nghĩ em bé, nước mắt tất nhiên là hồn nhiên. . .'

	Aaron con mắt hơi chuyển động, có chủ ý.

	Một lát sau, hắn mang theo một cái tròn bài kẹo que, đi tới cặp vợ chồng này bên người: "Hai vị. . . Hài tử thật là đáng yêu a."

	Cái này kẹo que là hắn đi ra ngoài tìm điểm tâm điếm mua, tương đương không rẻ, bỏ ra một khối góc bạc.

	"Xin chào, xin hỏi ngươi là. . ."

	Nam chủ nhân mang một bộ hình tròn kính mắt, thoạt nhìn rất có mấy phần phong độ của người trí thức, tuy rằng mỉm cười, nhưng cũng mang theo một ít cảnh giác.

	Aaron nhưng thật giống như không thấy, lấy ra kẹo que trêu chọc tiểu hài tử: "Ha ha. . . Nghĩ muốn sao?"

	Hắn đem kẹo que đưa tới tiểu hài tử bên mép, nhìn thấy đối phương khao khát ánh mắt, bỗng nhiên rụt trở về, nhét vào chính mình trong miệng: "Liền không cho ngươi. . ."

	"Ô oa!"

	Mang hài nhi mũ tiểu hài tử ngẩn ra, chợt liền oa oa khóc lớn lên.

	"Xin lỗi, xin lỗi!"

	Aaron vội vàng xin lỗi, đem mặt khác một thanh kẹo que nhét vào cái này mẫu thân trong tay, thuận lợi tiếp nhận một giọt nước mắt.

	"Ngươi. . ."

	Vị này phụ thân suýt chút nữa đã nghĩ vén tay áo lên đánh người, nhưng Aaron chạy được quá nhanh, hắn vẫn cứ không có bắt được, không khỏi tức đến nổ phổi, vội vã quay đầu lại hống tiểu hài tử.

	. . .

	"Dùng kẹo que đổi nước mắt, công bằng giao dịch, không dối trên lừa dưới."

	Aaron đi ra viện bảo tàng tượng sáp, một mặt quang minh lẫm liệt.

	Hắn chợt lại hái quả bưởi lá, tìm tới một nhà lữ điếm, bỏ ra tiền dừng chân.

	Vặn ra đèn dầu hỏa, ở ánh đèn phía dưới, hắn móng tay lóe lên, cắt ra ngón tay của chính mình, tại sứ trắng trong tô nhỏ vào ba giọt đầu ngón tay của chính mình máu.
Kết chương.