Chương 919 : Tiếng đọc sách trong thái bình trên đường.
Lục Trầm rời khỏi Bắc Câu Lô Châu Thanh Lương tông về sau, nhưng không có trực tiếp phản hồi Bạch Ngọc Kinh, mà lại là đi trước một chuyến Thanh Hao quốc, ở đằng kia đầu Động Tiên phố, thấy vị kia vốn nên họ Lý họ Trần người đọc sách, lại lén lút trở về Bảo Bình châu, muốn gặp một vị cùng mình cảnh giới cách xa nhưng không cách nào coi nhẹ thân phận bằng hữu cũ.

	Từ Bắc Câu Lô Châu vượt biển một đường xuôi nam, lướt đến Bảo Bình châu bầu trời lục địa về sau, không xuất ra dự kiến, vị kia tọa trấn màn trời văn miếu thánh hiền, cũng là người quen cũ, cùng Lục Trầm hàn huyên vài câu.

	Lục Trầm cảm thấy trận này ngôn ngữ không nhiều lắm tình ý rất nặng ôn chuyện, có thể coi như là trò chuyện với nhau thật vui, đến nỗi đối phương là nghĩ như thế nào đấy, Lục Trầm muốn nhúng tay vào không đến rồi.

	Hồng châu Dự Chương quận, mới thiết lập nha thự đốn củi viện.

	Đốn củi viện người nhậm chức đầu tiên chủ quan, là một thứ tên là Lâm Chính Thành người kinh thành thị.

	Nghe nói trước ở kinh thành bộ binh nha môn nhậm chức, làm gởi thư Tiệp Báo xử nhân vật số 2, niên kỷ không nhỏ, không biết làm sao lại gặp may như vậy cái chức quan béo bở đẹp kém.

	Vị này Lâm đại nhân, đã không có bất kỳ quan mới tiền nhiệm ba cái hỏa cử động, cũng không có mọi sự mặc kệ chỉ là hưởng phúc, làm việc trên đại thể coi như là trung quy trung củ, nên đi quá trình, đều đi rồi một lần. Ví dụ như mặc quan bào vào, mang theo nha thự quan lại nhỏ, cùng nhau đi làm mà văn võ miếu cùng miếu thành hoàng bên kia dâng hương. Bởi vì đốn củi viện là một cái mới nha môn, không có gì có thể cùng tiền nhiệm giao tiếp công vụ, ngược lại là bớt việc không ít.

	Hôm nay trong màn đêm, một vị đầu đội mũ hoa sen trẻ tuổi đạo sĩ, cũng không gõ cửa, trực tiếp đẩy cửa vào, ngồi ở chậu than bên cạnh trên ghế đẩu, thò tay sưởi ấm sưởi ấm, rùng mình một cái, cười hì hì hỏi: "Năm đó đánh lén Ninh Diêu chính là cái kia thích khách, đến bây giờ còn là không thể tra ra phía sau màn làm chủ?"

	Lâm Chính Thành thả ra trong tay sách vở, trừng lên mí mắt quân cờ, ngồi không nổi, đối với Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo vấn đề kia ngoảnh mặt làm ngơ, Lâm Chính Thành cũng chỉ là ôm quyền nói câu lời nói khách sáo: "Gặp qua Lục chưởng giáo."

	Lục Trầm run rẩy tay áo, "Hai ta ai cùng ai, làm kiêu."

	Tại trấn nhỏ xếp đặt tầm mười năm thầy tướng số sạp hàng, hai bên đều rất hiểu rõ rồi.

	Có thể đã giống như tựa như hầm lò đốc tạo thự Tào Canh Tâm, cần nhất nhìn chằm chằm vào chính là cái kia núi Lạc Phách trẻ tuổi sơn chủ, hai bên rồi lại một lần đều không có chạm mặt nói chuyện phiếm.

	Tại Lục Trầm bên này, Lâm Chính Thành cũng thế.

	Lâm Chính Thành là này tòa Ly Châu động thiên dân bản xứ, càng là Tú Hổ tự mình chọn lựa ra đến kỳ thứ hai hôn giả.

	Bằng không thì đường đường Đại Ly quốc sư, không đến mức nhàm chán đến đi giúp một cái đốc tạo nha thự quan viên con trai giúp đỡ gọi là.

	Đến nỗi trước một đời hôn giả, 60 năm kỳ hạn vừa đến, coi như là vô công không qua mà từ nhiệm rồi, Tú Hổ Thôi Sàm tự nhiên là không hài lòng lắm đấy.

	Ở đây người trước, kỳ thật còn có một vị xứ khác kiếm tiên, làm Ly Châu động thiên hôn giả năm tháng nhất dài dằng dặc, hơn nữa đối phương còn có một cực kỳ đặc thù ẩn nấp thân phận, Tế quan.

	Đây là cùng Thôi quốc sư một lần cuối cùng gặp mặt, mới tiết lộ cho Lâm Chính Thành bí mật, vị này lặng yên rời khỏi quê hương, thông qua Đảo Huyền sơn đi tới Hạo Nhiên thiên hạ kiếm tu, là Kiếm Khí trường thành trong lịch sử đời cuối cùng Tế quan.

	Trên thực tế, Dương lão đầu tại Ninh Diêu lần thứ nhất du lịch Ly Châu động thiên, liền vì nàng tiết lộ qua trời cơ, chỉ là lão nhân lúc ấy nói được tương đối bí ẩn, chỉ nói có một xứ khác kiếm tu, đã bị chết ở tại trấn nhỏ phụ cận, ở trước đó, cái này kiếm tu đem một đường sơn thủy kiến văn tập hợp, biên soạn và hiệu đính thành sách, cuối cùng để lại một quyển sơn thủy du ký, ngẫu nhiên sẽ lục lọi xem.

	Lúc ấy Ninh Diêu, chỉ là nửa tin nửa ngờ, lúc ấy nàng cũng không có suy nghĩ sâu xa, sau đó Dương lão đầu liền nói sang chuyện khác, hỏi nàng người cuối cùng vấn đề, cái gì gọi là tiếng lòng.

	Thiếu nữ trong nháy mắt thì có làm cho hiểu ra, trong một chớp mắt, hãy tiến vào một loại cùng loại Phật môn thiền định, đạo gia tâm trai huyền diệu trạng thái.

	Lâm Chính Thành suy đoán vị này Kiếm Khí trường thành ba quan một trong kiếm tu, là chạy cầu đá vòm ở dưới lão kiếm đầu mà đi, chỉ là chẳng biết tại sao, thủy chung không thể đạt được cái nào đó trả lời thuyết phục, đoán chừng liền lưu tại Ly Châu động thiên, chuyển đi làm hôn giả, chỉ là lúc ấy cách Thôi Sàm làm Đại Ly quốc sư còn sớm, Đại Ly Tống thị cũng thủy chung đều bị mơ mơ màng màng, cũng không rõ ràng cùng Kiếm Khí trường thành liên quan đến như thế sâu.

	Chẳng qua vị này Tế quan, ngoại trừ bên ngoài kiếm tu, còn có một càng thêm ẩn nấp thân phận, là một vị đã ở đỉnh núi, dưới chân không đường võ học đại tông sư.

	Kiếm Khí trường thành trong lịch sử, chỉ cảnh vũ phu có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Cuối cùng một vị, là Bạch Luyện Sương, còn là một vị nữ tử.

	Đây tuyệt đối không hợp với lẽ thường, Kiếm Khí trường thành võ vận lại bị kiếm đạo khí vận áp chế, chín cảnh, mười cảnh thuần túy vũ phu, số lượng cũng không nên như thế thưa thớt.

	Độc.

	Bởi vì có người độc chiếm võ vận.

	Hạo Nhiên thiên hạ võ học người thứ nhất, "Long bá" Trương Điều Hà, năm đó người này lòng dạ chưa rơi xuống, chính trực quyền ý đỉnh cao thời điểm, lúc ấy Trương Điều Hà, có thể nói hăng hái, đem chỉ cành phía trên võ thần, hoàn toàn coi là vật trong túi, rất có một loại ta mặc kệ hắn là ai khí khái.

	Kết quả tại biển rộng phía trên, đã từng cùng một vị không biết tên thuần túy vũ phu, từng có một trận hỏi quyền.

	Trương Điều Hà không có thua, cũng không có thắng.

	Nhưng mà ở đằng kia sau đó, Trương Điều Hà liền chuyển đi tu hành, cuối cùng trở thành Hạo Nhiên thiên hạ trong lịch sử tuổi thọ lâu nhất một vị chỉ cảnh vũ phu.

	Trương Điều Hà đối với ngoại giới cho hắn rất nhiều thanh danh tốt đẹp, danh hiệu, tỷ như thiên hạ võ đạo người thứ nhất, chưa bao giờ nhận thức, các ngươi nói tùy tiện nói, dù sao Trương Điều Hà chính là không thèm nhìn, không đáp lời.

	Lục Trầm sở dĩ biết rõ việc này, còn phải nhờ công với mình cái kia không ký danh đệ tử, lão lái đò Tiên Tra.

	Tiên Tra vừa lúc là trận kia hỏi quyền duy nhất ở ngoài đứng xem.

	Cái kia một trận võ đạo đỉnh phong cuộc chiến, hai bên thân ảnh nhanh như sấm đánh, tốc độ cực nhanh, vẫn còn thắng kiếm tu phi kiếm, đánh cho trong vòng ngàn dặm ở trong biển rộng khắp nơi sụp đổ, khắp nơi thấy đáy.

	Lục Trầm thậm chí suy đoán tại cái nào đó đỉnh núi bên kia, vị này Tế quan là có một chỗ cắm dùi đấy.

	Đáng tiếc này tòa cổ quái đỉnh núi, Lục Trầm một cái người tu đạo, đi không được.

	"Thiên hạ chưa động Bảo Bình động, thiên hạ đại loạn Bảo Bình yên tĩnh."

	Giống như đoán được Lâm Chính Thành trong lòng suy nghĩ, Lục Trầm cúi đầu dừng ở ánh lửa, nhẹ nhàng chà xát tay, mỉm cười nói: "Câu này lời tiên tri, cũng là bần đạo năm đó hành tẩu tại trấn nhỏ thời gian sông dài ở bên trong, mới hậu tri hậu giác, đã tìm được một chút dấu vết để lại, cuối cùng bằng này manh mối suy tính mà ra. Bởi vậy có thể thấy được, vị này Tế quan, xem bói rất chuẩn a."

	Lâm Chính Thành thấy kia Lục Trầm vậy mà từ trong tay áo lấy ra mấy khối khoai lang, để vào trong chậu than bên cạnh, xem tư thế là trong chốc lát không có ý định đi rồi, đành phải chủ động hỏi: "Không biết Lục chưởng giáo tối nay đến thăm, có gì chỉ giáo?"

	Lục Trầm ngẩng đầu cười hỏi: "Ngươi có biết hay không, chính mình nào sự tình là vẽ rắn thêm chân rồi, lại có nào sự tình là làm được thuận thế đã làm?"

	Lâm Chính Thành lạnh nhạt nói: "Nếu như đều là chuyện đã qua, biết rõ còn không bằng không biết."

	Lục Trầm nâng lên một tay, sáng rọi tràn đầy, nhè nhẹ từng sợi ánh sáng tụ lại cùng một chỗ, lốm đa lốm đốm, là một tòa cũ Ly Châu động thiên hình dáng, những cái kia tinh quang, có chút sáng chói chói mắt, có chút đen tối không rõ, có chút sáng bóng ôn hòa, có chút cực kỳ chướng mắt, hơn nữa sáng có mạnh yếu, lớn nhỏ phân chia, cũng có nhan sắc sai biệt, đợi đến lúc Lục Trầm chậm rãi vặn qua tay cổ tay, tựa như một tòa nguyên bản đứng im bất động thiên địa, đã có cái một, liền bắt đầu chậm rãi vận chuyển lại.

	Lục Trầm nâng lên cái tay còn lại, hai ngón vê quân cờ hình dáng, giống như vê lên độ sáng cách xa hai hạt quang điểm, ước chừng là lo lắng Lâm Chính Thành nhìn không rõ lắm, Lục Trầm đầu ngón tay liền hiện ra hai người dung mạo, theo thứ tự là cái kia eo buộc sọt cá Lý Nhị, còn có cái dáng người gầy gò da thịt ngăm đen giầy rơm thiếu niên, Trần Bình An.

	Lục Trầm lại vê ra hai hạt sáng, là cái kia Đại Tùy hoàng tử Cao Huyên, cùng một vị tuổi già tùy tùng, hai ngón khép lại, đem hai người nhẹ nhàng đẩy, thuận tiện giống như đi giật lùi, cùng cái kia Lý Nhị cùng Trần Bình An càng đi càng xa, Lục Trầm sau đó đem sáng nhẹ nhàng thả lại đi, đột nhiên một cái nhanh hơn xoay tròn, một tòa thiên địa như người chạy nhanh, nhanh hơn bộ pháp, làm ngày làm đêm, biểu tượng Trần Bình An cái kia hạt đen tối quang điểm, dần dần sáng lên, cuối cùng tại trong một chớp mắt, đại phóng quang minh, sau đó coi như đập lấy cái gì, như ầm ầm một búa hung hăng nện ở kiếm phôi phía trên, đốm lửa bắn tung tóe.

	Nhưng là phù dung sớm nở tối tàn kết cục, đợi đến lúc cái kia phần dị tượng sau khi kết thúc, cái kia hạt sáng quay về đen tối, dần dần tiêu tán bốn phương, đi hướng trấn nhỏ các nơi người khác trên người.

	"Ngươi nhìn một cái, bị Dương lão đầu mắng, không phải là Lý Nhị tự tìm nha."

	"Cái này kêu là hảo tâm làm chuyện xấu."

	"Ngươi kỳ thật đồng dạng, không tin? Cái kia bần đạo phải lấy một thí dụ rồi, ngươi đêm đó cố ý ném vào sông Long Tu bên trong những cái kia đá Xà Đảm, phẩm chất không tính thấp, là ngươi vốn nên lưu cho con mình Lâm Thủ Nhất về sau tu hành vốn liếng, đúng không?"

	"Kết quả nhìn như là giúp cái đại ân, có thể giúp đỡ cái kia hẻm Nê Bình thiếu niên, gia tăng bảy tám phần thu hoạch, vậy ngươi có biết hay không, kỳ thật về sau bị Mã Khổ Huyền tùy tiện đắc thủ viên kia đá Xà Đảm, vốn nên là bị Trần Bình An để vào trong cái sọt hay sao? Khoản này sổ sách, Lâm Chính Thành chính ngươi tính tính toán toán xem, Trần Bình An là buôn bán lời, còn là thua lỗ? Dù sao muốn bần đạo xem a, nhất định là thiệt thòi lớn rồi."

	Lâm Chính Thành bất vi sở động, nói ra: "Ta mặc kệ những thứ này quanh co lòng vòng đấy, bây giờ Trần Bình An, có phải hay không mới để cho nhất các ngươi đau đầu?"

	Lục Trầm cũng không phải phủ nhận việc này, gật gật đầu, chỉ là rất nhanh vừa cười hỏi: "Cái kia nếu như bần đạo lắm miệng một câu, Lâm Thủ Nhất bởi vì ngươi cái này cha bất công, mới đã mất đi cái nào đó cơ hội đâu? Ví dụ như bần đạo đưa cho Tạ Linh món đó đồ vật, vốn nên là rơi vào Lâm Thủ Nhất trong tay? Lâm Thủ Nhất thậm chí trong lúc vô hình đã mất đi càng nhiều nữa phúc duyên? Có liền liên tiếp có, tự nhiên không liền liên tiếp không. Nơi đây được mất, không thể không có xem xét a. Năm đó bần đạo bày hàng, làm cho người ta xem bói, là cho qua ngươi ám chỉ đấy."

	Lâm Chính Thành tâm cảnh thủy chung giếng nước yên tĩnh, cười nhạo một tiếng, "Ta nhà mình thằng nhãi con có hay không tiền đồ, tiền đồ lớn nhỏ, đến phiên ngươi quản? Ngươi họ Lâm a? Giống như chúng ta gia phổ bên trên đã liền cái gọi là rừng trầm đều không có."

	Lục Trầm nhất thời lời nói nghẹn, tùy ý này tòa tiểu thiên địa lơ lửng trên không trung, tự hành xoay tròn, thò tay kích thích lửa than giữa khoai lang, ai thán một tiếng, "Phiền chết cá nhân."

	Khó trách Thôi Sàm sẽ chọn lựa người này làm hôn giả, cảnh giới xác thực không cao, hết lần này tới lần khác là một cái dầu muối không tiến tâm như bàn thạch đấy.

	Hơn nữa trấn nhỏ phần này thuần phác dân phong, rút cuộc là thế nào cái chuyện quan trọng nha, một cái so với một cái nói chuyện đâm lòng người oa tử.

	Lâm Chính Thành đứng lên, vượt qua bàn đọc sách, ngồi ở chậu than bên cạnh, phối hợp cầm lấy một khối nướng khoai khoai lang, vỗ vỗ bụi bặm, bắt đầu gặm đứng lên.

	Lục Trầm cười nhắc nhở: "Ăn từ từ, cẩn thận bị phỏng."

	Lâm Chính Thành liếc mắt này tòa lơ lửng trên không trung tiểu thiên địa.

	Có chút sáng, là hầu như không nổi đấy.

	Tỷ như trấn nhỏ này tòa cao nhất trong tửu lâu bên cạnh Phong di, Âm dương gia tu sĩ Lục Vĩ, xuất thân cũ Thiên Đình lôi bộ lão người đánh xe chờ tồn tại.

	Có chút quang điểm, sáng chói như ngôi sao treo cao, là cái kia Nguyễn Tú, Lý Liễu.

	Còn có cùng loại cái kia Vũ Thần chuyển thế ẻo lả thợ làm gốm, tô hạn.

	Cùng với từ giếng Thiết Tỏa chạy trốn thiếu nữ Trĩ Khuê.

	Cùng lúc đó, trấn nhỏ trên người mọi người, không ngừng có nguyên nhân quả sợi tơ, hoặc dắt liền cùng một chỗ, hoặc lặng yên đứt rời.

	Cuối cùng đem tất cả mọi người bọc quấn ở cùng một chỗ, tu sĩ ít, nhưng mà sợi tơ thô, phàm tục phu tử trên người trường tuyến số lượng càng nhiều, rồi lại hết sức nhỏ.

	Duy chỉ có Dương gia tiệm bán thuốc bên kia, một đoàn mây mù che lấp.

	Lục Trầm gặm trong tay khoai lang, đột nhiên thở phì phì nói: "Trần Bình An gia hỏa này cũng quá mang thù rồi, ta vừa không có làm cái gì, oan có đầu nợ có chủ, bằng cái gì duy chỉ có đối với ta có lớn như vậy oán khí. Ngươi cái này làm trưởng bối đấy, được quản quản, quản quản hắn a. Hôm nay ngươi đang ở đây Trần Bình An bên kia nói chuyện, so với ai khác đều có tác dụng rồi."

	Lâm Chính Thành nhắc nhở: "Là nhìn qua không có chính thức làm cái gì."

	Nhìn qua. Chính thức.

	Lục Trầm phối hợp nói ra: "Hơn nữa, năm đó trấn nhỏ đại kiếp nạn tiến đến, cũng không phải chỉ có chúng ta Bạch Ngọc Kinh Tiên Nhân lộ diện, tam giáo

	Một nhà thánh nhân, thế nhưng là đều hiện thân."

	"Nhiều nhất là chúng ta Tử Khí lầu cái kia tính khí kém, dẫn đầu động thủ trước, có thể bần đạo không giống nhau a, từ đầu tới đuôi, lại không thấy cùng Tề Tĩnh Xuân đánh nhau, cũng không có đặt xuống nửa câu đe dọa, hòa hòa khí khí đấy."

	"Trần Bình An bằng cái gì không đi cùng văn miếu vị kia phó giáo chủ trả thù, cũng không đi tìm Phật môn lý luận, liền bắt được cái ta không tha, tính khí tốt là tốt rồi bắt nạt đúng không, chết oan ta."

	Lâm Chính Thành làm cái cổ quái động tác, nặn ra một cái vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười khuôn mặt tươi cười, sau đó trong nháy mắt thu hồi.

	Giống như là đã nghe qua một truyện cười, cổ động hoàn tất, Lục chưởng giáo ngươi nói tiếp sau chê cười.

	Lục Trầm nâng lên tay áo, chỉ chỉ người này, "Người đọc sách, chúng ta đều là người đọc sách. Khó trách Lâm Thủ Nhất từ nhỏ liền với ngươi không thân."

	Thánh nhân ôm vừa là thiên hạ kiểu, biết quang vinh thủ nhục là thiên hạ cốc.

	Thôi Sàm vì Lâm Chính Thành con trai, đặt tên là "Thủ nhất" . Thậm chí còn sớm giúp đỡ Lâm Thủ Nhất nghĩ kỹ thành niên lúc chính là cái kia "Chữ" .

	Họ Lâm tên thủ nhất, chữ ngày mới. Đã mặt trời mọc ngày mới, thích hợp cực kỳ thận trọng.

	Thấy vị này Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo vẫn còn ở giả ngu, Lâm Chính Thành liền giơ tay lên, hai ngón hư nắm, như cầm sách lắc lư hình dáng.

	Lục Trầm thở dài.

	Quá thông minh cũng không tốt, rất dễ dàng không có lời nói trò chuyện.

	Lâm Chính Thành ý tứ, đại khái là nói ngươi ta hai người, đều là trấn nhỏ những cái kia chuyện xưa lật sách người, hầu như tất cả manh mối, mạch lạc, dây dưa, xu thế, trên sách đều viết rất rõ ràng, ta và ngươi đều cũng đều đọc qua được biết rõ ràng, như vậy cũng đừng giả ngờ giả nghệch rồi.

	Lục Trầm cảm thán nói: "Nếu hoàng đế bệ hạ nói được động tới ngươi, ngươi có thể nói được động Trần Bình An, đáp ứng làm cái kia Đại Ly tân nhiệm quốc sư."

	Lâm Chính Thành giữ im lặng.

	Làm người làm việc, kỳ thật lại đơn giản bất quá, cũng chỉ là muốn rõ ràng một cái ta là ta.

	Nếu như ta là ta, liền tất nhiên biết làm rất nhiều chuyện nên làm, không làm rất nhiều không chuyện nên làm.

	Tựa như Lâm Thủ Nhất khi còn nhỏ đi chỗ đó tòa trường tư, có lần tan học về nhà, đỏ hồng mắt, giống như đã khóc.

	Lâm Chính Thành lúc ấy khá tốt nhìn thấy, liền hỏi hắn chuyện gì xảy ra, Lâm Thủ Nhất nói có đồng môn ăn gian hắn tố giác, sau đó sẽ không nguyện ý người nào phản ứng chính mình rồi.

	"Ngươi cảm giác mình là sai hay sao?"

	"Không có!"

	"Đối đầu sự tình, liền nhất định sẽ có tốt hồi báo sao?"

	"Không phải sao? Không đều nói người tốt có hảo báo."

	"Không nhất định phải."

	"A?"

	"Bằng không thì các ngươi phải đọc sách làm cái gì."

	"Cha, Tề tiên sinh cùng ta tán gẫu qua rồi, cũng là không sai biệt lắm ý tứ, bất quá ta cảm thấy Tề tiên sinh nói được rất tốt chút ít, nói để cho ta phải tin tưởng người tốt có hảo báo, cùng cha nói được không quá giống nhau. Cha, ngươi đến trường lúc ấy, cũng cùng ta đồng dạng bị người chắn trong ngõ hẻm chịu qua đánh?"

	"Cút đi đọc sách."

	"A."

	"Đúng rồi, là ai đánh chính là ngươi?"

	"Hẻm Nhị Lang ngựa mập mạp."

	"Liền hắn một cái?"

	"Ừ."

	"Cút!"

	Quả thực chẳng trách con trai sợ cha, hai cha con lớn nhỏ sẽ không thân, Lâm Chính Thành chỉ cần nhìn thấy khi còn bé Lâm Thủ Nhất thoáng bất hảo, ví dụ như không có làm xong học hành liền đi dám chơi đùa, Lâm Chính Thành từ hầm lò đốc tạo thự về nhà, sau đó cho mình bắt gặp, sẽ trực tiếp dùng eo mang hầu hạ cái này tiểu tổ tông, đánh cho Lâm Thủ Nhất tán loạn, thường xuyên trốn đi dưới giường không đi ra.

	Lâm Chính Thành sở dĩ đối với Long Vĩ khê Trần thị về sau khởi đầu này tòa trường tư, đánh đáy lòng cảm thấy không cho là đúng, chính là cảm thấy những cái này phu tử tiên sinh, cùng học vỡ lòng bọn nhỏ quá khách khí, trên sách thánh hiền đạo lý nói được quá nhiều, đánh cho quá ít, những cái kia thước cùng chổi lông gà, chính là cái trang trí, nhất là mấy cái tuổi tác lớn thầy đồ, ước chừng là tự cao văn hào đại nho, một đời tổ sư văn học thân phận, chú ý một cái quân tử dùng tài hùng biện không động thủ, về sau Lâm Chính Thành thật sự nhìn không được, liền phá lệ đã viết một đạo mật báo, rất nhanh liền điều 1 đám trẻ tuổi phu tử đến trường tư, so với tại những cái kia Long Vĩ khê Trần thị mời đến lão nhân, cái sau học vấn thấp chút ít, mực nước ít chút ít, nhưng mà một đám có hi vọng tên đề bảng vàng Đại Ly cử tử, cho một đám mặc tã mông đồng giảng bài thụ nghiệp, đương nhiên dư xài, hơn nữa đối đãi dạy học một chuyện càng thêm nóng thầm. Kể từ đó, Long Vĩ khê Trần thị cũng nhẹ nhõm vài phần, dù sao những cái này lão nhân, ai không nguyện ý tại quê hương quy ẩn điền lâm, ngậm kẹo đùa cháu, hoặc là trụ trì địa phương thư viện dạy học, làm tốt quê hương bồi dưỡng mấy cái Đại Ly tân khoa tiến sĩ?

	Lục Trầm liếc mắt Lâm Chính Thành, không đã quấy rầy vị này đời cuối hôn giả khó gặp phụ từ tử hiếu, trầm mặc một lát, đợi đến lúc Lâm Chính Thành thu liễm nỗi lòng, mới thay đổi cái chủ đề, "Cao Huyên sẽ là tốt hoàng đế, các ngươi Đại Ly triều đình muốn kiềm chế điểm rồi. Nếu như Tú Hổ vẫn còn ở, hoặc là dù là đổi thành Tống Tập Tân làm hoàng đế, căn bản sẽ không để cho Cao Huyên thành công kế nhiệm Đại Tùy hoàng đế."

	Ly Châu động thiên năm đó bày ra trên mặt bàn năm cái cọc lớn nhất cơ duyên, Đại Tùy hoàng tử Cao Huyên được thứ nhất. Về sau làm Đại Tùy Cao thị cùng Đại Ly Tống thị kết minh đại giới, Cao Huyên đã từng làm con tin, tại núi Phi Vân thư viện Lâm Lộc đi học nhiều năm. Đợi đến lúc Cao Huyên phản hồi Đại Tùy, trước đây ít năm lại kế nhiệm hoàng đế, nhưng thật ra là tiếp thủ một người tâm buông lỏng cục diện rối rắm.

	Đại Tùy năm đó chẳng khác gì là không chiến mà đáp xuống, chủ động cắt nhường Hoàng Đình quốc ở bên trong mấy cái phiên thuộc nước cho Đại Ly Tống thị, đây đối với tâm ngạo khí cao Đại Tùy triều đình văn võ mà nói, quả thực chính là một loại lớn lao khuất nhục.

	Đợi đến lúc Đại Ly Tống thị hoàn thành một quốc gia tức là một châu phong công sự nghiệp to lớn, đối với đại Tùy triều đình mà nói, lại là một loại không thể đo lường trọng thương, chỉ còn lại điểm tinh thần khí, đều bị Đại Ly thiết kỵ đè suy sụp rồi.

	Dưới loại tình huống này, hoàng tử Cao Huyên chủ động bỏ qua cái kia màu vàng cá chép, buông tha cho chứng đạo trường sanh con đường này không nói, từ Kim Đan cảnh một đường ngã cảnh khi đến năm cảnh, dương thọ hao tổn rất nhiều, thực đã thành nhân sinh thất thập cổ lai hy, lúc này mới không trái với văn miếu lễ chế, có thể kế thừa sự nghiệp thống nhất đất nước, đăng cơ xưng đế.

	Lục Trầm cười nói: "Ba mươi năm hoàng đế, ba mươi năm, có thể làm rất nhiều chuyện rồi. Huống chi người chi mệnh lý một chuyện, có định số, cũng không chết, từ xưa chưa từng thiên định cách nói, bởi vì này vốn là thiên định đấy. Dù sao bần đạo rất xem trọng cái này Đại Tùy hoàng đế, nói không chừng chính là một vị ghi tên sử sách trung hưng đứng đầu."

	Vỗ vỗ tay đứng lên, Lục Trầm đi tới bàn đọc sách bên kia, trên bàn bầy đặt có một cây cái cân, lão vật rồi, ước chừng là Dương lão đầu tại Lâm Chính Thành tiền nhiệm hôn giả mới bắt đầu, đưa ra một phần lễ gặp mặt.

	Một cây cái cân. Mười sáu hai tức là một cân.

	Đương nhiên là rất có học vấn vô cùng có chú ý đấy, bởi vì mười sáu khối khía, ngụ ý Bắc đẩu thất tinh, Nam Đẩu lục tinh, hơn nữa phúc lộc thọ tam tinh.

	Tiền nhân dặn dò người đời sau, không khi thiên không dối gạt mà, bằng không thì ngắn một lượng vô phúc, ít hai lượng ít lộc, thiếu hai ba giảm thọ. Cho nên nói buôn bán người, kiêng kỵ nhất thiếu cân thiếu lạng. Cái này kêu là người đang làm thì trời đang nhìn.

	Lục Trầm cầm lấy cái kia căn cổ cái cân, hai ngón vê ở, nhẹ nhàng xoay tròn, nhẹ giọng thở dài nói: "Rõ ràng là nhiều lần dặn dò, đáng tiếc không tiếng động."

	Buông cái kia cân đòn, Lục Trầm quay người lưng tựa án thư, hai tay vuốt ve từ Dự Chương quận bản địa cây to chế thành cái bàn trước mặt, nhẹ nhàng hà hơi, đem cái kia treo ở chậu than phía trên quang cầu thổi tan, như một túi đom đóm phiêu tán ra, Lục Trầm nhìn xem một màn kia cảnh tượng, mỉm cười nói: "Biển vì long thế giới, trời là hạc quê hương. Cá lớn xem quá nhiều lưới đều bật ra!"

	Lâm Chính Thành cười lạnh nói: "Là Tề tiên sinh làm thành chuyện này, với ngươi Lục Trầm có rắm quan hệ."

	Sở dĩ không phải là cá chết lưới rách kết cục, chỉ là bởi vì có người giật ra lưới lớn, không tiếc bọc quấn bản thân, chân thân như đồ sứ nứt vỡ, tùy ý trong lưới cá lớn cá con, cùng nhau chạy ra tìm đường sống.

	Lục Trầm cười to nói: "Khá tốt, chưa nói bần đạo là một cái gậy quấy phân heo, đã là Lâm huynh miệng xuống lưu tình rồi."

	Lâm Chính Thành cười lạnh nói: "Đó là bởi vì đề cập Tề tiên sinh."

	Lục Trầm lơ đễnh, chúng ta Lâm huynh tại đây tính khí, thói quen là tốt rồi. Không quyến rũ trên không lừa gạt dưới làm người làm việc làm quan, đều là làm một loại người.

	"Triệu Diêu đối với Tống Tập Tân bội phục nhất, cảm thấy vô luận là đánh cờ, còn là đi học, mình cũng xa xa không bằng đồng môn, Tống Tập Tân rồi lại đánh đáy lòng xem thường Triệu Diêu, hai bên không thể chính thức đại đạo tương khế, cho nên Triệu Diêu không thể vì kia 'Vẽ rồng điểm mắt " cuối cùng Tống Mục liền chẳng qua là khi cái Đại Ly phiên vương, mà không phải là đế vương."

	"Triệu Diêu đồng dạng chơi cờ kém một lấy, cưỡi xe trâu rời quê sau đó, gặp được Tú Hổ cản đường, thiếu niên giao ra tiên sinh nhà mình đưa tặng cái kia phương con dấu, sai là không sai, chỉ là kể từ đó, vốn là xa xôi chi 'Xa " 'Trụ' chi diêu, ngược lại thành 'Lay động' chi 'Dao động " cưỡng bức lao động chi 'Dao' ."

	"Hẻm Nê Bình trên đầu tường, Trần Bình An làm cái kia nát người tốt, lên tiếng cứu người, tự nhiên là vượt quá hảo tâm, làm vậy cũng xác thực từ Lô gia tiểu nhi dưới chân, bảo vệ mệnh rủ xuống một đường Lưu Tiện Dương,

	Có thể tối tăm bên trong rồi lại thuộc về nhóm lửa trên thân, hai bên mệnh cách, có thể không phải là cái gì hỗ trợ lẫn nhau, thậm chí là một loại tương trùng, vì vậy thì có về sau hai bên đủ loại nhấp nhô, ví dụ như Lưu Tiện Dương, vẫn như cũ thiếu chút nữa chết ở chúng ta Chính Dương sơn vị kia bễ nghễ thiên hạ Bàn Sơn đại thánh trên tay. Lưu Tiện Dương, Chính Dương sơn, tháng năm đầu năm Trần Bình An, chỉ chờ ba phương tản ra, duy chỉ có Chính Dương sơn ở lại tại chỗ, còn lại bằng hữu hai người, từng người nay đây mai đó, rời xa quê hương, mới có về sau hai bên dắt tay nhau hỏi kiếm Chính Dương sơn. Chỉ là nơi đây rất nhiều được mất, liền thuộc về phúc họa không cửa duy người từ triệu."

	"Nếu không có cô nương kia mẹ khang thợ làm gốm tâm địa phúc hậu, đêm đó tại hẻm Nê Bình tổ trạch bên trong trong nháy mắt phúc đến thì lòng cũng sáng ra, cuối cùng chỉ đem cái kia hộp son phấn chôn dấu ở ngoài cửa trong hẻm nhỏ, mà không phải đặt ở Trần Bình An liếc có thể thấy được địa phương, thậm chí không phải là giấu ở trong nội viện dưới mặt đất, bằng không thì lâu dài đến xem, liền không phải là cái gì báo ân, mà lại là hảo tâm rồi lại hại người rồi."

	"Mở việc vui cửa hàng lão Sài, khi còn sống đã từng nhiều lần dặn dò cháu trai Hồ Phong, không muốn tiếp cận Trần Bình An, thật là lựa chọn sáng suốt."

	Lục Trầm cảm thán nói: "Loan Phượng sai chỗ, chi lan giữa đường. Bên trong ruộng cỏ dại."

	Sở trường cách bản vị Loan Phượng, sinh sai chỗ chi lan, còn bởi vì dễ dàng sinh sôi đục ngầu chi khí, mà không thể không bị diệt trừ, nói gì những cái kia tầm thường, vốn là khiến người chán ghét cỏ dại?

	Hôm nay làm Đại Ly Hình bộ Thị lang Triệu Diêu, "Diêu" một chữ, cổ cùng cưỡng bức lao động chi "Dao", ca nhạc chi "Dao", xa xôi chi "Xa", còn có "Trụ", cùng với cây cỏ diêu cây gỗ chi tươi tốt hình dáng.

	Tụ tập long khí Tống Tập Tân, chịu trách nhiệm "Vẽ rồng điểm mắt" Triệu Diêu, tháng năm đầu năm sinh ra Trần Bình An, tăng thêm xuất thân viễn cổ dưỡng long nhất mạch Lưu Tiện Dương, hơn nữa cái kia việc vui cửa hàng Hồ Phong.

	Non xanh nước biếc, cỏ cây tươi tốt, đốn củi tập củi nhóm lửa, xa hơn cổ chí cao chi lễ tế tự thần linh, tại nhân gian dương khí nhất cường thịnh ngày, nấu mặt đất sông lớn luyện đúc dương toại kính, lớn báo trời mà chủ ngày, xứng lấy trăng. Cùng trời lấy lửa, đại hỏa liệu trời, sương mù như rồng phi thăng, ánh lửa nối thẳng thiên ngoại, tự thành một cái thời gian sông dài, cái này chính là một cái không cần phi thăng đài mới tinh đường lên trời.

	Đây là số mệnh.

	Cơ hồ là một loại trước chi mệnh.

	Lục Trầm nói ra: "Cho nên nói năm đó thuyết phục Trần Bình An phụ thân chính là cái người kia, tuyệt không chỉ là bị để lộ bổn mạng gốm sứ một chuyện, mà lại là dự liệu được ngày này đến."

	"Đánh nát bổn mạng gốm sứ, chẳng khác nào chuyển hướng cũ đường, không nhất định thật sự có thể tránh cho, nhưng tốt xấu nhiều hơn một đường sinh cơ. Chúng ta quay đầu lại xem, sự thật chứng minh xác thực như thế."

	"Hảo tâm làm chuyện xấu, ý xấu cũng có thể có thể làm thành chuyện tốt. Thế đạo này, kỳ nhân nhiều, việc lạ cũng nhiều."

	Lâm Chính Thành sắc mặt âm trầm nói: "Là ngươi? !"

	Lâm Chính Thành rời khỏi Ly Châu động thiên đi hướng kinh thành bộ binh nhậm chức trên đường, quốc sư Thôi Sàm từng tại một chỗ trạm dịch chờ.

	Một trận phân tích, Thôi Sàm đã từng đánh giá xem qua trước vị này Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo.

	Mặc dù cách một tòa thiên hạ, mặc dù bị Hạo Nhiên thiên hạ đại đạo áp thắng, cũng ngăn không được Lục Trầm khôi phục mười bốn cảnh đỉnh cao tu vi.

	Càng ngăn không được cả một tòa Bạch Ngọc Kinh vượt qua thiên hạ, từ trên trời giáng xuống, rơi vào Bảo Bình châu Ly Châu động thiên trên không.

	Lâm Chính Thành lúc ấy đã từng hỏi một vấn đề, "Chỉ là vì nhằm vào Tề tiên sinh một người, tại sao ư?"

	Thôi Sàm mỉm cười nói một câu, "Lục Trầm cùng Tề Tĩnh Xuân cũng không đại đạo chi tranh, có thể chỉ cần là vì cái kia Đại chưởng giáo sư huynh, Lục Trầm liền đến nỗi."

	"Một phương diện, vị kia Bạch Ngọc Kinh Đại chưởng giáo, là Lục Trầm kính trọng nhất người, ngoài ra Lục Trầm còn có một càng lớn tố cầu, là vượt quá tư tâm, bởi vì năm đó Lục Trầm cảm thấy cái nào đó đáp án, có thể tại hắn sư huynh trên người đạt được đáp án, điều kiện tiên quyết là vị này Đạo tổ đứng đầu học trò cho là thật có thể làm thành một chuyện."

	Lục Trầm không để ý lúc, ai cũng đánh không lại.

	Lục Trầm có chỗ cầu lúc, ai cũng đánh không lại.

	Có Lục Trầm tại, không phải nói Tề Tĩnh Xuân liền nhất định không có loại thứ hai lựa chọn.

	Nhưng mà chính là bởi vì Lục Trầm xuất hiện, khiến Tề Tĩnh Xuân cuối cùng chỉ có hai loại lựa chọn.

	Tựa như tổng thể, bỏ vào thu quan giai đoạn, một phương chiếm ưu thế.

	Thắng còn là thắng, nhưng mà chiếm cứ thượng phong một phương thắng chơi cờ con đường, liền như vậy một hai điều chơi cờ đường có thể đi.

	Ngươi thắng cuộc cờ của ngươi bên trong cục, ta thắng cuộc cờ của ta ngoài cục.

	Nói cách khác, giả thiết Lưu Tiện Dương trong tay mang theo vài món đáng giá đồ sứ, muốn đi hẻm Nê Bình tìm Trần Bình An.

	Mặc kệ tại trấn nhỏ như thế nào đi khắp hang cùng ngõ hẻm, thay đổi lộ tuyến, cuối cùng là cuối cùng chỉ có hai con đường có thể đi, đi ngang qua Cố Xán cửa nhà, cùng không đi ngang qua.

	Lục Trầm tồn tại, chính là cái cùng Lưu Tiện Dương không hợp lưu manh vô lại, ngăn ở Cố Xán cửa nhà đường phố góc rẽ, ai tới liền cùng người nào liều mạng, hơn nữa tuyệt không phải cố làm ra vẻ huyền bí.

	Lưu Tiện Dương coi như là đánh thắng được cái kia vô lại, nhưng mà cân nhắc lợi hại, không đáng, không cần thiết, bởi vì trong tay còn mang theo đồ sứ muốn tặng cho Trần Bình An, đương nhiên sẽ phải đường vòng.

	Lục Trầm nhịn không được cười lên, đưa tay vỗ cái bàn, giả vờ giận nói: "Đều cái gì cùng cái gì a, đừng ngậm máu phun người, bần đạo là ngươi tới vào lúc nào trấn nhỏ, liền như vậy vài năm công phu, có thể làm thành sự tình gì, ngươi Lâm Chính Thành sẽ không rõ ràng lắm? Cái này chỉ lớn bô ỉa quân cờ cũng có thể khấu trừ đến bần đạo trên đầu? ! Coi như là ngươi làm người không nói lương tâm, vu oan giá họa dù sao cũng phải nói điểm chứng cứ đi? !"

	Lâm Chính Thành cau mày nói: "Là Trâu tử?"

	Lục Trầm lau mặt 1 cái, diễn kịch thực mệt mỏi, lắc đầu nói: "Nếu như có khả năng nhất, như vậy liền khẳng định không phải. Trâu tử làm việc, luôn luôn ưa thích chạm đến là ngừng, như thế tự mình vào cục, không phải là Trâu tử phong cách. Một khi không cẩn thận, nói thẳng tâm nứt vỡ, chỉ là ngã cảnh đều tính tốt rồi."

	Lục Trầm thò tay vỗ vỗ đỉnh đầu đạo quan, lại duỗi dài cánh tay, nâng lên bàn tay, quơ quơ, "Đỉnh đầu ba thước có thần minh, mặc kệ người ngoài tin hay không, dù sao bần đạo thật là chú ý đấy."

	Lục Trầm trầm mặc một lát, bóp chỉ tính toán lại tính, đột nhiên nở nụ cười, "Đáng thương Điền Uyển, đáng lẽ chỉ là đem cái kia xác ve động thiên giấu ở Ly Châu động thiên ở trong, tự cho là có thể đã lừa gạt chính mình, liền có thể lừa dối, rút cuộc là đạo hạnh nông cạn rồi, loại này lừa mình dối người sự tình, quả nhiên là ai cũng có thể học có thể làm hay sao? Lão Sài hết lòng tuân thủ hứa hẹn, không có ngấp nghé cái kia màu vàng xác ve, đoán chừng liền lão Sài đều không ngờ rằng, một đường gián tiếp, lại còn là bị bảo bối của hắn cháu trai, được cái này cái cọc 'Rõ ràng gần nơi tay bên cạnh, hết lần này tới lần khác xa cuối chân trời' phúc duyên, thật là tuyệt không thể tả, theo như lời châm ngôn nói hay lắm, mệnh trong tám thước chớ cầu một trượng, không cầu ngược lại khả năng thì có."

	"Chẳng qua muốn nói sủng ái vãn bối trình độ, người nào cũng không sánh bằng Dương lão đầu đối đãi Lý Hòe đi. Cho nên nói thánh nhân đãi kẻ khù khờ, nhất định phải tin! Bần đạo lần sau thu quan môn đệ tử, liền nhất định phải thu cái không thông minh như vậy đấy."

	Lục Trầm nhìn về phía cái kia Lâm Chính Thành, "Về xác ve động thiên tung tích, việc này có thể chuyển cáo Trần Bình An, không quan trọng, bần đạo cam đoan tuyệt đối sẽ không vẽ rắn thêm chân."

	Lâm Chính Thành giật giật khóe miệng, hiển nhiên không có tính toán này.

	Năm đó trấn nhỏ việc tang lễ cửa hàng không ít, việc vui cửa hàng rồi lại chỉ có một, chưởng quầy là Hồ Phong ông nội, lão nhân sau khi qua đời, trên bia mộ dùng tới tên thật, củi đạo hoàng.

	Vì vậy Lục Trầm mới có thể mở miệng một tiếng lão Sài.

	Lão nhân từng là viễn cổ nhân gian tất cả đính hôn khách điếm ghế số một, cũng chính là đời sau cái gọi là Nguyệt lão rồi, năm đó đạo tràng chỗ, tên là "Tác hợp núi" .

	Chưởng quản một quyển nhân duyên sổ ghi chép cùng dắt chỉ đỏ, cùng với tất cả môi chước nói như vậy.

	Mà cháu của hắn, Hồ Phong. Cổ trăng hồ.

	Hồ Phong cùng Đồng Diệp châu Sắc Lân giang bờ thiếu nữ, giống nhau là viễn cổ nguyệt cung thiên tượng hậu duệ. Chỉ là Hồ Phong huyết thống muốn càng thêm thuần khiết, tựa như đời sau môn hộ bên trong đích thứ có khác.

	Lục Trầm đi nhanh lên tôi lại chậu bên cạnh ngồi xuống, sẽ không trở về, sẽ bị Lâm Chính Thành gặm xong tất cả khoai lang rồi, cầm lấy cuối cùng một khối, vỗ nhè nhẹ rơi bụi bặm, dùng sức thổi một hơi, cười đùa tí tửng hỏi: "Lâm huynh, bần đạo tốt xấu là một cái Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo, tại Thanh Minh thiên hạ vậy cũng đều là đi ngang đấy, ai dám cùng bần đạo thở gấp khẩu đại khí, ngươi hôm nay lại không có chỗ dựa rồi, còn dám cùng bần đạo nói chuyện như vậy trọng, dựa vào cái gì?"

	Lâm Chính Thành lạnh nhạt nói: "Bình sinh không làm việc trái với lương tâm, nửa đêm không sợ quỷ gõ cửa."

	Lục Trầm ai oán nói: "Tha hương gặp đồng hương vốn nên hai mắt lưng tròng đấy, Lâm huynh thế nào cái lại mắng người rồi."

	Lâm Chính Thành trực tiếp hỏi: "Lục chưởng giáo khi nào về quê?"

	Lục Trầm oán giận nói: "Lời này nói được thương cảm tình rồi, đừng quên, chúng ta là đồng hương."

	Lâm Chính Thành cực không thành ý, "A, Lục chưởng giáo không nói, Lâm mỗ người thật đúng là đem quên đi cái này gốc."

	Lục Trầm tức cười nói: "Người khác không biết coi như xong, ngươi cái này hôn giả lại không biết, bần đạo thế nhưng là tương đương đánh bạc tính mạng từ bỏ, phụng bồi Trần Bình An đi một chuyến Man Hoang thiên hạ, kiến công lập nghiệp, thiên hạ ghé mắt."

	Lâm Chính Thành gật đầu nói: "Cũng là bởi vì biết rõ chuyện này, vì vậy tối nay mới nguyện ý phụng bồi Lục chưởng giáo hàn huyên nhiều như vậy nói nhảm, bằng không thì ta đã sớm hạ lệnh trục khách rồi."

	Lục Trầm nâng lên hai tay, làm cái dồn khí đan điền tư thế, tự nhủ: "Không tức giận, không tức giận. Không đáng, không đáng."

	Lâm Chính Thành do dự một chút, ôm quyền trầm giọng nói: "Chỉ nói chuyện này, làm được rất không Lục Trầm, ta chịu phục, là đầu hán tử."

	Không phải là mắng chửi người?

	Có thể Lục Trầm lập tức khuôn mặt tươi cười rực rỡ, "Loại này ấm lòng ổ lời hữu ích, Lâm huynh ngược lại là sớm nói a, nói không chừng bần đạo đều nguyện ý vì Lâm Thủ Nhất cái này chất nhi hộ quan! Từ Nguyên Anh đưa thân Ngọc Phác mà thôi, cũng không phải từ Tiên Nhân đưa thân phi thăng, việc rất nhỏ."

	"Lục chưởng giáo nếu nguyện ý sửa cái dòng họ, ta có thể tại hạ lần tu gia phổ thời điểm, thêm cái tên, đặt ở tờ thứ nhất cũng không có vấn đề gì, dù sao nhà thờ tổ dâng hương, đều là chín nén hương."

	"Lâm huynh, ngươi muốn là như vậy nói chuyện phiếm sẽ không sức lực nữa a. Bần đạo cũng là có tính khí người, một cái hung hăng, lục thân không nhận đấy."

	"Ta đây sửa cái họ?"

	"Lâm huynh xin tự trọng!"

	Thấy kia Lâm huynh lại bắt đầu giả bộ người câm, Lục Trầm đành phải chủ động mở miệng nói: "Tại đây vài ngày sự tình rồi, văn miếu so với Lâm huynh sớm hơn hạ lệnh trục khách, bần đạo nhất định cuối năm nay, rời khỏi Hạo Nhiên thiên hạ, một khi lập xuân liền vì bần đạo đóng cửa, nói đến cùng, vẫn không nỡ bỏ bần đạo đi thôi, trừ lần đó ra, bần đạo thật sự nghĩ không ra cái nguyên nhân thứ hai."

	Lâm Chính Thành nói ra: "Nghe nói Nhị chưởng giáo vừa thu người đệ tử."

	Lục Trầm kỳ quái nói: "Bần đạo như thế nào không biết việc này?"

	Ôi, cái này Dư sư huynh, chuyện gì xảy ra, cũng không cùng ta người sư đệ này lên tiếng kêu gọi.

	Cho bần đạo bóp chỉ tính cả tính toán, a, đúng dịp, họ Dương, là một cái tên hiệu tiểu thiên quân đấy, còn là chúng ta Hạo Nhiên thiên hạ đồng hương, vốn là đạo môn người trong, Nhị sư huynh có thể a, là học chúng ta vị kia sư tôn, thu cái người nơi khác làm đệ tử?

	Có thể vấn đề ở chỗ, cái này Bắc Câu Lô Châu Dương Ngưng Tính, sao có thể cùng chính mình so với, người trẻ tuổi cùng lắm là thứ hai "Nhã Tương" Diêu Thanh.

	May mắn không phải là Dư sư huynh quan môn đệ tử, nếu không mình nhất định phải cản 1 lần.

	Lục Trầm đứng lên, run rẩy tay áo, "Đợi đến hết thảy đều lộ chân tướng, giống như liền không quá mức ý tứ."

	Tựa như Trần Bình An lúc trước cùng mình tạm mượn một thân đạo pháp lúc, khó tránh khỏi sinh ra cảm khái, cảnh giới một cao, thiên địa liền nhỏ.

	Kỳ thật đây cũng là tất cả Phi Thăng cảnh, mười bốn cảnh đại tu sĩ cùng chung cảm thụ.

	Thế thái lòng người, núi Trọng Thủy khôi phục, coi như bình thường bộ dáng, tựa như trong một cái mô hình khắc đi ra đấy.

	Phương tây Phật quốc bên kia, Lục Trầm sẽ không dám đi nữa, Man Hoang thiên hạ tạm thời đi không được, ngoại trừ trở về Man Hoang Bạch Trạch, kỳ thật còn có một cùng Man Hoang thiên địa đồng thọ tồn tại.

	Tên "Thuân" . Ra đời tại man di nơi, Đại Hoang bên trong.

	Cùng loại Ngũ Thải thiên hạ tiểu cô nương kia, hôm nay Gia Xuân vài năm, nàng liền mấy tuổi.

	Đương nhiên còn cùng Hạo Nhiên thiên hạ, năm đó không muốn vì Chí thánh tiên sư một đoàn người chống thuyền quá độ lão ngư ông, là giống nhau đại đạo nền móng.

	Đến nỗi Thanh Minh thiên hạ cùng phương tây Phật quốc, tự nhiên đồng dạng có cùng loại tồn tại. Lúc trước Lục Trầm chính là bởi vì biết được việc này nội tình, mới có câu kia truyền lưu đời sau "Thiên địa cùng ta cũng sinh, mà vạn vật cùng ta làm một" .

	Tam giáo tổ sư tại tán đạo trước, khẳng định đều từng người gặp một lần "Đạo hữu" .

	Xin hỏi tâm trai? Duy đạo tập hư. Tắm tuyết tinh thần, không có gì ngoài uế mệt mỏi, hư kia tâm tức thì đến đạo tập trung vào trong lòng.

	Mạc hướng ngoại cầu ( không cầu bên ngoài), tự cầu nhiều phúc. Nghĩ lại, chính là trí tuệ.

	Thiên hành kiện, quân tử lấy không ngừng vươn lên, địa thế Khôn, quân tử lấy hậu đức chở vật. Cho nên quân tử cẩn thận tỉ mỉ, kính quỷ thần nhi viễn chi.

	Lâm Chính Thành đứng lên, "Ta sẽ không tiễn khách rồi."

	Lục Trầm mỉm cười nói: "So với núi Lão Từ những cái kia mảnh vỡ, lại càng không thu hút đấy, còn giống như là những cái kia hộp bát."

	Những cái kia hộp bát.

	Giống như là những cái kia đẹp đẽ đồ sứ truyền đạo người, cũng như là hộ đạo sơn thủy đoạn đường liền im lặng rời đi hộ đạo nhân.

	Tại Lục Trầm xem ra, trong trời đất chính thức hộp bát, đại khái chính là tất cả đứa nhỏ cha mẹ rồi.

	Lâm Chính Thành đột nhiên hỏi: "Trần Bình An từ trấn nhỏ mang đi cái thanh kia kiếm gỗ hòe, lần thứ nhất du lịch Kiếm Khí trường thành, giống như giao cho lão đại kiếm tiên, rồi lại thủy chung chưa từng trả nợ, cùng Kiếm Khí trường thành cái vị kia Tế quan có hay không quan hệ?"

	Lục Trầm bĩu môi, "Lúc ấy bần đạo đã không ở trấn nhỏ rồi, huống chi chuyện này, hiển nhiên là Tề Tĩnh Xuân làm, khiến bần đạo như thế nào đoán."

	Lục Trầm cũng đã hỏi một vấn đề, "Hôm nay hầm lò đốc tạo thự cửa kho bên kia, còn là theo như lệ mỗi năm thay đổi câu đối xuân?"

	Lâm Chính Thành lắc đầu nói: "Nhiều năm chưa thay đổi, là quốc sư ý tứ."

	Năm đó hầm lò đốc tạo thự có một tòa đề phòng sâm nghiêm nhà kho, chịu trách nhiệm đặt để đốt tạo nên các loại ngự dụng đồ sứ, nghiệm thu không sai, sẽ định kỳ bí mật mang đến kinh thành.

	Lục Trầm bày hàng trong những năm đó, trộm đạo đi qua mấy lần.

	Bên trong bày đầy đồ sứ, rực rỡ muôn màu, đẹp không sao tả xiết.

	Nhưng Lục Trầm cũng không phải chạy đẹp mắt đi đấy, mỗi lần đến đó bên cạnh, liền lấy ra một cái ghế đẩu ngồi, nhắm mắt lại, dựng thẳng tai lắng nghe.

	Nghe cái kia băng vết rạn đồ sứ chặt chém rất nhỏ âm thanh, như một chuỗi chuông gió thanh âm, cho nên bị sư phụ già đám nói thành là một loại "Kinh Phong", leng keng tùng tùng, như là âm thanh thiên nhiên.

	Mà cửa kho dán có một bộ câu đối, theo như lệ đều là tọa trấn thánh nhân thủ bút, dùng để từ cũ đón người mới đến, nếu như là đạo gia thánh nhân tọa trấn 60 năm bên trong, còn có thể gần đây lấy tài liệu, chuyên môn dùng tới lấy từ hẻm Đào Diệp gỗ đào làm câu đối xuân để trần.

	Lục Trầm nhớ kỹ chính mình một lần cuối cùng đi nhà kho, ngoài cửa treo một bức năm trước ghi liền câu đối xuân.

	Tiếng đọc sách trong, mưa thuận gió hoà, mọi chuyện có thừa phúc.

	Thái bình trên đường, quốc thái dân an, mỗi năm đón người mới đến xuân.

	Lục Trầm thân hình lóe lên rồi biến mất, rời khỏi Hồng châu đốn củi viện, qua trong giây lát đi tới năm đó trấn nhỏ cầu đá vòm bên cạnh, trong màn đêm xuôi theo nước tản bộ, trẻ tuổi đạo sĩ đi tới cái kia chỗ Thanh Nhai phía trên, một thân một mình, ngẩng đầu nhìn lên trời.

	Hương dã đồng ruộng xem tinh hà, ốc sên góc trên tranh giành đại đạo.

	Cố nhân ứng với cười ta, nằm mộng giữa mộng, thấy hóa thân.

p/s: thực sự thì những đoạn khoe chữ thế này phải có bản dịch chuẩn thì mềnh mới thấy đáng đọc
Kết chương.