Chương 16:: Một người đã đủ giữ quan ải
 
 	Trong phòng hạm trưởng, Tô Hiểu trường đao trong tay hư trảm, ánh đao chém ở nghiêng trên góc tường sinh vật trên trang bị cảm ứng, điện đốm lửa lấp lóe, sinh vật cảm ứng trang bị bên trong bốc lên khói đen.
 
 	Tô Hiểu sở dĩ như thế thẳng thắn động thủ, là bởi vì hạm trưởng thất cùng với ngoài cửa C hình kim loại hành lang, thực sự quá thích hợp phòng ngự.
 
 	Chỉ cần bảo vệ C hình hành lang, phe địch Khế ước giả có thể đi vào hạm trưởng thất độ khả thi nhỏ bé không đáng kể, lâm thời không gian tọa độ sinh thành lúc, sẽ quấy rầy đến khu vực phụ cận không gian truyền tống.
 
 	Nói cách khác, Thiên Khải Nhạc Viên xác suất lớn vô pháp đem Khế ước giả trực tiếp truyền tống vào hạm trưởng thất, nếu như lâm thời không gian tọa độ liền điểm ấy đều không làm được, kia nghĩ cướp đoạt tài nguyên liền quá khó, hay hoặc là nói, nếu như không làm được điểm ấy, Luân Hồi Nhạc Viên không có khả năng lắm chỉ để Tô Hiểu một người đến cướp đoạt tài nguyên.
 
 	Phe địch Khế ước giả vô pháp trực tiếp truyền tống đến hạm trưởng thất tình huống, chỉ có hai loại phương pháp tiến vào nơi này, một, phá hoại phi thuyền đầu bộ, cứng mở ra một cái động, từ mà tiến vào hạm trưởng thất.
 
 	Tô Hiểu sẽ không bỏ mặc chuyện như vậy phát sinh, liền là phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả thật làm như vậy, cũng cần thời gian nhất định, phi thuyền này cực kỳ kiên cố, huống hồ phi thuyền này giá trị chắc chắn sẽ không thấp.
 
 	Loại phương pháp thứ hai, chính là cứng vọt qua C hình kim loại hành lang, tiền đề là bọn họ có thể đột phá Tô Hiểu phòng tuyến.
 
 	Tô Hiểu vừa nãy tra xét, C hình kim loại hành lang tương đương kiên cố, liền là hắn toàn lực trảm, nhiều nhất chính là lưu lại vài đạo vết chém.
 
 	Mà là điều này C hình kim loại hành lang, trung đoạn có hình cung chỗ rẽ, viễn trình Khế ước giả vô pháp trực tiếp công kích được Tô Hiểu, trừ phi bọn họ thâm nhập kim loại hành lang.
 
 	Có thể nói, chỉ cần Tô Hiểu che ở C hình kim loại trong hành lang, liền có thể tạo được một người đã đủ giữ quan ải hiệu quả, cũng nguyên nhân chính là như vậy, hắn mới như thế quả đoán ra tay.
 
 	Liền là có người hướng C hình lang bên trong ném mạnh chất nổ, Tô Hiểu nhiều nhất chính là trốn trong phòng hạm trưởng, vừa đóng cửa, chờ nổ tung kết thúc lại C hình lang.
 
 	Rộng năm mét kim loại hành lang, đầy đủ Tô Hiểu thẳng thắn thoải mái múa đao, mà phe địch Khế ước giả, nhiều nhất sóng vai xông lại 3~ 4 người, người nhiều hơn nữa liền mở rộng không ra, còn không giao thủ, vũ khí sẽ chạm va vào nhau.
 
 	Mỗi hàng 3~4 người, liền là xếp sau Khế ước giả nhảy ra tay, đồng thời có thể uy hiếp đến Tô Hiểu công kích cũng rất có hạn, mà là phe địch Khế ước giả nhảy công kích tình cảnh mê chi chọc cười.
 
 	Liền là Tô Hiểu bị đánh đuổi, còn có A Mỗ, Bahar có thể trên đỉnh, Tô Hiểu nhân cơ hội khôi phục, lấy tố chất thân thể của hắn, tuyệt đối có thể hai lần tham chiến.
 
 	Nếu như triệt để không phòng ngự được, Tô Hiểu còn có ba loại đòn sát thủ, một là Huyết Chi Thú, hai là Tử Tịch Hàng Lâm, ba là Apollo.
 
 	Loại này chật hẹp địa hình, Huyết Chi Thú tuyệt đối là bổ một cái một mảnh, Tử Tịch Hàng Lâm càng không cần phải nói, thời khắc mấu chốt có thể tạo được trở mình tác dụng.
 
 	Apollo đồng dạng không thể khinh thường, bởi địa hình ưu thế, Tô Hiểu có thể trốn trong phòng hạm trưởng, nhưng Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả không có chỗ trốn, bọn họ là phe tiến công, cần muốn xông vào kim loại hành lang bên trong.
 
 	Làm thực sự không thủ được lúc, Bố Bố Uông ở trong phòng hạm trưởng kích hoạt một viên Apollo, quăng sau khi rời khỏi đây, Tô Hiểu nhảy vào hạm trưởng thất, vừa đóng cửa, ngoài cửa một tiếng vang ầm ầm, nên cái gì đều không còn.
 
 	Tô Hiểu nhấc chân đạp ở trên ống kim loại, xác định lâm thời không gian tọa độ đã cố định lại, liền hướng hạm trưởng cửa phòng miệng đi đến.
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã kích hoạt lâm thời không gian tọa độ. 】
 
 	【 sinh thành bên trong. . . 】
 
 	【 dự tính tốn thời gian, 1 giờ 06 phân, còn lại sinh thành thời gian: 1 giờ 06 phân. 】
 
 	【 nhiều lớp không gian phong tỏa bên trong. . . 】
 
 	【 phong tỏa gián đoạn, gặp phải Thiên Khải Nhạc Viên can thiệp. 】
 
 	【 can thiệp đã chặn, khu vực phong tỏa thành công. 】
 
 	【 1 giờ 06 phân bên trong, khu vực này cấm không gian, cấm ám hậu cần, cấm thời không. 】
 
 	【 gặp phải Thiên Khải Nhạc Viên hai lần can thiệp, gợn sóng dị thường, Liệp sát giả sắp bại lộ. 】
 
 	【 cưỡng chế gián đoạn cơ chế mở ra. 】
 
 	【 cưỡng chế gián đoạn hoàn thành, Liệp sát giả không bại lộ nguy hiểm. 】
 
 	【 Liệp sát giả khí tức hạn chế đã lâm thời giải trừ. 】
 
 	. . .
 
 	Hiển nhiên, Thiên Khải Nhạc Viên không đỗi quá Luân Hồi Nhạc Viên, nếu không thì, Luân Hồi Nhạc Viên cũng sẽ không đem Tô Hiểu truyền tống đến thế giới này.
 
 	Tô Hiểu kéo ra hạm trưởng thất cửa, A Mỗ, Bahar, Bố Bố Uông lại là canh giữ ở trong phòng hạm trưởng, ở liền như vậy lúc, nhóm mạo hiểm kênh truyền đến Benny tin tức.
 
 	Benny: "Có thể nhìn thấy sao? Meo meo meo ~ tín hiệu tốt kém."
 
 	Bố Bố Uông: "Không nhìn thấy."
 
 	Benny: "Nếu không nhìn thấy, vậy chỉ có thể đợi lát nữa lại phát tin tức."
 
 	Bố Bố Uông: "Ta sai rồi."
 
 	Bahar: "Bên ngoài tình huống thế nào, Benny đại tiểu thư."
 
 	Benny: "Phi thuyền phần đuôi khu vực xuất hiện không gian rung động, có ít nhất hơn một trăm tên Khế ước giả bị cưỡng chế triệu hồi Khế ước giả nơi đóng quân, đến tiếp sau hẳn là có càng nhiều, những kia xem trò vui bỏ bê công việc thật yếu."
 
 	Bố Bố Uông: "Ta có thể đánh mười cái thợ mỏ."
 
 	Benny: "Ta có thể đánh hai mươi!"
 
 	Bố Bố Uông: "Chủ nhân, ta đi thủ C hình lang! Bubtney xin xuất chiến!"
 
 	Benny: "Thình thịch thịch (phụ Bố Bố Uông sợ hãi chiếu)."
 
 	Tô Hiểu: "Benny, tiếp tục quan sát."
 
 	Benny: "Hừm, giao cho ta đi."
 
 	. . .
 
 	Có thể nói, mỗi lần đại chiến trước, Phá Hiểu nhóm mạo hiểm kênh guild đều rất sung sướng, rốt cuộc có Bố Bố Uông cùng Benny ở, này vẫn là Bahar không nói lời nào tình huống.
 
 	Tô Hiểu đóng lại hạm trưởng thất cửa, đứng ở C hình kim loại trong hành lang chếch. Hắn không nhìn thấy hành lang một bên khác tình huống, cùng với đối lập, kẻ địch viễn trình hỏa lực cũng không uy hiếp được hắn.
 
 	Phi thuyền phần đuôi, ở ngoài trong khoang.
 
 	Không gian rung động kéo dài khuếch tán, bên trong thế giới này Khế ước giả từng người từng người được vời về.
 
 	Quần áo khác nhau đám Khế ước giả hoặc đứng hoặc ngồi ở bên ngoài trong khoang, bọn họ có chút thân mặc áo giáp, có chút lại là một thân công nghệ cao trang bị, người hầu rượu đã không biết trốn đi đâu, cao cấp phòng ăn đầu bếp em gái chính hai tay tạo thành chữ thập, cầu khẩn cái gì.
 
 	"Bằng hữu, bằng không chúng ta trước tiên triệt đi, đào mỏ chúng ta am hiểu, có thể chiến đấu phương diện, hắc ~ "
 
 	"Ý kiến hay, bất quá. . . Hiện tại trốn có phải là có chút mất mặt, nơi này dù sao cũng là chúng ta Thiên Khải Nhạc Viên địa bàn."
 
 	"Ngươi là không có kiến thức quá Luân Hồi Nhạc Viên khủng bố đến mức nào, đoàn trưởng chúng ta nói, bên kia đều là người điên, một cái chi nhánh nhiệm vụ không hoàn thành, đều muốn mạnh mẽ xử quyết, bọn họ là cầm mệnh đi ra liều."
 
 	Hơn mười tên thợ mỏ ngồi đối diện ở trên ghế dài, xì xào bàn tán, ngày hôm nay có chuyện xảy ra, bọn họ đương nhiên không cần tham dự, bọn họ là chuyên trách bỏ bê công việc, cùng Luân Hồi Nhạc Viên Công chức giả tương tự, không thế nào cần chiến đấu.
 
 	"Các anh em, mộ binh nhiệm vụ các ngươi đều nhìn thấy, kẻ địch chỉ có một cái, trừ đi hắn, mọi người chúng ta sau liền toán không hề làm gì, ở thế giới này cũng có thể kiếm bồn đầy bát đầy."
 
 	Một tên cầm trong tay tháp thuẫn, thân cao hai mét trở lên tráng nam mở miệng, hắn tên là Coullons, ở cấp năm bên trong rất nổi tiếng.
 
 	"Trừ khử đào mỏ, chúng ta có 150 người trở lên, đến tiếp sau còn có thể chạy tới rất nhiều người, số lượng không thua kém 300, bằng không chờ một chút?"
 
 	"Không chờ nữa, mộ binh nhiệm vụ thời hạn chỉ có một giờ, ta mang đội, vọt thẳng vào hạm trưởng thất, ta không tin một người có thể ngăn cản chúng ta hơn một trăm người, liền là hắn là Luân Hồi Nhạc Viên đến."
 
 	Coullons lời nói, có thể nói là nhất hô bá ứng, đây chính là Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả chỗ cường đại, bọn họ có thể trong khoảng thời gian ngắn tạo thành đội ngũ, huống chi bọn họ hiện tại nhiệm vụ thống nhất, giữa lẫn nhau không bất luận cái gì xung đột lợi ích.
 
 	Coullons kinh nghiệm chiến đấu rất phong phú, hắn đầu tiên là họa ra C hình lang địa đồ, sau tổ chức 10 tên tank, để này 10 người phân ba hàng, mỗi hàng 3~4 người, phía sau lại là một đám trị liệu hệ cùng phụ trợ hệ, giúp những này tank gia trì tăng thêm trạng thái.
 
 	Không chỉ có như vậy, Coullons còn đang cận chiến hệ, phụ trợ hệ, viễn trình hệ, trị liệu hệ bên trong lựa chọn ra một tên đại biểu, thuận tiện hắn chỉ huy.
 
 	Lúc mới đầu, còn có người không thế nào chịu phục, nhưng ở Coullons một hệ liệt sắp xếp sau, những người này tán thành Coullons đảm nhiệm lâm thời đoàn trưởng.
 
 	"Trong vòng 10 phút giết vào hạm trưởng thất, phá hoại phe địch nhạc viên không gian tọa độ!"
 
 	Coullons la to một tiếng, hơn một trăm tên Khế ước giả đều dồn dập đáp lời, rốt cuộc lần này trừng phạt rất khốc liệt, nhiệm vụ thất bại, trừ may mắn thuộc tính bên ngoài, toàn thuộc tính 40%.
 
 	Góc nơi, Monica hai tay ôm đầu gối, nàng liếc nhìn hướng trong phi thuyền chếch đi đến đại bộ đội, vẫn chưa đuổi kịp, nàng tình nguyện mạnh mẽ chống đỡ trừng phạt, cũng không dám lại trực diện tên kia cầm trong tay trường đao kẻ địch, vậy sẽ chết, nhất định sẽ chết.
Kết chương.