Chương 1179 : Thánh nhân đại trận?.
Phùng đạo nhân là thật coi trọng Lâm Tịch trên thân bảo vật.

	Từng kiện đều tản ra không tầm thường khí tức.

	Tất cả đều là đồ tốt a.

	Nho nhỏ hóa thần có tư cách gì có được nhiều như vậy bảo bối?

	Nếu là hắn có thể được đến, nói không chắc có thể tìm tới đột phá mới thời cơ đây?

	Nghĩ đến đây cái, Phùng đạo nhân tự nhiên là càng thêm ra sức truy sát Lâm Tịch.

	"Giam cầm thiên địa! " Phùng đạo nhân mượn nhờ chính mình cảnh giới, thi triển phong tỏa thủ đoạn.

	Nhưng Lâm Tịch nhưng như cá chạch đồng dạng trượt tay, bạch quang xê dịch, tuỳ tiện vượt qua phong tỏa lực lượng thoát đi đi ra, tăng thêm độn pháp cao minh, vậy mà nhất thời khó có thể đuổi theo.

	Nhất làm cho Phùng đạo nhân không thể tiếp nhận chính là, đối phương vậy mà thỉnh thoảng còn dừng lại khiêu khích một thoáng chính mình, tiếp chính mình mấy chiêu.

	Bị thương về sau lại điên cuồng chạy trốn.

	Quả thực không coi ai ra gì tới cực điểm.

	"Tức chết ta rồi! " Phùng đạo nhân khí rống to, tiếng như kinh lôi, có một loại vận luật đặc biệt, lít nha lít nhít Phật văn từ không trung lan tràn đi ra.

	Đây là tới từ Phật môn chân ngôn thần thông.

	Hắn từng gia nhập qua Phật môn, mặc dù về sau phát hiện không thích hợp lại phản bội chạy trốn, nhưng vẫn là học rất nhiều Phật môn thần thông thuật pháp.

	Lâm Tịch thân thể cứng đờ, kém chút té xuống.

	"Còn tốt cái này tà tu tạp học mà không tinh, uy lực không đủ, nếu không ta nguyên thần đều sắp bị hô lên nhục thân. " Lâm Tịch có chút nghĩ lại mà sợ.

	Hợp thể tu sĩ mang tới áp lực xác thực rất lớn.

	Kỳ thật hắn hoàn toàn có biện pháp bỏ rơi đối phương.

	Tìm mấy cái đối phương căn bản không chọc nổi địa phương vừa chui, cái này Phùng đạo nhân có thể làm sao?

	Nhưng Lâm Tịch cũng không muốn làm như thế.

	Hắn liền là đến tìm người đánh lộn, một trận đầy đủ nguy hiểm đáng sợ đấu pháp, mới có thể bức bách chính mình đem hết thảy dung hội quán thông, tìm tới hợp thể thời cơ.

	"Rất nhanh, rất nhanh. " Lâm Tịch hít sâu một hơi, sau đó tiếp tục vùi đầu chạy trốn.

	. . .

	. . .

	Sở Châu.

	Nơi đây ở vào Bắc Cương phía Tây Nam vị, chiếm vực bao la, mà lại có được mấy cái thánh nhân còn sót lại dấu vết thánh địa, bị không đồng tông môn thế gia chiếm cứ.

	Bất quá các thế lực lớn cũng không đồng lòng, phân tranh không ngừng, vì thánh nhân lưu lại đạo pháp thường xuyên lẫn nhau tranh đấu, chém giết.

	Sở Châu mặc dù không sánh bằng Vạn Thế thánh triều như vậy cường thịnh, nhưng cũng là xa gần nghe tiếng Linh Vực, so một chút cấp thấp Thánh Triều cường thịnh rất nhiều.

	Dù sao thời đại này, chỉ cần phát hiện chút thánh nhân dấu vết cũng dám tự xưng Thánh Triều.

	Bất quá hôm nay, Sở Châu các thế lực lớn toàn bộ tề tụ gió diễn núi.

	Nguyên nhân rất đơn giản.

	Mấy ngày gần đây gió diễn núi có khiến người tim đập nhanh lực lượng hiện lên, mấy sợi thánh uy kinh động tứ phương, rất hiển nhiên, đây tuyệt đối là có thánh địa muốn xuất hiện dấu hiệu.

	Cái này khiến Sở Châu vô số thế lực kích động không thôi.

	Nếu là có thể chiếm cứ một chỗ thánh địa, đôi kia tông môn thế gia chỉnh thể thực lực đề thăng không khác là to lớn.

	Bát phương hội tụ, đại lượng Sở Châu tu sĩ thật sớm đi tới gió diễn núi.

	"Không biết sẽ hay không ra thánh nhân gì dụng cụ, dù cho được không đến, thấy chút việc đời cũng là tốt."

	"Đừng ý nghĩ hão huyền, thánh nhân dụng cụ lưu truyền đến nay nếu là còn chưa hư hao, đây tuyệt đối là đứng đầu nhất pháp bảo, muốn dẫn tới Bắc Cương chấn động."

	"Xác thực, có thể có mấy loại đạo pháp có thể truyền xuống tới, đã là thiên đại chuyện may mắn, phần lớn chỉ có tàn phá đạo văn cảm ngộ lưu lại mà thôi."

	"Đúng a, nên biết liền Thiên Long Sơn loại này chiếm cứ quần thánh ngộ đạo chi địa đỉnh tiêm thế lực, cũng không có thu hoạch thánh nhân dụng cụ đây."

	"Nếu là thật có thánh nhân dụng cụ, chúng ta Sở Châu nói không chắc muốn rơi vào đại hỗn loạn."

	Mọi người nghị luận sôi nổi, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm gió diễn núi đỉnh núi toát ra xán lạn quang huy.

	Rực rỡ hào quang phảng phất trong màn đêm tinh quang, lấp lóe toàn bộ chân trời.

	Như có như không thánh uy, phảng phất tại nói rõ nơi này cũng không phải là bình thường thánh địa.

	Nếu như chính là thánh nhân lưu lại dấu vết , bình thường cũng không quá khả năng có loại này dị tượng.

	Mảng lớn núi đá chấn động, đỉnh núi phảng phất có sinh mệnh đồng dạng chập chờn, rừng cây cành khô tầm đó có vô hình tơ mỏng quấn quanh lan tràn, phảng phất có được thực thể.

	Ngay sau đó, mãnh liệt ánh sáng dâng lên mà ra.

	Từng đạo từng đạo ánh sáng vậy mà hóa thành trận văn nhanh chóng trưng bày bố trí tới, hóa thành từng tòa thần bí mà lại cổ lão trận pháp, nồng đậm trận pháp lực lượng phiêu đãng ở trong thiên địa.

	Ai có thể nghĩ tới, thánh địa xuất thế vậy mà xuất hiện nhiều như vậy cổ lão trận pháp.

	Tụ tập ở chỗ này tu sĩ kinh hãi.

	"Tình huống gì? Đã xảy ra chuyện gì!"

	"Trong thánh địa vậy mà xuất hiện trận pháp!"

	Có một vị đầu đội kim quan, khí chất nho nhã lão giả kinh nghi nói: "Thật cổ xưa khí tức, những trận pháp này rất đặc thù, tựa như là thời kỳ Thượng Cổ trận pháp. Bất quá giống như cũng không lợi hại , chờ một chút, là ghép lại trận pháp, trời ạ! Vậy mà là trong truyền thuyết ghép lại trận pháp, là thánh nhân còn sót lại đại trận."

	Hắn thoáng cái kích động.

	Thánh nhân lưu lại đại trận?

	Cái này giá trị chỉ sợ so thánh nhân dụng cụ cũng không kém bao nhiêu.

	"Thánh nhân đại trận? " mọi người hít sâu một hơi, trong mắt tràn đầy kinh hỉ: "Đây chính là thiên đại bảo vật a."

	Kim quan lão giả cũng là tinh thông trận pháp người, lúc này kích động tột đỉnh: "Tinh thông trận pháp thánh nhân ngộ đạo chỗ, giá trị liên thành, ghép lại trận pháp mặc dù lợi hại, nhưng bị tuế nguyệt mài mòn, không còn uy năng, chỉ cần có thể tìm tới chữa trị chi pháp, trận này có thể giết đỉnh phong Bán Thánh!"

	Nghe nói như thế, mọi người cũng nhịn không được nữa.

	Một cái lại một cái vội vàng xuất thủ, xông vào trong thánh địa.

	Tàn phá trận pháp mặc dù khí tức nồng đậm, nhưng trọng yếu trận văn bị ma diệt, cho nên trận pháp cũng căn bản không lên được cái gì phòng hộ tác dụng.

	Cường đại hơn nữa lực lượng, cuối cùng vẫn là đánh không lại thời gian.

	Sở Châu chúng tu sĩ xông vào trong thánh địa, bị trong thánh địa hết thảy choáng váng.

	Trước mắt là hoa mỹ tuyệt luân dãy cung điện, rường cột chạm trổ, Khúc Thủy Lưu Thương, vô số trận pháp trưng bày, mỗi một chỗ mái hiên cùng góc tường vậy mà đều lưu lại đại đạo cảm ngộ.

	Tuy nói trải qua tuế nguyệt trôi qua, những này đại đạo cảm ngộ phần lớn đều hóa thành loang lổ dấu vết, lại không có cái gì giá trị, nhưng vẫn có bộ phận lưu giữ.

	"Thật là thánh nhân ngộ đạo chi địa, toàn là trận pháp tinh hoa. " kim quan lão giả kích động hô lên âm thanh.

	Sở hữu tu sĩ trong mắt đều lộ ra tham lam quang mang.

	Chỗ này thánh địa giá trị chỉ sợ tại toàn bộ Bắc Cương đều có thể bài xuất phía trước mấy.

	Tinh thông trận pháp thánh nhân thế nhưng là cực kỳ hiếm thấy, cái này tự nhiên cũng mang ý nghĩa cái này thánh địa trân quý.

	"Có Kim Lưu Thạch khí tức, còn có thần huyết tinh thiết, Yêu Hoàng trái tim, trời ạ, vậy mà có nhiều như vậy thần trân. " có người cảm ứng thánh địa, thi triển tầm bảo bí pháp, phát hiện đại lượng trân quý cực kỳ bảo vật, không khỏi cuồng hỉ vạn phần.

	Huyền Cực Môn môn chủ hô to: "Các vị đạo hữu, cái này thánh địa có được rất nhiều bảo vật, tranh đoạt bảo vật đều bằng bản sự, ai cũng không có cái năng lực kia độc chiếm, vậy liền không muốn tự giết lẫn nhau, bị ngoại nhân ngư ông đắc lợi."

	"Nói đúng, tới trước được trước chính là. " có người cười lớn phóng tới dãy cung điện, là tính cách cuồng vọng, eo đeo đại đao nam tử.

	Mọi người thấy thế, tự nhiên không nguyện ý dừng lại, vội vàng cũng cùng xông đi ra.

	Mặc dù tạm thời sẽ không lẫn nhau tranh đấu, nhưng nếu là thật có chí bảo xuất hiện, người nào cũng không khả năng buông tay.

	Sở Châu các tu sĩ lẫn nhau cảnh giác, nhưng lại không thể không hợp tác lẫn nhau mở ra cung điện đại môn.

	Liền tại mọi người huyễn tưởng có thể được đến cái gì bảo vật thời điểm, lại phát hiện trong chủ điện, một người khoác áo giáp màu đen nam tử chính quay lưng về phía họ, khuôn mặt bao phủ tại trong hắc vụ, có một loại thấu xương lạnh nhạt khí chất.

	Nam tử giáp đen mở rộng gân cốt, lượng lớn thần trân nhận đến hấp dẫn nhao nhao bay tới, dung nhập hắn thể nội, như trâu đất xuống biển, biến mất không còn tăm hơi.

	Không chỉ có là như vậy, toàn bộ thánh địa trận văn phảng phất nhận lấy cái gì dẫn dắt, điên cuồng hội tụ đến, đồng dạng rơi tại nam tử giáp đen trên thân.

	Thần bí khác biệt trận văn, như phong ấn đồng dạng quấn chặt lại ở trên người hắn, giống như là có sinh mệnh độc xà.

	"Tại sao có thể như vậy! " mọi người tất cả đều choáng váng.

	Vậy mà có người nhanh chân đến trước, đem sở hữu thần trân đều cầm đi.

	Người này là ai a?

	Hắn. . . Những cái kia thần trân làm sao nhìn càng giống là hòa tan ở trên người hắn đây?

	"Thật là thoải mái. " nam tử giáp đen nhàn nhạt mở miệng.

	Âm thanh rất lạnh lùng máy móc, phảng phất không giống như là người sống đang nói chuyện.
Kết chương.