Chương 1495: Ta là mạnh nhất! Ai dám không phục? (hai hợp một cầu phiếu!)

Trong không gian chiến đấu, cuối cùng chỉ còn lại hai người.

Nguyên Mục cùng Vương Đằng nhìn nhau, một cỗ không khí vô hình dần dần ngưng kết, giương cung bạt kiếm!

Bất kỳ ai đều có thể cảm giác được cỗ cảm giác căng cứng mãnh liệt kia.

Giờ này khắc này, tất cả mọi người ở trong không gian quan chiến không khỏi nín thở, thậm chí quên đi hô hấp.

Quá kích thích!

Trận đấu này thật quá mức kích thích!

Chín tên thiên kiêu đều bại trên tay Vương Đằng, hiện tại chỉ còn lại người cuối cùng Nguyên Mục, hắn là nguyên bản Tân Nhân bảng đệ nhất, Vương Đằng có thể đánh bại hắn sao?

Đối với kết quả này, không ai không hiếu kỳ.

Lục Thiên, Chúc Long Sơn đám người bị đào thải bị loại về sau, cũng lần lượt tiến vào không gian quan chiến.

Rất nhiều người nhìn thấy bọn hắn, nhưng là giờ phút này căn bản không có người đi chú ý, nhìn thoáng qua, liền lập tức đem ánh mắt ném trở lại bên trong không gian chiến đấu, sợ bỏ lỡ một giây một phút.

Chúc Long Sơn, Vu Yển mấy cái thiên kiêu bị Vương Đằng đập mặt mũi bầm dập, lúc này sắc mặt có chút không dễ nhìn lắm, mặc dù đây chẳng qua là tại trong không gian chiến đấu bị nện, trở lại hiện thực về sau, bản thể không có bất kỳ vết thương nào, nhưng là vũ nhục như thế, quả thực là bọn hắn bình sinh lần thứ nhất.

Đương nhiên, Chúc Long Sơn là lần thứ hai!

Hô!

Trong không gian chiến đấu, một trận cuồng phong thổi qua, giơ lên trên mặt đất bụi đất, đầy trời tung bay.

Oanh!

Sau một khắc, Vương Đằng cùng Nguyên Mục hai người đều động, hóa thành một đạo tàn ảnh trong hư không va chạm, bộc phát ra tiếng nổ.

Hai người tốc độ đều cực nhanh, ngoại nhân cơ hồ không nhìn thấy thân ảnh của bọn hắn.

Bọn hắn một mực từ trên bầu trời đánh tới trên mặt đất, Nguyên Lực ba động cường đại hình thành khí kình khủng bố càn quét bốn phía.

Vương Đằng ở phía trên, một quyền đè xuống, quyền ấn trực tiếp trên mặt đất lưu lại một đạo vết tích to lớn.

Mặt đất đều theo đó lún xuống, từng đạo vết nứt giống như mạng nhện hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Nguyên Mục ánh mắt nghiêm nghị, đứng trong hố sâu, thể nội Nguyên Lực bộc phát, lấy hắn làm trung tâm hướng bốn phía phóng xạ, hắn đầu tóc dài màu bạc ở giữa không trung múa, tôn lên quang mang Nguyên Lực chói mắt, làm hắn giống như thần linh.

Oanh!

Hắn một chưởng oanh ra, ngăn trở quyền ấn của Vương Đằng, cả người phóng lên tận trời, đón lấy Vương Đằng.

Trên mặt mọi người lộ ra kinh sợ, Vương Đằng lực lượng kinh khủng bực nào, bên trong chiến đấu vừa rồi liền đã thể hiện vô cùng sâu sắc, không nghĩ tới Nguyên Mục lại có thể đỡ nổi, mặc dù thoạt nhìn hắn tựa hồ ở vào yếu thế nhất định.

Vương Đằng con mắt nhắm lại, nhìn chằm chằm Nguyên Mục, gia hỏa này lực lượng vậy mà không kém hắn bao nhiêu, có chút kinh người.

"Ta nói qua, ánh mắt của ngươi quá nông cạn!"

"Ngươi không phục cũng vô dụng!"

"Tại trong mắt một số người, ngươi chính là sâu kiến mà thôi!"

Nguyên Mục sắc mặt bình thản, thanh âm đạm mạc truyền ra, trong mắt của hắn toả ra quang mang băng lãnh, chưởng ấn hướng phía Vương Đằng đánh tới.

"Sâu kiến?"

Vương Đằng cười, hắn đã thật lâu không có nghe được người khác gọi hắn sâu kiến, nhớ kỹ lúc trước tên thứ nhất gọi hắn sâu kiến là ai?

hình như là Tám Tay Ma Tướng!

Được rồi, không trọng yếu, dù sao đối phương đã chết rồi.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Mấy chục tiếng oanh minh ở trong hư không quanh quẩn, quyền ấn của Vương Đằng cùng chưởng ấn của Nguyên Mục chính diện va chạm, Nguyên Lực dư ba không ngừng hướng bốn phía cuốn ngược, khiến hư không băng liệt, xuất hiện từng đạo vết nứt đen nhánh.

Đó là vết nứt không gian!

Trên mặt đất bụi đất bốc lên đều bị nuốt vào, Vương Đằng hai người tại trong vết nứt không gian xuyên qua, cực kỳ nguy hiểm, nhưng bọn hắn sắc mặt bình thản, phảng phất không có chút nào để ý.

Vương Đằng thể nội lại có mấy loại hỏa diễm màu sắc khác nhau sôi trào lên, Hải Kình Diễm, Tinh Tước Hỏa, Nộ Thú Viêm, Mộc Khôi Diễm, Hôi Thạch Diễm. . . Những dị thú hỏa diễm này tất cả đều dung nhập thân thể của hắn, hóa thành từng đạo hỏa diễm long lân.

Nhưng những vảy rồng này đều bị ngọn lửa màu xanh Thanh Ngọc Lưu Ly diễm bao bọc, ngoại nhân căn bản nhìn không ra cái gì.

Oanh!

Lực lượng của Vương Đằng trong nháy mắt tăng vọt, 【 Chân Long Chiến Thể (ngụy) 】 chính là sử dụng hỏa diễm càng nhiều, liền càng mạnh.

Hắn một quyền lại một quyền oanh ra, đem chưởng ấn của Nguyên Mục đánh nát, ngạnh sinh sinh áp chế thế công của đối phương.

Nguyên Mục sắc mặt rốt cục khẽ biến.

Vương Đằng nắm lấy cơ hội, một cước quét ngang, lực lượng kinh khủng từ phần eo lan tràn đến chân, sau đó bộc phát ra, đánh vào ngực Nguyên Mục.

Bành!

Một đạo vang trầm truyền ra, Nguyên Mục hai tay cản ở trước ngực, tiếp được công kích của Vương Đằng, nhưng cả người vẫn là bay ngược ra ngoài, trọn vẹn tại chỗ mấy ngàn mét, mới có chút chật vật dừng lại thân hình.

"Thế nào, công kích của cái sâu kiến ta, có thể vào mắt ngươi?" Vương Đằng không vội vã truy kích, ở phía xa nhìn qua Nguyên Mục, thản nhiên nói.

"Lực lượng không sai!" Nguyên Mục hai tay rủ xuống, thu vào trong tay áo rộng rãi, rất nhỏ run run, trong miệng lại bình tĩnh nói.

"Thật sao, vậy liền lại đến thử xem." Vương Đằng nhếch miệng cười một tiếng, ánh mắt lạnh lùng, Nguyên Lực tràn vào song quyền, ầm vang đảo ra.

Oanh!

Sau một khắc, hắn xuất hiện trước mặt Nguyên Mục, quyền ấn mang theo kình lực kinh khủng, chấn vỡ hư không, ấn ở trên bụng Nguyên Mục.

Nguyên Mục cả người lấy góc độ nghiêng phóng hướng thiên không, Nguyên Lực phòng ngự bên ngoài thân thể bị Vương Đằng một quyền này trực tiếp đánh nát, một ngụm máu tươi từ trong miệng hắn phun ra, sắc mặt hơi tái.

Vương Đằng thừa thắng xông lên, thân hình lóe lên, cùng Nguyên Mục song hành, khuỷu tay đánh tan hư không, hung hăng đánh vào trên lưng Nguyên Mục.

Oanh!

Nguyên Mục lại lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, thể nội truyền đến tiếng tạch tạch, thân thể hướng mặt đất rơi xuống mà đi, trong khoảnh khắc liền trực tiếp đập vào lòng đất.

Trong không gian quan chiến, lâm vào một mảnh yên tĩnh!

Trận chiến đấu này quá mức kịch liệt, vừa bắt đầu liền làm người ta nhiệt huyết sôi trào, không nghĩ tới Nguyên Mục vậy mà có thể cùng Vương Đằng đối kháng nhục thân chi lực.

Chỉ bất quá dường như rơi vào hạ phong!

Chẳng lẽ hắn muốn bại rồi?

Đây chính là Tân Nhân bảng đệ nhất a, hẳn là sẽ không dễ dàng như vậy bại a.

Rất nhiều người nhìn không chớp mắt nhìn chằm chằm tình huống trong không gian chiến đấu, căn bản không thể chuyển dời ánh mắt.

Nguyên Mục rơi xuống chi địa, đều bị bụi mù nơi che phủ, rất khó nhìn rõ cái gì.

Vương Đằng lơ lửng ở trên không, nhìn xuống phía dưới, thanh âm nhàn nhạt truyền ra: "Đừng giả chết, nếu như ngươi chỉ có chút thực lực như thế, vậy liền quá khiến ta thất vọng!"

"A. . . Ha ha. . ."

Một đạo tiếng cười từ trong bụi mù phía dưới truyền ra, một cỗ khí thế cường hãn như có như không dần dần lan tràn ra.

Vương Đằng trong lòng hơi động, mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】 hướng phía dưới nhìn lại, lập tức hơi kinh ngạc, thể nội Nguyên Mục này tựa hồ có một cỗ lực lượng đang thức tỉnh.

Oanh!

Ý nghĩ này vừa rồi sinh ra, một đạo khí thế kinh khủng liền triệt để bộc phát ra, phóng hướng thiên không.

Dị tượng xuất hiện!

Một đạo cột sáng màu trắng bạc phóng lên tận trời, ba động vô hình kinh khủng hướng bốn phía càn quét mà ra, quanh quẩn ở trong thiên địa.

Vương Đằng tránh đi ba động vô hình này xung kích, trôi nổi tại nơi xa, bình tĩnh nhìn qua một màn này, trong mắt vẻ kinh ngạc càng đậm.

"Nguyên Mục này hình như có được một loại nhục thân thiên phú nào đó!" Vương Đằng trong lòng suy đoán nói.

Oanh!

Sau một khắc, cái cột sáng màu trắng bạc kia đột nhiên thu liễm, hướng phía phía dưới hội tụ mà đi, tựa hồ một lần nữa trở lại trong thân thể Nguyên Mục, duy chỉ có ba động trên bầu trời sót lại, thật lâu không tiêu tan.

Một thân ảnh từ phía dưới chậm rãi lơ lửng mà lên, thình lình chính là Nguyên Mục.

Trên người hắn đang tỏa ra hào quang chói sáng, mái tóc dài màu trắng bạc không gió mà bay, lập tức một mảnh hư không tại đỉnh đầu hắn hiển hiện ra.

Cái hư không kia tựa như vũ trụ tinh không chân chính, vô số ngôi sao tô điểm, tinh quang óng ánh, rất chói lọi.

"Đây là?" Vương Đằng ánh mắt chớp động, nhìn qua Nguyên Mục thời khắc này, chân chính cảm thấy hứng thú.

"Vương Đằng, ta hình như ở nơi nào nhìn thấy qua loại dị tượng này?" Viên Cổn Cổn đột nhiên lên tiếng nói.

"Là cái gì?" Vương Đằng hỏi.

"Không biết, ta đến điều tra thêm." Viên Cổn Cổn nói.

"Nói chẳng khác không nói." Vương Đằng im lặng, cũng không đi để ý tới nó, dù sao chờ nó đem thuộc tính bọt khí này nhổ đi ra, tự nhiên là sẽ biết thể chất này là đến cùng cái gì.

Trong không gian quan chiến, không ít học viên mới thấy cảnh này, trên mặt không khỏi lộ ra chấn kinh chi sắc, nhao nhao nghị luận lên.

"Đó là cái gì?"

"Hình như là một loại thiên phú thể chất nào đó!"

"Cảm giác thật là mạnh, Nguyên Mục này chưa từng có sử dụng qua loại thể chất này, đây là lần đầu tiên sử dụng a?"

"Khẳng định đúng vậy a, cũng chỉ có Vương Đằng có thể đem loại thể chất này của hắn bức đi ra!"

"Thân thể của hai người này đều rất yêu nghiệt a!"

. . .

Lục Thiên, Bách Xuyên Lưu đám người thấy cảnh này, con ngươi đều hơi hơi co rụt lại, Nguyên Mục lại có thể cùng Vương Đằng đối kháng nhục thân chi lực, chẳng phải là nói rõ thực lực của hắn cũng xa cao hơn bọn hắn nhiều?

Mấy người không khỏi cắn răng, trong lòng có chút không phục.

Vương Đằng thực lực đủ cường đại, đã ép đến bọn hắn không thể không phục, nhưng là Nguyên Mục này, bọn hắn còn chưa giao thủ qua, tự nhiên sẽ không dễ dàng chịu thua.

Dù sao có một cái thiên kiêu đặt ở đỉnh đầu bọn họ, cũng đã đủ, nếu như còn có một cái, còn để bọn hắn sống thế nào?

Trong không gian quan chiến.

"Vương Đằng!"

Nơi xa, đôi mắt Nguyên Mục đồng dạng là tỏa ra quang mang màu trắng bạc kỳ dị, phảng phất như hai ngôi sao, lộ ra cực kì chói mắt.

"Trong cùng thế hệ, ngươi là Võ Giả đầu tiên để ta sử dụng 【 Tinh Thần Thánh Thể 】, ngươi đủ để tự ngạo."

Thanh âm Nguyên Mục truyền đến, mang theo một cỗ đạm mạc cùng miệt thị cực hạn, phảng phất như dưới loại trạng thái này, hắn chính là tinh không chi chủ.

"Tinh Thần Thánh Thể!" Vương Đằng ánh mắt lộ ra một chút như nghĩ tới cái gì.

Loại thiên phú thể chất này của Nguyên Mục gọi là 【 Tinh Thần Thánh Thể 】 a?

Không biết uy lực như thế nào?

Chút nữa nhất định phải đem nó nhổ đi ra, loại thể chất này khả năng còn muốn vượt qua【 Bách Xuyên thần thể 】của Bách Xuyên nhất tộc, tuyệt đối không thể bỏ qua.

Như vậy chút nữa muốn làm sao nhổ lông dê đây?

Dùng lật lôi gạch?

Hay là trực tiếp dùng nắm đấm nện ra?

Vương Đằng không khỏi lâm vào suy nghĩ, đây là lựa chọn khó khăn a.

"Tinh Thần Thánh Thể!" Trong không gian quan chiến, Bách Xuyên Lưu nghe được bốn chữ này, sắc mặt hơi đổi.

"Tinh Thần Thánh Thể! Thế hệ này lại nhìn thấy a!" Chúc Long Sương sắc mặt không dễ nhìn lắm nói.

"Hừ, Chúc Long thân thể của Chúc Long nhất tộc chúng ta cũng không kém." Chúc Long Cảo hừ lạnh nói.

Kế Phi Vân, Vu Minh, Phong Thanh Viêm mấy người cũng toàn bộ hơi biến sắc mặt, ánh mắt lấp lóe nhìn Nguyên Mục.

Còn có không ít học viên cũ sắc mặt ngưng trọng, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Nguyên Mục trong không gian chiến đấu, bọn hắn tựa hồ nhớ lại ký ức gì cực kì khó quên.

Theo Nguyên Mục mở ra 【 Tinh Thần Thánh Thể 】, rất nhiều người đối với Vương Đằng phải chăng có thể thắng lợi, xuất hiện một vẻ hoài nghi.

Năm đó vị kia, đem uy danh của 【 Tinh Thần Thánh Thể 】đẩy lên đỉnh điểm.

Bây giờ lại một lần nữa xuất hiện, ai cũng không dám khinh thường.

Nhưng mà, để đám người bất ngờ chính là, Vương Đằng lại tựa hồ như không có chút nào e ngại, thản nhiên nói:

"Ngươi cũng không tệ, có thể kháng trụ ta mấy quyền không chết, so với Lục Thiên bọn hắn chịu đánh."

Lục Thiên đám người: ". . ."

"Chịu đánh?" Nguyên Mục nhếch miệng lên một tia đường cong, một đôi dị đồng hiện ra quang mang màu trắng bạc, khinh miệt nhìn Vương Đằng: "Ngươi đối với 【 Tinh Thần Thánh Thể 】 quả nhiên hoàn toàn không biết gì."

"Biến thân về sau, giống như trở nên càng thêm rắm thúi!" Vương Đằng nhếch miệng: "Nhanh, đừng lãng phí thời gian, vừa rồi người bị đánh không hề có lực hoàn thủ, cũng không biết là ai."

"Hừ!"

Một tiếng hừ lạnh truyền đến, hiển nhiên lời nói của Vương Đằng để Nguyên Mục thật sự nổi giận.

Oanh!

Sau một khắc, dưới chân Nguyên Mục có lấy Nguyên Lực kinh khủng bộc phát ra, chấn vỡ hư không, cả người hắn hóa thành một đạo tàn ảnh mơ hồ, phóng tới Vương Đằng.

Vương Đằng một mực mở ra【 Chân Thị chi đồng 】, trong mắt lập tức bắt được thân ảnh của hắn, thân thể bỗng nhiên khẽ động, hướng bên trái lướt ngang, muốn tránh đi công kích của hắn, bất quá vẫn là chậm một bước, chỉ có thể đấm ra một quyền, cùng đối phương chính diện đối oanh.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Công kích của hai người hóa thành tàn ảnh, tại không trung không ngừng giao kích, bộc phát ra tiếng nổ đáng sợ.

Phút chốc ngắn ngủi thời gian, hai người liền giao thủ mấy trăm cái hiệp, mức độ kịch liệt để người quan chiến đều líu lưỡi.

Rất nhiều người vốn cho là, khi Nguyên Mục thi triển 【 Tinh Thần Thánh Thể 】 về sau, Vương Đằng rất có thể sẽ thua, nhưng hôm nay xem ra, hắn lại tựa hồ cũng không lộ ra mảy may dáng vẻ muốn thua.

Bành!

Quyền chưởng đối bính một kích, Vương Đằng cùng Nguyên Mục song song ngược lại lui ra ngoài, cách xa nhau mấy ngàn mét, xa xa đối mặt.

Hai người đều có chút thở dốc, hiển nhiên chiến đấu vừa rồi, đã để bọn hắn tiêu hao rất nhiều.

Nguyên Mục ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vương Đằng, có chút khó tin.

Gia hỏa này trải qua cùng chín thiên tài Võ Giả kia chiến đấu, lại còn có thể cùng hắn ác chiến, không rơi vào hạ phong, chuyện này sao có thể?

Nguyên Lực của đối phương đến cùng có bao nhiêu?

Nếu như là một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả bình thường, chỉ sợ giờ phút này Nguyên Lực đã sớm hao hết sạch đi.

Mà lại tại dưới tình huống đã mở ra 【 Tinh Thần Thánh Thể 】, thế mà còn là không làm gì được đối phương, chuyện này khiến Nguyên Mục cực kì biệt khuất, trong lòng càng thêm rung động.

Người này, thật chẳng lẽ có thể cùng ca ca hắn lúc tuổi còn trẻ sánh vai a?

Đó là mục tiêu hắn một mực truy đuổi, bây giờ lại tại trên thân thiên kiêu khác nhìn thấy, quả thực quá mức châm chọc.

"【 Tinh Thần Thánh Thể 】này của ngươi ngược lại là có chút ý tứ!" Vương Đằng vặn vẹo nắm đấm có chút đau, nói.

Nguyên Mục sắc mặt có chút không dễ nhìn lắm, đối phương ngữ khí bình thản, quả thực tựa như là đối với 【 Tinh Thần Thánh Thể 】 vũ nhục.

"Bất quá còn chưa đủ mạnh,【 Tinh Thần Thánh Thể 】của ngươi còn có thể mạnh hơn hay không? Không thể mà nói, liền sẽ muốn làm thật." Vương Đằng từ tốn nói.

"Cái gì?"

Đám người nghe được lời Vương Đằng nói, tất cả đều là kinh ngạc không thôi.

Đều đến loại trình độ này, Vương Đằng còn chưa hề sử dụng toàn lực?

Nói đùa a!

Nguyên Mục lông mày sít sao nhíu lại, ánh mắt nhìn chằm chằm Vương Đằng, âm thanh lạnh lùng nói: "Có thủ đoạn gì, ngươi sử hết ra."

"Tốt!"

"Đây là ngươi nói!"

Vương Đằng mỉm cười, trong sát na, thể nội dâng lên loại thứ hai thiên địa Dị hỏa Vạn Thú Chân Linh Diễm!

Oanh!

Ở sau ngọn lửa màu xanh, một cỗ ngọn lửa màu đỏ thẫm khác bộc phát.

Nhiệt độ nóng rực trong nháy mắt càn quét bầu trời, hư không cũng vì đó vặn vẹo.

Hoả diễm màu đỏ thẫm cùng ngọn lửa màu xanh kia đồng thời quấn quanh ở trên thân thể Vương Đằng, hai loại hỏa diễm không phân cao thấp, mỗi người chiếm lấy nửa bên, tỏa ra bầu trời, khiến Vương Đằng giống như Hỏa Diễm Quân Vương.

Từng đạo hỏa diễm long lân màu đỏ thẫm bắt đầu hiển hiện, cùng vảy rồng màu xanh nguyên bản liền tồn tại lẫn nhau trùng điệp, hết sức kỳ dị.

Khí thế kinh khủng từ trên thân Vương Đằng bộc phát, khiến Nguyên Mục trên mặt không khỏi lộ ra chấn kinh cùng hoảng sợ.

Vương Đằng mạnh lên!

Hắn lại mạnh lên!

Cái này sao có thể?

Oanh!

Vương Đằng biến mất ngay tại chỗ, Nguyên Mục còn không kịp phản ứng, chỉ cảm thấy phần bụng đau đớn, một ngụm máu tươi phun ra, cảnh vật tả hữu đang nhanh chóng rút lui.

"Tinh Thần Thánh Thể của ngươi chỉ đến loại tình trạng này sao? Không gì hơn cái này!"

Vương Đằng khóe miệng nhếch lên một chút đường cong, bước chân hướng phía trước bước ra một bước, biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện trên phương hướng Nguyên Mục bay rớt ra ngoài, một quyền đánh xuống.

Quần áo bên ngoài thân Nguyên Mục rách vụn mà ra, thể phách cường hãn thế mà xuất hiện rạn nứt, từng đạo vết máu tại trên thân thể hắn hiển hiện.

Phốc!

Một ngụm máu tươi phun ra, hắn ầm vang va chạm trên mặt đất.

Mặt đất chấn động, vô số bụi bặm phóng lên tận trời, Nguyên Mục bị nện xuống lòng đất, toàn thân đều là máu tươi, cực kì chật vật.

"Cái gọi là Tinh Thần Thánh Thể, quá yếu!" Vương Đằng cúi nhìn phía dưới, khinh thường nói.

Rất nhiều người rung động, lâm vào một mảnh cạn lời.

Tinh Thần Thánh Thể, thế mà bị Vương Đằng đánh thành dạng này?

"Cuồng vọng!"

"Ngươi có tư cách gì xem thường Tinh Thần Thánh Thể!"

Nguyên Mục trong lòng đất đột nhiên mở ra hai mắt, hai con ngươi quang mang màu trắng bạc trở nên hừng hực vô cùng, không cam lòng gầm thét:

"Tinh! Thần! Thánh! Thể!"

Oanh!

Từng đạo tinh quang tại các nơi khiếu huyệt thân thể hắn nở rộ, tựa như tinh thần chân chính chất chứa trong cơ thể hắn, thần dị phi thường!

Cùng lúc đó, trước đó dị tượng hư không tinh thần kia cũng lại lần nữa hiện lên ở đỉnh đầu Nguyên Mục.

Một cỗ lĩnh vực chi lực cực kì kì lạ ở trong đó lặng yên lan tràn.

Vùng dị tượng hư không tinh thần này chính là lĩnh vực của Nguyên Mục!

Hắn bỗng nhiên từ dưới đất xông ra, đang trọng thương, trong miệng không khỏi phun ra máu tươi, nhưng hắn không quan tâm, vẫn là được ăn cả ngã về không, một chưởng oanh ra.

Chưởng ấn kinh khủng hình thành, vùng dị tượng hư không tinh thần kia phảng phất đều là ngưng tụ tại trong chưởng ấn.

Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, trong mắt hắn, chưởng ấn kia tựa như là ẩn chứa một mảnh tinh không khổng lồ, có thể trấn áp hết thảy.

Lục giai lĩnh vực!

Nguyên Mục rõ ràng là nắm giữ lục giai lĩnh vực!

Mà lại đây là hỗn hợp lĩnh vực ba loại thuộc tính khác nhau dung hợp mà thành, không phải lĩnh vực phổ thông!

Thậm chí tại trong lĩnh vực kia, hắn còn cảm thấy một cỗ bản nguyên chi lực!

Rất hiển nhiên, làm thiên kiêu Tân Nhân bảng đệ nhất, Nguyên Mục không chỉ là nắm giữ lục giai hỗn hợp lĩnh vực, càng là nắm giữ một chút bản nguyên pháp tắc chi lực.

Để Vương Đằng cực kì kinh ngạc chính là, bản nguyên pháp tắc cảm ngộ của Nguyên Mục tối thiểu đạt tới nhất giai hậu kỳ trình độ, tuyệt không phải nhất giai trung kỳ của Lục Thiên đám người có thể so sánh.

Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng lên, Nguyên Mục này có thể leo lên Tân Nhân bảng đệ nhất, quả nhiên không thể coi thường.

Một chưởng này, hắn nhất định phải cẩn thận ứng đối.

Oanh!

Vương Đằng không có chút do dự nào, thi triển Ngũ Hành quyền.

Ngũ Hành lĩnh vực dung nhập trong quyền ấn, Ngũ Hành lĩnh vực của hắn cơ bản đều vượt qua lục giai, trong đó 【 Kim chi lĩnh vực 】 cùng 【 Thổ chi lĩnh vực 】 càng là đạt tới thất giai.

Bất quá lĩnh vực của Ngũ Hành quyền nhất định phải cân đối, cho nên Vương Đằng chỉ là bộc phát ra lục giai Ngũ Hành lĩnh vực.

Theo Ngũ Hành lĩnh vực dung nhập, Vương Đằng lại đem bản nguyên chi lực dung nhập trong đó, đồng dạng là nhất giai hậu kỳ!

Ngũ Hành bản nguyên cảm ngộ của hắn đều là nhị giai, nhưng giờ phút này vận dụng Ngũ Hành bản nguyên chi lực nhất giai hậu kỳ liền đủ.

Nguyên Mục bất quá là ba loại Nguyên Lực, mà hắn là Ngũ Hành Nguyên Lực tề tụ.

Lập tức phân cao thấp!

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Một đạo ngũ sắc quyền ấn ầm vang đón lấy đạo tinh thần chưởng ấn kia của Nguyên Mục, lập tức bộc phát ra tiếng oanh minh kinh khủng, Nguyên Lực dư ba đáng sợ càn quét bầu trời.

Tất cả mọi người nhìn ngốc!

Loại công kích cường đại kia, thế mà là hai cái Vũ Trụ cấp Võ Giả phát ra, quả thật không thể tưởng tượng nổi!

Rất nhiều Vực Chủ cấp cường giả cũng không khỏi xấu hổ.

Kế Phi Vân cùng Vu Minh liếc nhau, sắc mặt chấn động.

"Ngũ Hành lục giai lĩnh vực, tối thiểu nhất giai hậu kỳ bản nguyên chi lực, cảnh giới như thế, so với mấy vị kia lúc trước, cũng không kém bao nhiêu!"

"Ta giống như lại nhìn thấy một cái tuyệt thế thiên kiêu quật khởi!" Vu Minh nói.

"Thiên phú thật là đáng sợ!" Kế Phi Vân trong lòng còn lưu lại rung động.

Phong Thanh Viêm ánh mắt lấp lóe, hàn quang đáy mắt càng ngày càng thịnh, trong lòng triệt để không cách nào bình tĩnh, cho dù lấy thực lực cùng thiên phú của hắn, lúc nhìn thấy thiên phú Vương Đằng bày ra, nội tâm cũng không khỏi cảm thấy một chút sợ hãi!

Hắn cũng không biết, đây chỉ là một góc băng sơn của toàn bộ thực lực Vương Đằng.

Tạch tạch tạch. . .

Trận trận tiếng vỡ vụn lập tức truyền ra.

Nguyên Mục con ngươi kịch liệt co vào, nhìn qua vết nứt trên tinh thần chưởng ấn hiện lên, trong lòng lật lên sóng to gió lớn, chỉ còn lại khó có thể tin.

Sau một khắc, tinh thần chưởng ấn của hắn ầm vang sụp đổ ra, hóa thành ánh sao đầy trời tiêu tán.

Oanh!

Quyền ấn của Vương Đằng thế đi không giảm, hướng phía Nguyên Mục hung hăng oanh kích tới, trực tiếp rơi vào thân thể hắn.

Phốc phốc!

Trong miệng Nguyên Mục không ngừng phun ra máu tươi, thân thể xuất hiện vô số vết máu, bị quyền ấn kinh khủng này đập bay ra ngoài xa mấy vạn mét.

Vương Đằng không bỏ qua hắn, đuổi sát mà lên, nắm đấm hướng phía trên thân Nguyên Mục điên cuồng giáng xuống mà đi.

Bành!

"Sâu kiến? Ngươi bây giờ nói cho ta, ai là sâu kiến?"

Bành! Bành! Bành!

"Ta hoàn toàn không biết gì? Ngươi sai, là ngươi đối với lực lượng của ta hoàn toàn không biết gì!"

Bành! Bành!

Nguyên Mục toàn bộ thân thể tại dưới công kích của Vương Đằng, không ngừng bay ngang ra ngoài, tựa như một cái bao tải rách, không có chút phong thái thiên kiêu nào.

Oanh!

Cuối cùng Nguyên Mục bị giáng xuống xuống dưới đất, rốt cuộc không lại đứng lên.

Vương Đằng quan sát Nguyên Mục, tinh quang trên người hắn đã ảm đạm, trong miệng không ngừng chảy ra máu tươi, toàn thân đều là vết thương, hiển nhiên đã không có sức tái chiến.

"Ngươi, bại rồi!" Vương Đằng thản nhiên nói.

"Không có khả năng!"

Nguyên Mục sắc mặt trắng bệch, trong miệng không ngừng thổ huyết, trong mắt đều là không cam lòng, thanh âm khàn khàn gào nhẹ:

"Ta làm sao lại bại!"

"Tinh Thần Thánh Thể làm sao lại bại!"

"Chỉ là Tinh Thần Thánh Thể, tính là cái gì!" Vương Đằng sắc mặt bình tĩnh, ánh mắt bễ nghễ: "Sự kiêu ngạo của ngươi, chỉ đến như thế!"

"Chỉ bằng thực lực như vậy, muốn bình xét ta, thực sự buồn cười đến cực điểm!"

"Ngươi!" Nguyên Mục tức thì nóng giận công tâm, hai mắt trừng lớn đến cực hạn, nhịn không được lại là một ngụm lớn máu tươi phun ra, sắc mặt dữ tợn đến cực hạn.

"Tân Nhân bảng đệ nhất nhất định là của ta!"

Vương Đằng nhìn hắn một cái, thu hồi ánh mắt, phảng phất người này không còn đáng cho hắn chú ý.

Hắn nhìn khắp bốn phía, bễ nghễ tứ phương, phảng phất xuyên qua trở ngại không gian, nhìn Vu Yển, Lục Thiên, Vũ Vân Tiên các thiên kiêu mười hạng đầu.

"Đánh bại hết thiên kiêu! Ta là mạnh nhất! ?"

"Ai dám không phục?"

Một đạo thanh âm bình thản mà tự tin từ trong miệng hắn nhàn nhạt truyền ra, quanh quẩn trong vùng không gian này.

Xoạt!

Trong không gian quan chiến, tất cả mọi người lâm vào trong một mảnh rung động, sau đó chính là xôn xao kinh thiên.

Vương Đằng, thắng rồi?

Đánh bại hết thiên kiêu! Ta là mạnh nhất!

Ai dám không phục?

Đây là tự tin bực nào, phong thái cỡ nào!

Đám người nhìn qua đạo thân ảnh đứng ngạo nghễ hư không trong không gian chiến đấu, thần sắc chấn động, lại có chút không cách nào nhìn thẳng, phảng phất ở trên người hắn nhìn thấy quang mang loá mắt đến cực điểm.

Thiên kiêu như thế, phong hoa tuyệt thế!

Tinh Thần hội đám người sững sờ, lập tức reo hò lên, tất cả đều kích động không thôi.

Hội trưởng bọn hắn là Tân Nhân bảng đệ nhất!

Đánh bại hết thiên kiêu! Ta là mạnh nhất!

Quá lợi hại!

Quá ngưu bức!

Người đó là hội trưởng Tinh Thần hội bọn hắn a a a. . .

Cả không gian quan chiến triệt để sôi trào, từ nay về sau, Vương Đằng sẽ thành một cái truyền thuyết của Đệ Thất Tinh Không học viện!
Kết chương.