Chương 574 : Nợ máu phải trả bằng máu!.
Mấy năm trước mới gặp Chu Dương thời điểm, liền đạt được qua Chu Dương hứa hẹn nói sẽ cho bọn hắn một cái tấn thăng Tử Phủ cơ duyên, lúc ấy Chu Thông Việt cùng Lê Hoành liền ẩn ẩn đoán được kết quả.

	Hiện tại coi là thật từ Chu Dương trong tay đạt được hai phần trân quý vạn phần "Tử Tâm Ngọc Tủy", hai người cứ việc sớm đã tại hơn hai trăm năm tu hành tuế nguyệt bên trong dưỡng thành hỉ nộ không sợ hãi khí độ, lúc này cũng là kinh hỉ vạn phần, vội vàng quỳ xuống đất dập đầu tạ ơn không thôi.

	Bọn hắn là Chu gia lão nhân, tuy là ly khai Chu gia đã trên trăm năm, nhưng cũng biết Chu gia quy củ có bao nhiêu nghiêm, biết cái này "Tử Tâm Ngọc Tủy" có bao nhiêu khó được.

	Hiện tại, Chu Dương nguyện ý vì bọn họ hai cái hơn hai trăm tuổi lão đầu phá lệ một lần, đem bực này bảo vật trân quý dùng trên người bọn hắn, phần ân tình này chi lớn, khó mà hồi báo, hoàn toàn đối nổi hai người bọn họ những năm này vì gia tộc làm nỗ lực cùng hi sinh.

	Hai người cầm tới loại bảo vật này thời điểm, không khỏi liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được một vòng kích động vẻ hưng phấn.

	Lúc này hai người, vạn phần may mắn mình hai người lúc trước lựa chọn đi theo Chu Dương tới này Cực Tây chi địa.

	Tuy là tới đây để bọn hắn ăn thật nhiều đau khổ, thụ rất nhiều ủy khuất, nhưng cũng bởi vậy thu được Chu Dương vị này gia tộc lão tổ coi trọng, trước sau thưởng hạ đại lượng linh vật trợ bọn hắn tu hành, để lúc đầu linh căn tư chất rất bình thường bọn hắn, cũng có thể thuận thông thuận sướng tu hành đến Trúc Cơ chín tầng, bây giờ càng là ban thưởng "Tử Tâm Ngọc Tủy" bực này linh vật trợ bọn hắn mở Tử Phủ.

	Nhân sinh luôn luôn cần đứng trước vô số lần lựa chọn, một lần đúng lựa chọn, có lẽ liền có thể cải biến mình cả đời vận mệnh, Chu Thông Việt cùng Lê Hoành hai người, không thể nghi ngờ liền làm đúng lựa chọn, thu được cơ hội thay đổi vận mạng mình.

	Đương nhiên, có thể hay không cuối cùng thành công cải biến vận mệnh, còn phải xem chính bọn hắn.

	Hôi Nham sơn mạch cũng không có có thể xung kích Tử Phủ điều kiện, cho nên tiếp xuống, Chu Thông Việt cùng Lê Hoành đem Chu gia những cái kia còn lại Trúc Cơ kỳ tu sĩ toàn bộ triệu tập đến cùng một chỗ, hơi tiết lộ một chút Chu Dương chân thực thân phận sau, liền mang theo "Tử Tâm Ngọc Tủy" đi đến từ Đại Vân Quốc nhất đại tông môn Thiên Đỉnh Môn thành lập "Thiên Đỉnh tiên thành" thuê mời động phủ mở Tử Phủ.

	Khứ trừ Chu Thông Việt cùng Lê Hoành hai người, Hôi Nham sơn mạch bên này Chu gia Trúc Cơ kỳ tu sĩ còn có mười người.

	Trong mười người này, lớn tuổi nhất thuộc về Lê Hoành vị kia đạo lữ Chu Phúc Vận, đã đem muốn đầy hai trăm hai mươi tuổi, đồng thời bởi vì hơn hai mươi năm trước xung kích Tử Phủ kỳ thời điểm dùng sức quá mạnh, rơi xuống khó mà khỏi hẳn thương thế, kỳ thật đã sớm đã mất đi cùng người đấu pháp năng lực chiến đấu, ngay cả ngự kiếm phi hành cũng khó khăn làm được, chỉ có thể miễn cưỡng bảo trì bình thường hành tẩu năng lực.

	Còn lại chín cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ, bởi vì đều là Chu Dương lần thứ nhất đến Cực Tây chi địa sau mới ra đời, tuổi tác ngược lại là cũng còn không lớn, lớn nhất cũng liền trăm tuổi hơn, tu vi cao nhất người cũng mới Trúc Cơ bốn tầng.

	Lúc này, Chu Dương đem mười người này đều gọi đến trong động phủ, cũng là chuẩn bị cùng những này Chu gia tu sĩ tiến hành một trận chiều sâu nói chuyện, để bọn hắn tìm hiểu một chút chân chính Chu gia là cái gì tình huống.

	"Phúc Vận ngươi cũng không cần hành lễ, nói đến ngươi sẽ rơi xuống loại tình trạng này, cũng có một phần của ta trách nhiệm, là ta chưa kịp hoàn thành lúc trước đối ngươi hứa hẹn!"

	Trong động phủ, Chu Dương trông thấy tóc trắng xoá một bộ lão ẩu bộ dáng Chu Phúc Vận chuẩn bị hướng mình cúi người hành lễ sau, vội vàng vung tay áo đánh ra một đạo pháp lực đỡ lấy nàng, trên mặt cũng lộ ra một vòng áy náy.

	Lúc trước vì để cho Chu Phúc Vận cùng Lê Hoành kết làm đạo lữ, hắn từng hứa hẹn qua đối phương, sau này chờ tu vi đạt tới Trúc Cơ chín tầng sau, sẽ dành cho nàng "Tử Tâm Ngọc Tủy" ưu tiên hối đoái quyền.

	Chỉ tiếc chờ Chu Phúc Vận tu vi tăng lên tới Trúc Cơ chín tầng thời điểm, hắn vẫn còn bị nhốt với "Khung Thiên tiên cảnh" bên trong, phần này hứa hẹn cũng liền nuốt lời.

	Cho nên mới dẫn đến Chu Phúc Vận tại không có "Tử Tâm Ngọc Tủy" trợ giúp xuống liền cưỡng ép xông quan, cho đến với rơi xuống khó mà khỏi hẳn thương thế, rơi xuống bây giờ tình trạng này.

	Hắn lần này đến đây hiểu rõ ràng tình huống sau, đối với cái này quả thật có chút tự trách.

	"Lão tổ tông ngài không nên tự trách, xung kích Tử Phủ thất bại, là chính Vận nhi phúc bạc, không có cái kia phúc phận, chẳng trách lão tổ tông ngài, Vận nhi cũng biết lão tổ tông ngài là có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng!"

	Chu Phúc Vận thấp giọng đáp lại Chu Dương, kia hối hận ngữ khí, nghe được Chu Dương một trận nhíu mày.

	Đổi lại cái khác Chu gia tử đệ, dám ở trước mặt mình toát ra loại này bi quan cảm xúc, hắn khẳng định là muốn ôi khiển trách một phen.

	Bất quá Chu Phúc Vận hiện tại đã đủ thảm rồi, hắn như lại răn dạy, không chỉ có lộ ra hắn không có nhân tình vị, cũng sợ để lòng tin này vỡ vụn nữ nhân nhận càng lớn tổn thương, lập tức cũng chỉ có thể ngạnh sinh sinh nhịn xuống.

	Hắn hít sâu một hơi, bình phục lại tâm tình của mình, trầm giọng nói ra: "Sai chính là sai, lão tổ ta còn không còn như vì mình sai lầm không nhận nợ, ngươi mở Tử Phủ sự tình ta đã không cách nào giúp ngươi, nhưng là ngươi có thể hướng ta nói một cái không quá mức phận yêu cầu, chỉ cần có thể thỏa mãn ngươi, ta đều có thể đáp ứng ngươi!"

	Nghe được hắn lời này, Chu Phúc Vận còn chưa nói cái gì, trong động phủ cái khác chín cái Chu gia Trúc Cơ tu sĩ đều là ánh mắt nóng lên, khắp khuôn mặt là vẻ hâm mộ.

	Những tu sĩ này vừa biết được Chu Dương vị này Kim Đan kỳ tu sĩ cùng mình Chu gia quan hệ, có ít người hiện tại cũng còn không có tiêu hóa tin tức này mang tới rung động, nhưng cái này đều không trở ngại bọn hắn minh bạch Chu Dương ý tứ của những lời này đại biểu cho cái gì.

	Trong đó một người dáng dấp phổ thông hoàng y Trúc Cơ tu sĩ ánh mắt càng sốt ruột, hắn mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem Chu Phúc Vận, bờ môi giật giật, một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, một chút hấp dẫn Chu Dương chú ý.

	Hắn thấy người này tướng mạo cùng Lê Hoành giống nhau đến mấy phần, nhoáng cái đã hiểu rõ, người này tất nhiên là Chu Phúc Vận cùng Lê Hoành sở sinh nhi tử.

	Chu gia chín cái Trúc Cơ tu sĩ bên trong, Chu Thông Việt cùng Lê Hoành đều có một đứa con trai đứng hàng trong đó, điểm ấy Chu Dương trước đây đã từ bọn hắn trong miệng biết.

	"Lão tổ tông hậu ái, Vận nhi vô cùng cảm kích, liền mời lão tổ tông đem Trạch Khiêm đứa nhỏ này mang về Vô Biên Sa Hải tu hành đi, mặt khác chờ lão tổ tông về gia tộc thời điểm, còn xin mang theo Vận nhi cùng một chỗ, lá rụng về cội, Vận nhi cũng muốn chết sau táng với Xích Hổ Sơn bên trên tộc trong mộ!"

	Chu Phúc Vận đục ngầu hai mắt nhìn lướt qua mặt mũi tràn đầy vẻ nôn nóng nhìn lấy mình nhi tử Chu Trạch Khiêm, trong lòng thở dài, vẫn là không đành lòng phật đứa nhỏ này ý, nói ra yêu cầu của mình.

	Chu Dương nghe vậy, lúc này liền một lời đáp ứng nói: "Không có vấn đề , chờ lão tổ ta trở về gia tộc thời điểm, liền sẽ mang các ngươi mẹ con cùng nhau ly khai, cũng từ ta cá nhân danh mục bên trên vạch ra mười vạn gia tộc điểm cống hiến cho ngươi nhi tử!"

	Một cái Chu gia Trúc Cơ kỳ tu sĩ, trừ phi Trúc Cơ thành công sau chỉ có vào chứ không có ra, không phải chờ hắn tọa hóa trước đó, lưu cho hậu bối gia tộc điểm cống hiến khẳng định không đạt được mười vạn.

	Chu Trạch Khiêm có lẽ vẫn không rõ như thế nhiều gia tộc điểm cống hiến mang ý nghĩa cái gì, nhưng Chu Phúc Vận biết, Chu Dương phần này đền bù, đủ để cho con trai mình sau này con đường tu hành một mảnh bằng phẳng, tối thiểu tại Tử Phủ trước không cần lo lắng gia tộc điểm cống hiến không đủ dùng vấn đề.

	"Lão tổ đại ân, Vận nhi vô cùng cảm kích, Trạch Khiêm, nhanh cho lão tổ dập đầu tạ ơn."

	Nàng vội vàng lên tiếng để cho mình nhi tử cho Chu Dương dập đầu nói lời cảm tạ, mình cũng đi theo xoay người khom người thi lễ.

	Lần này Chu Dương không có lại cự tuyệt, thản nhiên nhận mẹ con bọn hắn thi lễ, rồi mới mới vung tay lên nói: "Tốt, ôn chuyện sự tình, sau này lại nói, hiện tại lão tổ ta trước cùng những này hậu bối nhóm nói một chút gia tộc bây giờ chân thực tình huống đi!"

	Sau đó hai năm, Chu Dương ngay tại Hôi Nham sơn mạch bên trong cùng Chu gia những tu sĩ kia đợi cùng một chỗ, một bên chờ đợi Chu Thông Việt cùng Lê Hoành xung kích Tử Phủ tin tức truyền đến, một bên cũng là nhân cơ hội cho chín cái Chu gia Trúc Cơ tu sĩ giảng giải tu hành chi đạo, giảng giải Chu gia bản tộc tại Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới tình huống, khuếch tán mình cùng Chu gia lực ảnh hưởng, khiến cái này Chu gia tu sĩ minh bạch bọn hắn rễ ở nơi nào.

	Cực Tây chi địa Chu gia Trúc Cơ tu sĩ đối với nhà mình đột nhiên thêm ra một cái Kim Đan kỳ lão tổ, ngoài ý muốn sau khi, đều là kinh hỉ vô cùng, mà khi bọn hắn biết được Chu gia bản tộc vậy mà tại Vô Biên Sa Hải bên trong chiếm cứ lấy mảng lớn ốc đảo Linh sơn, trở thành một cái nhỏ Tu Tiên giới bá chủ sau, càng là sinh lòng vô hạn hướng tới chi ý.

	Có câu danh ngôn nói hay lắm, trong thành người muốn đi ra ngoài, ngoài thành người muốn vào thành.

	Cực Tây chi địa Chu gia tu sĩ, cùng Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới tu sĩ, chính là loại tình huống này.

	Tại Cực Tây chi địa Chu gia tu sĩ trong mắt, chỉ nhìn thấy Chu gia tu sĩ tại Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới tự do cùng quyền thế tài phú, đó là bọn họ tại Cực Tây chi địa bên này không cách nào có được đồ vật.

	Bọn hắn không cách nào tưởng tượng, một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ liền chiếm cứ lấy một tòa tam giai linh mạch cùng một cái ốc đảo, thống trị mười mấy vạn phàm nhân và mấy chục cái Luyện Khí kỳ tu sĩ, là bực nào làm cho người hướng tới sinh hoạt.

	Bọn hắn không cách nào tưởng tượng, Trúc Cơ kỳ tu sĩ đều có thể tại ngũ giai Linh sơn phía trên có được một chỗ độc lập động phủ, là bực nào làm cho người hâm mộ sinh hoạt.

	Bọn hắn bị Chu Dương trong lời nói Chu gia Trúc Cơ tu sĩ phong phú đãi ngộ cho mê hoặc tâm thần, vô cùng khát vọng mình cũng có thể trở thành một thành viên trong đó, thu hoạch được loại kia bọn hắn trong ngày thường nằm mơ mới dám tưởng tượng một chút phong phú đãi ngộ.

	Mà khi bọn hắn hướng Chu Dương vị này Kim Đan kỳ lão tổ hỏi thăm những này thời điểm, Chu Dương kiểu gì cũng sẽ ôn hòa nói ra: "Đương nhiên không có vấn đề, các ngươi đều là ta Chu gia tử đệ, chỉ cần là ta Chu gia tử đệ, đều đem đối xử như nhau, tuyệt sẽ không bạc đãi mỗi một cái trung với gia tộc tộc nhân."

	Kim Đan kỳ tu sĩ lời nói, những này Trúc Cơ tu sĩ vẫn là rất tin tưởng, loại này tồn tại hoàn toàn không có lừa bọn họ tất yếu.

	Thế là, Chu Dương chỉ là mấy lời nói, liền sơ bộ thu hoạch những này Chu gia tu sĩ hảo cảm, không ít người đã bắt đầu chờ mong sau này mỹ hảo cuộc sống mới.

	Đây chính là nắm quyền thế người cùng lực lượng người uy tín.

	Đổi lại là Kim Đan kỳ trở xuống tu sĩ, cho dù là Chu Thông Việt cùng Lê Hoành hai vị này Thương Nguyên tiên thành Chu gia nguyên lão cấp gia chủ cùng trưởng lão, nói như vậy cũng có thể hù lừa gạt ở những cái kia ra đời không sâu, không rõ tình huống tuổi trẻ tộc nhân, nhưng là những này biết trong gia tộc tình Trúc Cơ tu sĩ đối với cái này sẽ chỉ khịt mũi coi thường, căn bản sẽ không tin tưởng hắn vẽ trương này bánh nướng.

	Song khi cái này bánh vẽ người đổi thành Chu Dương vị này Kim Đan kỳ tu sĩ sau, những người này lại tin, bởi vì bọn hắn biết, đồng dạng là bánh vẽ, Chu Dương có đem bánh biến thành sự thật lực lượng, mà bọn hắn hai vị kia dựa vào" U Minh huyết khế" buộc bọn họ hiệu trung gia tộc gia chủ cùng trưởng lão không có khả năng có loại thực lực này.

	Loại chuyện này cho dù là phóng tới phàm tục bên trong cũng giống như vậy, lúc một nơi nào đó phát sinh đại sự, dân tâm hoảng sợ không thể sống qua ngày thời điểm, người bình thường dù cho biết chân tướng, nói cho những dân chúng này, cũng sẽ không có nhiều ít người tin tưởng, thậm chí trực tiếp tố trách hắn tung tin đồn nhảm.

	Nhưng nếu là đổi thành nắm giữ địa phương quyền thế quan phụ mẫu ra mặt nói chuyện, dù là hắn nói cùng chân tướng sự tình hoàn toàn tương phản, tin tưởng hắn dân chúng cũng sẽ xa xa lớn hơn nói ra chân tướng người kia.

	Đây chính là quyền thế lực lượng!

	Đương nhiên, dựa vào bánh vẽ chỉ có thể tạm thời thu hoạch được lòng người, muốn chân chính làm cho người tin phục hiệu trung, còn phải đem bánh hóa thành hiện thực, để cho người ta chân chính đánh giá đến bánh thịt thơm ngọt mỹ vị sau mới được.

	Điểm này, Chu Dương ngược lại là có sung túc lòng tin có thể làm được.

	Cực Tây chi địa bên này Chu gia tu sĩ số lượng cũng không nhiều, dù là dựa theo Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới Chu gia tu sĩ đãi ngộ đến cho, hắn cũng cho nổi.

	Dạng này đợi hơn hai năm thời gian sau, Chu Dương cuối cùng chờ đến Chu Thông Việt cùng Lê Hoành tin tức.

	Kết quả để hắn nửa vui nửa lo, vui chính là Lê Hoành thành công mở Tử Phủ, tấn thăng trở thành Tử Phủ kỳ tu sĩ, thọ nguyên có thể lần nữa kéo dài.

	Lo chính là Chu Thông Việt mở Tử Phủ thất bại, bị nội thương, cần một đoạn thời gian không ngắn tĩnh dưỡng mới có thể khôi phục, khả năng thẳng đến thọ nguyên đại nạn đến đều chưa hẳn có thể hoàn toàn dưỡng tốt.

	Thế là hắn tiếp vào tin tức sau, chỉ có thể để Chu Thông Việt nhi tử trước mang theo chữa thương Linh đan đi "Cửu Đỉnh Thành" chiếu cố cha, để Lê Hoành trở về chuẩn bị Chu gia di chuyển trở về Thương Nguyên tiên thành sự tình.

	Đợi đến tấn thăng Tử Phủ Lê Hoành trở về Hôi Nham sơn mạch sau, Chu Dương trực tiếp đem hắn gọi vào trong động phủ, nói ra sắp xếp của mình.

	"Không khỏi xuất hiện cái gì chỗ sơ suất, các ngươi trước lấy không chịu nổi Đại Vân Quốc những đại gia tộc kia điều kiện hà khắc làm lý do, phân tán di chuyển trở về Ngu quốc , chờ các ngươi đến Ngu quốc sau, lão tổ ta lại để giúp Lý gia báo thù danh nghĩa, mang theo Lý Mộ Bạch tiến về Thương Nguyên tiên thành đánh giết Cảnh Trung,

	Đến lúc đó sẽ căn cứ ngươi cung cấp danh sách diệt trừ kỳ đồng hỏa đồng lõa, cho các ngươi trở lại Thương Nguyên tiên thành trải đường."

	"Về sau lão tổ ta liền không thể lại ra mặt, hết thảy chỉ có thể chính các ngươi giải quyết, lão tổ ta cuối cùng nhất có thể cho các ngươi trợ giúp, chính là để Quảng Tường tại một trận dưới mặt đất trao đổi hội thượng tướng một bộ tứ giai khôi lỗi đổi cho ngươi, cho ngươi thêm lưu mười cái Trúc Cơ Đan!"

	Chu Dương không phải là không muốn cho thêm Lê Hoành lưu chút át chủ bài, nhưng lấy Chu gia trước đây nội tình, nếu là một chút xuất ra quá nhiều cao giai bảo vật, ngược lại sẽ để cho người ta hoài nghi Chu gia quan hệ với hắn, cho mang đến tai hoạ ngập đầu.

	Huống chi, hắn lần này cho Chu gia trợ giúp cũng đã đủ lớn, hai phần "Tử Tâm Ngọc Tủy" cùng tứ giai khôi lỗi thú, lại thêm mười cái Trúc Cơ Đan, cộng lại không sai biệt lắm cũng phải bảy tám chục vạn hạ phẩm linh thạch.

	Còn có hắn tự mình xuất thủ đánh giết Cảnh Trung, đảo loạn Thương Nguyên tiên thành thế cục, những này cũng không phải là không có đại giới.

	Lê Hoành là người thông minh, người thông minh đều biết tiến thối, rõ lí lẽ.

	Với hắn mà nói, Chu Dương lần này cho trợ giúp, đã là hắn trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ, cho nên hắn căn bản không có nửa điểm cùng Chu Dương cò kè mặc cả ý nghĩ, Chu Dương thế nào nói, hắn liền thế nào đáp ứng, nhiều nhất chính là tại một chút chi tiết phương diện nói một chút đề nghị của mình.

	Dạng này thương nghị mấy ngày sau, Chu Dương liền trước một bước ly khai Đại Vân Quốc, tiến về Bàn Thạch hoang nguyên tụ hợp chính ở chỗ này ẩn núp Chu Quảng Tương vợ chồng, thuận tiện liên hệ cũng đã du lịch trở về Chu Quảng Tường bọn người.

	Mà Lê Hoành thì là rất nhanh liền chiếu vào sắp xếp của hắn, lấy mình tấn thăng Tử Phủ kỳ làm lý do, cự tuyệt Đại Vân Quốc những gia tộc kia mời chào, cũng an bài Chu gia tu sĩ lần lượt rút khỏi Đại Vân Quốc.

	Lê Hoành tấn thăng Tử Phủ sau, Chu gia đã không phải là loại kia có thể tùy tiện nhào nặn quả hồng mềm, Đại Vân Quốc những gia tộc kia đối với Lê Hoành không biết điều mặc dù có chút tức giận, nhưng cũng không muốn bởi vậy liền thật đối bọn hắn động thủ, chỉ là xác định bọn hắn chuẩn bị ly khai Đại Vân Quốc sau, liền không có quản bọn họ.

	Ở xa Bàn Thạch hoang nguyên bên trong Chu Quảng Tương vợ chồng, một mực tuân thủ Chu Dương căn dặn, không có ý đồ ra ngoài tìm hiểu bất luận cái gì ngoại giới tin tức,

	Bọn hắn thậm chí đến bây giờ cũng còn không biết Lý gia bị Cảnh Trung diệt tộc tin tức.

	Thẳng đến Chu Dương trở về, nói lần này đi ra trải qua, tiện thể đề Lý gia bị diệt tộc sự tình sau, mấy người này mới biết bên ngoài mấy năm này vậy mà phát sinh như thế bao lớn sự tình.

	"Cảnh Trung lão tặc, ta Lý Mộ Bạch cùng ngươi không chết không ngớt!"

	Trên cánh đồng hoang, Lý Mộ Bạch biết được Lý gia bị diệt môn tình huống bi thảm sau, mắt tối sầm lại, thiếu chút nữa ngất đi , chờ hắn lấy lại tinh thần sau, liền muốn rách cả mí mắt nhìn qua Thương Nguyên tiên thành thét dài gầm thét.

	Chu Dương nhìn thấy hắn bộ dáng này, vội vàng hướng Chu Quảng Tương nháy mắt ra dấu ra hiệu nàng trấn an đạo lữ của mình cảm xúc.

	Đợi đến Lý Mộ Bạch tại Chu Quảng Tương cùng một đôi nữ trấn an xuống tỉnh táo lại sau, Chu Dương mới nhìn hắn nói ra: "Việc này các ngươi Lý gia xem như thụ ta liên lụy, người chết không thể phục sinh, Chu mỗ cũng vô pháp làm nhiều cái gì, chỉ có thể giúp ngươi làm thịt Cảnh Trung, diệt đi những cái kia hắn đồng lõa, lấy cảm thấy an ủi các ngươi Lý gia những cái kia vẫn lạc người trên trời có linh thiêng!"

	"Quảng Tương những ngày này đều đem sự tình trước kia nói với ta, Cửu thúc ngươi không sai, sai là Quách Kim Hồng này lão tặc, sai là Cảnh Trung kia vong ân phụ nghĩa cầm thú!"

	Lý Mộ Bạch mở ra một đôi huyết hồng hai mắt nhìn lại Chu Dương, đầu tiên là lắc đầu, không có đem Lý gia bị diệt trách nhiệm hoàn toàn đẩy tại Chu Dương trên thân, rồi sau đó hàm răng khẽ cắn, diện mục dữ tợn gầm nhẹ nói: "Vãn bối hiện tại chỉ có một điều thỉnh cầu, mời Cửu thúc ngài đi giết Cảnh Trung thời điểm, mang vãn bối cùng đi, vãn bối muốn tự tay giết cái này vong ân phụ nghĩa cầm thú, tự tay giết sạch bọn hắn Cảnh gia tất cả tu sĩ!"

	Diệt tộc mối thù, không đội trời chung!

	Lý Mộ Bạch bình thường tính cách có thể có chút nhu nhược, nhưng là khi biết Lý gia toàn tộc bị diệt tin dữ sau, hắn lại chỉ muốn báo thù, đầy trong đầu đều chỉ có "Báo thù" hai chữ.

	Cứ việc Chu Dương đã sớm dự liệu được một màn này, lúc này nhìn thấy hắn cái dạng này, trong lòng cũng là một trận hổ thẹn.

	Lý gia bị diệt, hắn có một ít trách nhiệm, nhưng này trách nhiệm cũng không lớn, bởi vì tựa như Lý Mộ Bạch nói, giận chó đánh mèo Lý gia hoàn toàn là Quách Kim Hồng trách nhiệm, hắn Chu Dương kỳ thật cũng không mượn nhờ Lý gia bất kỳ lực lượng nào tránh né "Nghịch Quang Minh" truy nã.

	Ngược lại tại cứu Lý Mộ Bạch ly khai Thương Nguyên tiên thành sau, hắn còn để Lý Mộ Bạch đưa tin nhắc nhở Lý gia cẩn thận Quách Kim Hồng bắt bọn hắn cho hả giận, là chính bọn hắn không coi trọng cảnh cáo của hắn.

	Nhưng là lợi dụng Lý Mộ Bạch đối với Cảnh Trung cừu hận đi giúp Chu gia trở lại Thương Nguyên tiên thành, việc này Chu Dương làm được cũng có chút thất đức.

	Trong lòng của hắn hổ thẹn, liền muốn làm ra điểm cái gì đền bù, lúc này liền nói ra: "Chờ báo xong thù sau, Mộ Bạch ngươi liền cùng chúng ta cùng một chỗ về Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới đi, Lý gia tuy là bị diệt, nhưng còn có ngươi, còn có ngươi nhi tử nữ nhi bọn hắn đâu, chờ đến Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới sau, ta sẽ cho các ngươi vạch ra một tòa Linh sơn, để các ngươi ở bên kia trùng kiến Lý gia!"

	"Đa tạ Cửu thúc, bất quá vãn bối hiện tại không tâm tình nghĩ những thứ này, hết thảy vẫn là chờ vãn bối hoàn thành báo thù về sau rồi nói sau."

	Lý Mộ Bạch cảm xúc không cao thuận miệng nói cám ơn một câu, đối với Chu Dương lại là cũng không thế nào để bụng.

	Hắn đã bị cừu hận che đậy tâm thần, báo thù trước đó, chuyện gì đều không thể để hắn để bụng lo lắng.

	Chu Dương minh bạch điểm ấy sau, cũng không nói thêm lời cái gì, chỉ là để hắn đợi thêm một chút thời gian , chờ Chu gia thành công di chuyển trở lại Ngu quốc cảnh nội, truyền đến tin tức sau, hắn lại động thủ.

	Dạng này không có đi qua bao lâu, Chu Quảng Tường trước một bước thu được hắn tin tức tìm được Bàn Thạch hoang nguyên bên này.

	Chu Dương lúc này đem một bộ tứ giai trung phẩm khôi lỗi cho hắn, để hắn đi Ngu quốc tòa nào đó Tiên thành chờ đợi , chờ Lê Hoành mang theo Chu gia tu sĩ tiến vào Ngu quốc sau, liền sẽ tiến vào Tiên thành cùng hắn cùng nhau tham dự một trận dưới mặt đất trao đổi hội, rồi mới đem khôi lỗi đổi được Lê Hoành trong tay.

	Còn như vì sao là tứ giai trung phẩm khôi lỗi thú mà không phải tứ giai thượng phẩm khôi lỗi thú, đương nhiên là bởi vì tứ giai thượng phẩm khôi lỗi thú cần thượng phẩm linh thạch thôi động, đồng thời lấy Chu gia nội tình, cũng không lớn khả năng cầm được ra có thể trao đổi loại bảo vật này linh vật.

	Mấy tháng sau, Chu gia tu sĩ tiến vào Ngu quốc, Chu Quảng Tường cùng Lê Hoành hoàn thành đồ vật chuyển giao cũng truyền đến tin tức sau, một mực kiên nhẫn chờ đợi tin tức Chu Dương, lập tức liền mang theo đã sớm không đợi được kiên nhẫn Lý Mộ Bạch đi đến Thương Nguyên tiên thành.

	Hắn cùng Lý Mộ Bạch trước thu liễm tu vi sửa dung mạo tiềm nhập Thương Nguyên tiên thành bên trong, mãi cho đến phủ thành chủ bên ngoài sau, mới đột nhiên hiển lộ ra tu vi bạo khởi xuất thủ đánh chết phủ thành chủ bên ngoài thủ vệ.

	Đợi đến ngay tại tu hành Cảnh Trung phát giác được không thích hợp, mở ra phủ thành chủ trận pháp thời điểm, Chu Dương người đã ở phủ thành chủ bên trong.

	Trước kia Cảnh Trung cảm thấy, nương tựa theo phủ thành chủ trận pháp trợ giúp, chính là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ tới hắn cũng có thể không sợ.

	Nhưng là đợi đến hắn cùng Chu Dương giao thủ sau, hắn lập tức có loại mình bị lừa cảm giác.

	Chu Dương lần này truy cầu tốc chiến tốc thắng, không có bất kỳ cái gì lưu thủ ý nghĩ.

	Hắn trước tế ra từ Chu Quảng Tường trong tay thu hồi lại ngũ giai Hổ nhân khôi lỗi thú, rồi mới đem "Sư Hỏa Như Ý", "Thái Âm Trảm Phách Đao", "Chấn Thiên Đồng La" mấy kiện pháp khí toàn bộ tế ra, tính cả mình bản mệnh pháp khí "Càn Dương kim tháp" cùng một chỗ ép hướng về phía Cảnh Trung.

	Đến phía sau, hắn thậm chí còn tế ra "Càn Dương bảo châu" cái này thất giai Tiên Khí, phóng xuất ra cường hóa bản "Càn Dương chân hỏa" tại trong phủ thành chủ bốn phía phóng hỏa.

	Thế là hồ, tại hắn một vòng này mãnh qua một vòng thế công dưới, phủ thành chủ đại trận đầu tiên liền chống đỡ không nổi, bị hắn ngạnh sinh sinh đánh nổ!

	Mất đi trận pháp phụ trợ sau, Kim Đan ba tầng Cảnh Trung tại Chu Dương trong tay không đi ba cái hiệp, liền bị hắn lấy "Tịch Diệt Nhiên Hồn Thần Quang" phối hợp bản mệnh pháp khí "Càn Dương kim tháp" cho thu vào trong tháp trấn áp.

	Lúc này từ hắn bạo khởi động thủ, đến Cảnh Trung bị tóm trấn áp, mới trôi qua một khắc đồng hồ không đến, thành nội cái khác Cảnh Trung nanh vuốt vừa mới tập hợp đủ nhân thủ chạy tới nơi này muốn cứu chủ.

	Như thế bớt đi Chu Dương một nhà một nhà đi diệt môn, lúc này liền thả ra hồi lâu không cần mười sáu chuôi "Đại Diễn Thần Quang Kiếm", nhẹ nhõm giảo sát nổi lên những này Cảnh Trung trung thành nhất đồng lõa.

	Hắn thần thức cường đại, lại đã sớm nhớ kỹ Lê Hoành cùng Lý Mộ Bạch cho mình vẽ Cảnh Trung đồng lõa danh sách, lúc này thần thức bao trùm hơn phân nửa tòa Thương Nguyên tiên thành, chỉ cần trông thấy danh sách trên bức họa người, lúc này liền có phi kiếm đi qua lấy người kia thủ cấp.

	Mà tại Chu Dương điểm giết lấy những cái kia Tử Phủ kỳ hoặc là Trúc Cơ chín tầng Cảnh Trung đồng lõa thời điểm, Lý Mộ Bạch lại là mang theo đầy ngập cừu hận giết tiến vào thành nội Cảnh gia trang viên.

	Trang viên trận pháp đã bị Chu Dương giúp hắn đánh vỡ, bên trong Cảnh gia cường giả cũng bị Chu Dương giết chết, hắn Tử Phủ sáu tầng tu vi, hoàn toàn đủ để nghiền ép trong trang viên tu vi cao nhất bất quá Trúc Cơ hậu kỳ Cảnh gia tu sĩ.

	Máu tanh giết chóc, một mực kéo dài nửa canh giờ mới kết thúc.

	Lúc Lý Mộ Bạch toàn thân nhuốm máu đi ra trang viên thời điểm, bên trong đã không có một cái còn sống tu tiên giả, chỉ có đầy đất không đầu thi thể!

	Lý Mộ Bạch đặc biệt chuẩn bị một viên trữ vật giới chỉ để mà thịnh trang những cái kia thi thể đầu lâu, hắn muốn lấy máu trả máu bắt chước Cảnh Trung đối đãi Lý gia tu sĩ như thế, dùng tất cả Cảnh gia tu sĩ đầu lâu tại Thương Nguyên tiên thành bên ngoài lũy thành kinh quan, tế điện những cái kia chết oan Lý gia tộc người.
Kết chương.