Chương 1376 : Phong lão quỷ.
P/S: Cầu donate!!!!



Thanh quang, xích mang, cùng với dưới mặt biển bóng tối.

Tại truy đuổi bên trong.

Lẫn nhau ở giữa khoảng cách dần dần bị kéo ra.

Ba vị Yêu Vương ánh mắt đều có chút thay đổi.

Ba yêu bên trong, Oa Ngư thần thông đặc thù.

Một chân Thần Điểu không chỉ tu vì cao cường, hắn độn thuật tại Yêu tộc bên trong cũng là hiếm có có thể bằng.

Nếu có lạc đàn Nhân tộc Nguyên Anh, bị bọn họ cuốn lấy, chạy trốn cơ hội xa vời, bây giờ lại gặp phải một cái tốc độ bay còn nhanh hơn bọn họ gia hỏa.

"Lôi Độn chi thuật!"

Tiểu hồ ly khẽ kêu, "Không sai được! Tuyệt đối là Lôi Độn!"

"Lôi Độn, trong nhân tộc, loại thần thông này cũng không phổ biến, tu luyện độ khó vượt xa đồng dạng nhanh chóng Phong Độn chi thuật. Nhân tộc mấy đại đỉnh tiêm thế lực, không nghe nói phương nào có giấu tương tự bí thuật, gia hỏa này là lai lịch gì?"

Oa Ngư truyền âm qua tới.

Nó ngữ khí có chút gấp rút, miễn cưỡng cùng lên đến, rất là cật lực.

Một chân Thần Điểu trầm ngâm nói: "Chưa chắc không có trân tàng, nói không chừng một mực không người tu thành, bỏ gác xó, hiện tại xuất hiện một cái thiên phú đầy đủ, vừa rồi lại hiện ra dưới ánh mặt trời. Ngươi cũng nói Lôi Độn chi thuật tu hành gian nan, tại chúng ta Yêu tộc, cho dù trời sinh thân thiện lôi điện huyết mạch, lĩnh ngộ không ra Lôi Độn thì chỗ nào cũng có... Vừa rồi môn kia Lôi Pháp, còn có Lôi Độn thần thông, nói rõ người này có thể là cái thuần túy lôi tu. Nhân tộc lôi tu nhiều ra Tướng Lôi Phủ, bất quá Tướng Lôi Phủ khoảng cách nơi đây rất là xa xôi, hắn vì cái gì xuất hiện ở đây? Mà lại khí tức suy yếu, một bộ vừa cùng địch nhân đại chiến qua bộ dáng?"

Tiểu hồ ly nói: "Người này thế nhưng là Nguyên Anh trung kỳ, ngoại trừ chúng ta yêu cảnh, thiên hạ thật lớn đi đâu không được? Tin đồn Tướng Lôi Phủ tu sĩ tính tình bạo liệt, khắp nơi gây thù hằn, chỉ là không biết hắn gặp phải là cái gì địch thủ, không phải là những đạo hữu khác đi?"

Một chân Thần Điểu khẽ giật mình, hơi biến sắc mặt, "Nơi khác đồng thời không có truyền tin cảnh báo, chẳng lẽ..."

Oa Ngư liền truyền âm qua tới, trấn an nói: "Những đạo hữu khác cũng đều là kết bạn hành động, hẳn là sẽ không dễ dàng bị một người chém giết. Bất quá, bực này cao thủ vô cớ xuất hiện tại mảnh này Hải Vực, bất kể là đi ngang qua, hay là bị Phong lão quỷ mời tới trợ thủ, tuyệt không thể bỏ mặc hắn rời đi! Nếu không thì, Phong lão quỷ được đến cái này các loại cường viện, khó đối phó hơn! Vừa vặn tại đối phương suy yếu thời điểm gặp phải, chính là cơ hội trời cho."

Tiểu hồ ly cùng một chân Thần Điểu đều đồng ý Oa Ngư phán đoán.

Mắt thấy thanh quang càng bay càng xa.

Oa Ngư ngữ khí càng thêm vội vàng, "Hồ đạo hữu, ngươi thương thế còn bao lâu khỏi hẳn? Ta có thể thiêu đốt chân huyết, thời gian ngắn bên trong đem tốc độ bay đề thăng một mảng lớn, nhưng nhất thiết phải ngươi giúp ta một chút sức lực."

Tiểu hồ ly cúi đầu nhìn nhìn chân sau, vết thương đã có khép lại dấu hiệu.

Ba yêu giao tình thâm hậu.

Tiểu hồ ly lĩnh hội tới Oa Ngư ý đồ.

Tiểu hồ ly có một loại bí thuật, vừa vặn cùng Oa Ngư bản mệnh thần thông phù hợp, hai bên cùng phối hợp, có thể đề thăng Oa Ngư thần thông uy lực, nhưng nhất thiết phải sớm chuẩn bị, hết sức chăm chú thi triển.

Bất quá, tiểu hồ ly ánh mắt có chút do dự, "Ngươi một mình đuổi theo, chỉ sợ không ổn... Nhân tộc quen dùng pháp bảo, người này vừa rồi chỉ thi triển ra một môn đỉnh tiêm Lôi Pháp, liền hắn bản mệnh pháp bảo là cái gì cũng còn không biết. Huống chi, hắn còn có một bộ Nguyên Anh đẳng cấp khôi lỗi hộ thể. Ta xưa nay đối cảm giác nguy hiểm nhạy cảm, mới từ người này trên thân, mơ hồ cảm nhận được uy hiếp tính mạng, không đơn thuần là môn kia Lôi Pháp..."

Tiểu hồ ly sợ không thôi.

Nếu không phải đồng bạn kịp thời cứu giúp, nó khả năng đã vẫn lạc tại Thiên Lôi phía dưới!

Một chân Thần Điểu thì mở miệng phụ họa, "Ta một mình đối đầu người này, chỉ sợ thắng bại khó liệu. Ngoan cố chống cự, cho dù người này tại trạng thái hư nhược, thì không thể khinh thường. Không bằng trước như thế treo hắn, ta cũng muốn nhìn hắn có thể kiên trì bao lâu, chờ hắn chân nguyên hao hết, chỉ có thể mặc cho chúng ta xẻ thịt."

Oa Ngư trầm mặc một hồi, ngữ khí cũng không lạc quan, "Động tĩnh quá lớn, lại đuổi tiếp, liền sợ dẫn tới Phong lão quỷ. Chỉ cần dây dưa hắn khoảng khắc, chờ Tất Phương đạo hữu đuổi theo là đủ. Bản vương chỉ cần cẩn thận chút, tự vệ vẫn có thể làm đến, vừa rồi giao thủ liền có thể nhìn ra, hắn Nguyên Anh khôi lỗi thì nhanh đến nỏ mạnh hết đà, không đáng để lo..."

Tất Phương chính là một chân Thần Điểu pháp hiệu.

Nó bề ngoài cùng trong truyền thuyết Tất Phương Thần Thú cách nhau rất xa, tương đồng là đều chỉ có một chân, miễn cưỡng gán ghép, lấy như thế tôn hiệu.

Sau cùng, Tất Phương cùng tiểu hồ ly bị Oa Ngư thuyết phục.

Chỉ chốc lát sau, tiểu hồ ly trong vết thương hắc khí bị khu trừ sạch gọn, dần dần khép lại.

Phun ra một ngụm trọc khí.

Tiểu hồ ly phát ra một tiếng gầm nhẹ.

Tất Phương hạ thấp độ cao, cơ hồ sát mặt biển bay nhanh, Oa Ngư ra sức dựa qua tới.

Chỉ gặp tiểu hồ ly yêu mục bên trong lóe qua nhàn nhạt kim quang, quỷ dị phù văn tại con ngươi xen lẫn, sau cùng hóa thành một cái Vạn chữ Phù Ấn, chợt lóe ấn hướng Oa Ngư mi tâm.

Phù Ấn ly thể, tiểu hồ ly lộ ra nồng đậm mà mỏi mệt chi ý, hiển nhiên môn này bí thuật tiêu hao rất nhiều.

Oa Ngư không làm chút nào chống cự, mặc cho Phù Ấn tiến vào trong cơ thể mình.

Một thoáng thời gian, một tầng kim quang tại Oa Ngư toàn thân lưu chuyển, biến thành một cái ánh vàng rực rỡ Kim Ngư.

Sau một khắc, kim quang thu lại.

Oa Ngư cái bụng một cổ, thể nội truyền ra như sấm rền tiếng vang, từ sau chân dùng sức đạp một cái, miệng mở lớn, phun ra một đoàn màu xanh lục cùng màu vàng xen lẫn chùm sáng, hóa thành một tầng trong suốt áo mỏng, dán chặt ở trên người.

Kỳ quái là, tốc độ nó đồng thời không có biến nhanh, dưới mặt nước bóng đen có thể thấy rõ ràng, vẫn như cũ xuyết sau lưng Tất Phương.

Cùng lúc đó.

Tần Tang trong đầu ý niệm nhanh quay ngược trở lại, một bên chạy trốn, một bên suy tư thoát thân biện pháp.

Chú ý tới địch nhân dần dần rớt lại phía sau.

Tần Tang tâm thần hơi hơi buông lỏng, nhưng cũng không thả lỏng cảnh giác.

Đúng lúc này, Thiên Mục Điệp đột nhiên phát hiện, dưới mặt nước truyền đến dị dạng.

Tần Tang ánh mắt phát lạnh, giấu ở trong tay áo thủ chưởng dùng sức nắm chặt một cái Ma Phiên.

Soạt!

Không có dấu hiệu nào, mặt biển nổ tung, một thân ảnh phóng lên tận trời.

Chính là Oa Ngư!

Triệt để không cho Tần Tang phản ứng thời gian, phía trước hư không xanh biếc một mảnh, đều bị lục quang chiếm hết, Tần Tang vội vàng không kịp chuẩn bị, đâm thẳng đầu vào.

Bị lục quang xông lên, Tần Tang không chỉ độn thuật chịu ảnh hưởng, thần sắc thì xuất hiện một tia hoảng hốt, ánh mắt đờ đẫn.

Oa Ngư cạc cạc cười quái dị.

Lục quang chính là nó đắc ý nhất thần thông, không chỉ có thể hạn chế địch nhân, mà lại có chứa kịch độc. Chỉ dùng môn này thủ đoạn, nó không biết âm chết rồi bao nhiêu thực lực mạnh hơn chính mình đối đầu.

Gia hỏa này nóng lòng đào mệnh, vội vàng ở giữa chỗ nào có thể đỡ nổi loại này tập kích.

Oa Ngư thân thể vẫy một cái, bơi vào lục quang, trong mắt hung quang, đang muốn thừa dịp Tần Tang tinh thần hoảng hốt, thống hạ sát thủ.

Sau một khắc, hung quang đột nhiên biến thành kinh hãi.

Xoạt!

Ma Phiên xông ra tay áo.

Cửu U Ma Hỏa theo sát mà ra, hóa thành một cái Hỏa Long.

Ma Hỏa hiện thế, lục quang càng không có cách nào ngăn trở Ma Hỏa chút nào.

Dễ như trở bàn tay một dạng, Ma Hỏa xông phá lục quang, khí thế hùng hổ, nhanh nhào về phía Oa Ngư.

Cách Ma Hỏa, Oa Ngư nhìn đến Tần Tang mỉa mai ánh mắt, chú ý tới Tần Tang trên thân một tầng Tịch Độc Giáp, trong lòng hối hận không thôi.

Vừa mới giao thủ thời điểm, Nguyên Anh Phù Khôi lĩnh giáo lục quang lợi hại, Tần Tang liền biết rõ lục quang có chứa kịch độc, sớm đánh thức tằm mập, phòng bị Oa Ngư.


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.