Chương 550 : Trên bờ vai người.
Chương 548: Trên bờ vai người tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Nói thật, Dương Gian không quá nguyện ý cùng cái này Hạ Thiên Hùng gặp mặt, nếu như có thể mà nói thằng này sẽ giống như Trương Kiến bị chính mình trong nháy mắt đưa tiễn tiến năm tầng quỷ vực bên trong, biến mất trên thế giới này .

	Không có khả năng cho hắn có nói chỗ trống .

	Nhưng là nhà này vàng son lộng lẫy biệt thự đưa cho hắn một điểm trở ngại, nhường hắn trước tiên không có cách nào tìm được cái này Hạ Thiên Hùng .

	"Thằng này khống chế hai con quỷ, so Trương Kiến cấp bậc cao hơn nhiều, tuy rằng quỷ chưa ở vào chết máy tình trạng, thế nhưng là đối với ta còn là có thể tạo thành một chút phiền toái ." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, ánh mắt rơi vào Hạ Thiên Hùng trên bờ vai .

	Hạ Thiên Hùng bả vai có chút chìm xuống, dường như đè ép thứ gì .

	Người bình thường con mắt nhìn không thấy che giấu quỷ, nhưng là hắn quỷ nhãn nhưng có thể nhìn phi thường rõ ràng .

	Kia là một đôi không có mặc giày, gầy còm, che kín thi ban quỷ dị hai chân, hai chân này giờ phút này chính một tả một hữu giẫm tại Hạ Thiên Hùng trên bờ vai, phảng phất là đem hắn trở thành bàn đạp, lại hoặc là nói Hạ Thiên Hùng không thể không dùng thân thể của mình chống đỡ cái này quỷ, phòng ngừa cái này quỷ hai chân rơi xuống đất .

	Ánh mắt có chút bên trên dời, cặp kia che kín thi ban gầy còm hai chân phía trên là một nửa thân thể, mặc màu đen vải quần, không giống như là cái niên đại này mặc quần áo phong cách, như là vài thập niên trước cũ kỹ kiểu dáng, kia hơi rộng lượng vải quần hơi rung nhẹ, dường như đứng tại Hạ Thiên Hùng trên bờ vai thi thể không ổn định .

	Nhưng vô luận Hạ Thiên Hùng đi như thế nào động cỗ thi thể này từ đầu đến cuối không có đến rơi xuống khả năng .

	Ánh mắt đến con quỷ kia ở giữa chỗ thu hồi lại, Dương Gian không tiếp tục xem, bởi vì hắn biết rõ lại hướng lên ngẩng đầu nhìn chính mình có thể sẽ bị quỷ lập tức giết chết .

	Dựa theo phí tổng chính mình kia phần tình báo tới nói .

	Hạ Thiên Hùng danh hiệu quỷ giẫm người .

	Giết người quy luật là, không cho phép ngẩng đầu nhìn .

	Một khi bị quỷ phát hiện ngươi ngay tại ngẩng đầu nhìn hắn, như vậy cái này quỷ ngay lập tức sẽ theo Hạ Thiên Hùng trên bờ vai đi xuống đem giết chết, hơn nữa ngươi ngẩng đầu là có hay không nhìn thấy con quỷ kia không trọng yếu, chỉ cần làm ra động tác này là được .

	Có thể nói mức độ nguy hiểm vô cùng cao .

	Bởi vì động thủ không phải Hạ Thiên Hùng, mà là trong thân thể của hắn quỷ, cho nên hắn cũng là rất đặc biệt ngự quỷ người .

	"Vì thỏa mãn quỷ giết người điều kiện cho nên cố ý đứng ở lầu ba sao? Vì chính là dẫn dụ ta ngẩng đầu nhìn, để cho ta bị thân thể của hắn bên trên con quỷ kia phát giác ."

	Dương Gian mắt thầm nghĩ trong lòng, nhưng chưa ngẩng đầu, người tuy rằng đứng tại lầu một nhưng là quỷ nhãn lại tại xê dịch ánh mắt nhìn chòng chọc vào Hạ Thiên Hùng .

	Trước đó hắn nhìn thấy tư liệu sau này chỉ biết chính mình quỷ nhãn đối với hơi có khắc chế .

	Không phải phần tài liệu kia, lúc này Dương Gian liền phải đứng trước bị Hạ Thiên Hùng quỷ giết chết khả năng .

	"Cái này Dương Gian không ngẩng đầu ." Hạ Thiên Hùng sắc mặt khẽ nhúc nhích: "Cái này sao có thể ."

	Dựa theo người bình thường thói quen chính mình tại lầu ba khẳng định là sẽ xuống ý thức ngẩng đầu nhìn chính mình, kể từ đó chính mình quỷ liền sẽ theo bả vai đi đến xuống dưới đem Dương Gian giết chết, thế nhưng là hết lần này tới lần khác cái này Dương Gian cầm trán nhìn người .

	Kia trên trán một đầu quỷ dị con mắt màu đỏ vẫn đang ngó chừng chính mình, như lệ quỷ đang dòm ngó .

	"Thằng này hẳn là cố ý phòng ngừa ngẩng đầu, như thế là như vậy vậy chỉ có một khả năng, tình báo của ta tiết lộ vòng bằng hữu bên kia xảy ra vấn đề ." Hạ Thiên Hùng trong óc liền xuất hiện như thế một cái ý nghĩ, đồng thời tâm trầm hơn .

	Dù sao hắn cùng mặt khác ngự quỷ người không giống, là không thể hoàn toàn khống chế trong thân thể quỷ, hắn chỉ có thể lựa chọn cơ hội thích hợp thả quỷ ra ngoài giết người, lại không thể thay quỷ lựa chọn mục tiêu .

	Nếu như Dương Gian một mực không ngẩng đầu bị chính mình quỷ chú ý, như vậy cho dù là thân là ngự quỷ người hắn cũng không có cách nào nhường cái này quỷ đi xuống bờ vai của mình, hắn nhiều nhất chỉ có thể khống chế nhường quỷ không giết người .

	Nhưng là bây giờ, Hạ Thiên Hùng cần nhất là quỷ thay mình giết Dương Gian a .

	Ngắn ngủi mười mấy giây dò xét, có thể nói lẫn nhau trong lòng đều có một cái đại khái suy đoán, cũng có một cái rõ ràng phán đoán .

	Dương Gian chiếm thượng phong .

	"Dừng tay đi, chúng ta không có cái gì thâm cừu đại hận đánh nhau không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, nghe nói hôm nay trong thành phố xuất hiện bức tranh giết người sự kiện, hẳn là quỷ tranh manh mối, thân là người phụ trách một trong, ngươi hẳn là cũng sẽ tham dự đi, tại chuyện trọng yếu như vậy trước mặt ngươi không cần thiết lãng phí thời gian trên người ta ."

	Lập tức, Hạ Thiên Hùng trên trán bốc lên mồ hôi lạnh, cảm giác bả vai so bình thường đều muốn nặng nề, giờ phút này hắn bắt đầu bắt đầu thuyết phục: "Nếu như ngươi nguyện ý thu tay lại, ta có thể đáp ứng ngươi bất kỳ điều kiện gì, chỉ cần không quá phận."

	Dương Gian quỷ nhãn chuyển động, không nói gì .

	Hắn đang suy tư, suy nghĩ dùng phương pháp gì đánh chết cái này Hạ Thiên Hùng, lại tạo thành hậu quả nhỏ nhất .

	"Không thâm cừu đại hận? Ta nghe nói các ngươi vòng bằng hữu người muốn tiêu trừ ta, đã xác định kế hoạch, tại đoạn thời gian gần nhất liền phải thực hành ."

	Dương Gian nói: "Ngươi cũng hẳn là trong kế hoạch người thi hành một trong đi, cho nên hôm nay ta tới xem một chút, nếu như có thể mà nói ta nghĩ động thủ trước giết chết mấy người các ngươi thành viên chủ yếu, tại trước ngươi phí tổng cộng Trương Kiến đã nguội, hiện tại đến ngươi ."

	Nghe nói như thế, Hạ Thiên Hùng biến sắc .

	Mặc dù biết vòng bằng hữu bên trong xảy ra vấn đề, lại không nghĩ rằng liền chuyện cơ mật như vậy đều đã bị Dương Gian biết rõ, hơn nữa thằng này là thật một đường giết tới .

	"Hoàn toàn chính xác, tình báo của ngươi rất chuẩn xác, liên quan tới điểm ấy ta không có gì tốt giải thích, đây là vấn đề lập trường, không quan hệ ân oán, vòng bằng hữu sự tình không phải ta một người quyết định, mà là ban giám đốc bỏ phiếu định ra tới, chẳng qua kế hoạch này còn không có thực hành, giữa chúng ta còn chưa tới không chết không thôi cục diện, hết thảy còn có đổi cùng chỗ trống ."

	Hạ Thiên Hùng bị con kia con mắt nhìn chằm chằm toàn thân không dễ chịu, hắn đi lại vài bước, ý đồ tránh đi cái kia quỷ dị ánh mắt, nhưng mà nhưng trong lòng đã là lo lắng bất an .

	"Ta có một kế, là vẹn toàn đôi bên chi pháp, ngươi ta hôm nay bắt tay giảng hòa, vòng bằng hữu bên kia ta sẽ không tham dự bất kỳ có liên quan đến ngươi kế hoạch, mọi người bình an vô sự, đồng thời làm cá nhân bồi thường cho ngươi, ta đem biệt thự này tặng cho ngươi, lại ta có thể cam đoan với ngươi, về sau tuyệt sẽ không trả thù ngươi ."

	"Thế nào? Đối với chúng ta loại người này mà nói, không có gì so sống càng quan trọng hơn, ngươi hẳn phải biết ta là có thành ý ."

	Hắn lời nói này là đi qua nghiêm túc suy tư, trước hết bị người đã đánh tới cửa rồi, không nhận sợ chính mình liền phải cùng cái này mãng phu ăn thua đủ, không có lời, thứ hai, Dương Gian đã biết mình ở nơi này, phòng này về sau không thể ở nữa, miễn cho bị hắn ngày nào đó hứng thú đi lên thuận tay làm thịt rồi .

	Nghe nói Dương Gian thù rất dai, Vương Tiểu Minh đệ đệ Vương Tiểu Cường liền bị hắn tại Đại Xương thành phố giết chết .

	Hơn nữa chỉ cần qua đêm nay, hắn liền lựa chọn tránh đầu gió, chuyện còn lại nhường cái kia Phương Thế Minh đi xử lý, chính mình ngồi xem thắng bại, há không đẹp quá thay?

	Dương Gian nhưng trả lời: "Trương Kiến nói qua cùng ngươi lời tương tự, đây đều là sự đáo lâm đầu sợ lời nói mà thôi, hơn nữa ngươi bây giờ có thành ý không có nghĩa là ngươi một mực có thành ý, muốn cùng đàm có thể, nếu như ngươi tại trong vòng năm phút không bị ta đánh chết ta liền tin tưởng thành ý của ngươi, cũng không thể người khác đánh ta một bàn tay, ta nhưng ngậm bồ hòn đi."

	Hạ Thiên Hùng nghe vậy khẽ chau mày .

	Rất quá đáng ngữ khí, nhưng là hắn lý giải Dương Gian trong lời nói hàm nghĩa .

	Nếu như mình hiếu sát, như vậy hôm nay tiện đường liền làm thịt chính mình, nếu như mình không tốt lắm giết, vậy hắn liền nguyện ý cùng bình giải quyết .

	"Ngươi là thật? Trong vòng năm phút đồng hồ giải quyết?" Hạ Thiên Hùng phát ra nghi vấn .

	Muốn thật sự là lời như vậy, như vậy thì giải thích Dương Gian không có ý định liều mạng, sẽ lưu thủ, như vậy mình còn có cơ hội .

	"Ngươi cảm thấy ta đứng ở chỗ này cùng ngươi nói nhảm chỉ là vì gạt ngươi sao?" Dương Gian nói; "Muốn mạng sống cầm bản sự nói chuyện, người không có bản lãnh còn nghĩ lấy hại người khác, chết cũng xứng đáng ."

	"Nhân vật như ngươi đích thật là có nói lời này tư cách ." Giờ khắc này, Hạ Thiên Hùng không còn làm Dương Gian là một cái trẻ con miệng còn hôi sữa .

	Thằng này nguy hiểm khiến người sợ hãi .

	"Bắt đầu đi ." Dương Gian cũng không ngẩng đầu lên trầm giọng nói .

	Vừa mới nói xong, Hạ Thiên Hùng lập tức vẻ mặt mãnh liệt biến, xoay người chạy, thân thủ nhanh nhẹn không tưởng nổi, không hề giống là trên bờ vai giẫm lên một đầu quỷ người, trong nháy mắt liền biến mất tại lầu ba đường đi chỗ, sau đó chỉ nghe thấy bịch một tiếng đóng cửa âm thanh, toàn bộ trong phòng liền không có động tĩnh .

	Trượt .

	Lưu nhanh chóng .

	Dương Gian y nguyên đứng tại chỗ, không có bất kỳ cái gì hành động, chỉ có trên trán một đầu quỷ nhãn chỉ là nhìn xem Hạ Thiên Hùng biến mất phương hướng .

	"Không thể để cho trên bả vai hắn con quỷ kia đi xuống, bằng không liền xem như giết hắn sau cũng sẽ biến rất phiền phức, đã không có ngự quỷ người khống chế quỷ không tốt lắm thu thập, chỉ là hắn một cái khác quỷ tình báo nhưng lại không biết, cần lưu ý một cái ."

	Cúi đầu nhìn đồng hồ: "Nếu như trong vòng năm phút không thể tuỳ tiện giải quyết Hạ Thiên Hùng, chỉ có thể cân nhắc tạm thời tha hắn một lần, dù sao phía sau còn có một cái Phương Thế Minh, cái kia nghi là nắm giữ quỷ cái kéo người, không thể ở chỗ này liều quá ác, không phải át chủ bài lọt đi ra không tốt lắm ."

	Hạ Thiên Hùng khống chế hai con quỷ, trên người một đầu quỷ lại thuộc về tồn tại đặc thù, loại người này có hơi phiền toái, không tốt lắm giết .

	Đương nhiên, quyết tâm muốn làm thịt thằng này Dương Gian vẫn là có thể làm được, dù sao mình trong tay mang theo không chết hộp âm nhạc, còn có quỷ nến, đối kháng tiếp chính mình cuối cùng khẳng định không chết được, cái này Hạ Thiên Hùng tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ .

	"Như vậy thì nhìn ngươi gia hỏa này đến cùng có thể chống bao lâu ." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng, sắc mặt cũng ngưng trọng lên .

	Hắn không có chút nào khinh thường, cho dù là đối mặt Trương Kiến thời điểm cũng là cẩn thận từng li từng tí, mở lên ba tầng quỷ vực tự vệ, cuối cùng càng là dùng năm tầng quỷ vực đem đưa tiễn, có thể nói là bật hết hỏa lực, bảo đảm tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn .

	Sau một khắc .

	Dương Gian động, hắn đi về phía trước một bước, người đã biến mất tại lầu một trực tiếp xuất hiện tại lầu ba .

	Chung quanh ánh đèn lấp lóe, phảng phất nhận lấy gì quấy nhiễu, nguyên bản đèn đuốc sáng trưng biệt thự lập tức liền biến tối mờ, liền liền nhiệt độ chung quanh đều phảng phất giảm xuống, có loại không nói được âm lãnh .

	Răng rắc!

	Khóa chặt cửa phòng bị tuỳ tiện mở ra, không có bất kỳ cái gì trở ngại .

	Dương Gian đi vào gian phòng, thân ảnh bị bên trong đen tối dần dần nuốt hết .

	Giờ này khắc này .

	Hạ Thiên Hùng hô hấp dồn dập, gấp mồ hôi ứa ra, hắn xử tại đối với mình nhà quen thuộc, rất nhanh liền theo lầu ba đi tới lầu hai .

	Hắn không có đi thang lầu, mà là thông qua lầu trên lầu dưới dự lưu thang máy thông đạo .

	"Gian phòng cửa phòng đều có hoàng kim cách trở, tuy rằng lượng rất ít, nhưng là có thể trở ngại quỷ vực bao trùm, điểm này Khương Thượng Bạch lần trước liền thử qua, đã không có quỷ vực, cái này Dương Gian tại trong đoạn thời gian tuyệt đối tìm không được ta, dù sao hắn lại không có định vị chức năng ."

	"Ta hiện tại cần phải làm là tận lực sống tiếp, phòng ngừa cùng thằng này đối kháng chính diện, không nói trước có đánh hay không qua, liền xem như đánh thắng được, có thể hắn dù sao cũng là khống chế ba con quỷ nhân, đối kháng chính diện ta khẳng định so với hắn chết trước tại lệ quỷ khôi phục, huống chi hắn biết rõ ta mấu chốt thông tin, giẫm tại bả vai ta bên trên quỷ hẳn là không có cơ hội đi xuống ."

	Hạ Thiên Hùng một đường đào tẩu, tại biệt thự này bên trong cùng Dương Gian bắt đầu chơi làm mê tàng, đồng thời trong lòng phân tích tình thế .

	Phảng phất coi Dương Gian là trở thành một đầu ngay tại quỷ tới xử lý .

	Thế nhưng là còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều, chỉ nghe thấy đỉnh đầu của mình chỉ bên trên truyền đến Dương Gian kia không chút hoang mang tiếng bước chân, dường như đã đã nhận ra chính mình liền tại phụ cận, chỉ là bởi vì hoàn cảnh cách trở không có cách nào trước tiên khóa chặt vị trí của mình, cho nên xuất hiện sai sót .

	"Ầm!"

	Sau đó, Hạ Thiên Hùng chỉ nghe thấy trên lầu trần nhà chấn động, giống như là có người tại dậm chân, nhưng là lực lượng như vậy tuyệt đối không phải người có thể dùng đi ra .  

	"Là Dương Gian quỷ ảnh sao? Hắn muốn đem phòng này đả thông, tìm được ta . Không thể ngây thơ, thằng này quá nguy hiểm, nên dùng đồ vật tuyệt đối phải dùng, không phải thật sẽ chết ở chỗ này ."

	Không kịp nghĩ nhiều, hắn cắn răng một cái từ trong túi vứt bỏ thứ gì, sau đó liền thẳng đến lầu hai một cái phòng nhỏ đi .

	Cái kia phòng nhỏ là hắn tỉ mỉ chế tạo an toàn phòng, hao phí món tiền khổng lồ, ngăn trở phần lớn quỷ quỷ xâm lấn đều không có vấn đề, nhưng là ngăn trở người có chút độ khó .

	Thế nhưng là Hạ Thiên Hùng chỉ có thể đi cược đây năm phút đồng hồ .

	Ngay tại Hạ Thiên Hùng chân trước chạy ra lầu hai gian phòng kia thời điểm, sau một khắc một cái cao lớn không đầu bóng đen liền đã đứng ở hắn vừa rồi vị trí, bóng đen kia bên trên có chút phát ra hồng quang, là một đầu quỷ dị con mắt màu đỏ .

	"Chạy ngược lại là thật mau, thế nhưng là đã chậm, không sử dụng quỷ cùng ta đối kháng lời nói, dựa vào loại này thủ đoạn nhỏ là vô dụng ."

	Lầu ba động tĩnh lập tức lắng lại .

	Dương Gian đã biến mất tại lầu ba, hắn tìm được Hạ Thiên Hùng vị trí .

	Mờ tối hoàn cảnh bên trong khóa chặt cái kia kinh hoảng bóng lưng .

	Trong nháy mắt .

	Bàn tay hắn nâng lên đặt ở trên trán, năm con quỷ nhãn trong thân thể lập tức tương hỗ điệp gia, một đạo hồng quang chiếu sáng chung quanh .

	Rùng mình kinh khủng xông lên đầu, thân là ngự quỷ người cảm ứng nhường Hạ Thiên Hùng thân thể cứng đờ, giờ phút này không nhịn được nhìn lại .

	"Mẹ nó ."

	Não hải trì trệ, chỉ có theo bản năng một tiếng kinh mạ .
Kết chương.