Chương 896 : Phiên ngoại 18: Bất Tử Thần Thụ, phượng tổ lời nói trong đêm (1).
Từ Xích Tiêu Tiên Vực đi hướng yêu tộc địa vực chỗ sâu Phượng Hoàng Cung, đường xá xa xôi không nói, cũng khó có thể trực tiếp thông qua truyền tống tiên trận đến.

	Bởi vậy Chu Dương từ Tử Sơn chân nhân nơi đó thụ mệnh về sau, không bao lâu liền chuẩn bị xuất phát.

	Chuyến này Chu Dương hoàn toàn là một người đại biểu cho Xích Tiêu Tiên cung độc hành, ngay cả Lan đạo nhân đều không có mang.

	Hắn đầu tiên là cưỡi truyền tống tiên trận, liên tục truyền tống nhiều lần đã tới nhân tộc cùng yêu tộc giao giới Tiên Vực, sau đó đổi dùng phi hành đi đường.

	Nói đến, mỗi lần đường dài phi hành đi đường thời điểm, Chu Dương đều là vô cùng hâm mộ những cái kia Phản Hư Chân Quân.

	Bởi vì tu vi đến Phản Hư kỳ về sau, liền có thể thấm nhuần hư không pháp tắc, sau đó tuỳ tiện thi triển ra được Độ Kiếp kỳ đám chân tiên xưng là "Càn Khôn Na Di thuật" tiên thuật thần thông tiến hành đi đường.

	Lấy Xích Tiêu Tiên Vực làm thí dụ, Phản Hư kỳ Chân Quân nếu như thi triển "Càn Khôn Na Di thuật", chỉ cần thi triển mười lần không đến liền có thể đi ngang qua toàn bộ Tiên Vực, thời gian sử dụng sẽ không vượt qua mười ngày.

	Cho nên đến Phản Hư kỳ về sau, Chân Tiên giới mặc dù lớn, nhưng cũng đều có thể đi.

	Theo Chu Dương biết, nhân tộc không ít Độ Kiếp Chân Tiên tại tấn thăng Phản Hư kỳ về sau, liền sẽ bắt đầu du lịch toàn bộ Chân Tiên giới, tìm kiếm phương thế giới này huyền ảo.

	Liền giống với hạ giới Nguyên Anh kỳ tu sĩ tấn thăng Độ Kiếp kỳ về sau, cũng sẽ đi khắp một giới các nơi đồng dạng.

	Đáng tiếc Độ Kiếp kỳ Chân Tiên muốn Luyện Thần Phản Hư, thật sự là thật quá khó khăn.

	Chu Dương hiện tại cũng chỉ là hơi nhìn thấy một chút xíu hi vọng thôi.

	Nhân tộc Tiên Vực cùng yêu tộc địa vực, cũng không có cái gì trận pháp làm ngăn cách, nhưng là chỉ cần ở trong đó phi hành một đoạn thời gian, liền có thể một chút nhìn ra không cùng đi.

	Tại nhân tộc Tiên Vực bên này, liền xem như không người hoang sơn dã lĩnh, phi hành sau một thời gian ngắn, cũng có thể nhìn thấy một số nhân tộc tu sĩ hoặc là phàm nhân thành trấn tồn tại.

	Nhưng là tại yêu tộc địa vực, sơn hà đại địa chính là loại kia thuần túy Man Hoang nguyên thủy chi địa, chỉ có thể nhìn thấy đủ loại động vật chủng quần cùng yêu thú.

	Đồng dạng tại những cái kia Chân Linh nghỉ lại địa phương, mới có thể nhìn thấy một số nhân tộc nghỉ lại thành trấn.

	Những này nhân tộc nhận Chân Linh che chở, an toàn phía trên còn tính là có nhất định bảo hộ, sẽ không tùy tiện liền được cái khác yêu thú ăn.

	Mà yêu tộc Chân Linh nuôi dưỡng những này nhân tộc, đều chỉ là vì hưởng thụ tu sĩ nhân tộc hầu hạ thôi.

	Vì để tránh cho phiền toái không cần thiết, Chu Dương mặc dù có Phượng Hoàng Cung thư mời nơi tay, cũng không có trực tiếp lấy nhân tộc Chân Tiên thân phận tại yêu tộc trong khu vực phi hành.

	Mà là thúc giục thể nội Chân Long huyết mạch, tại đầu đỉnh thúc đẩy sinh trưởng ra một đôi tử kim sắc sừng rồng, khí tức phương diện cũng là đột nhiên biến đổi, che giấu tiên đạo linh hoạt kỳ ảo phiêu miểu, biến thành yêu tộc cái chủng loại kia trương dương bá đạo.

	Hắn lúc này, trừ phi là gặp được những cái kia giống như hắn tu vi Độ Kiếp hậu kỳ Chân Linh, hay là nắm giữ lấy linh mắt loại tiên thuật thần thông Chân Linh, không phải còn không sợ được nhìn ra chân thân tới.

	Đương nhiên đây cũng là Yêu vực không giống Tiên Vực, sẽ muốn cầu tiến vào bên trong Độ Kiếp Chân Tiên báo cáo tiên tịch tin tức, lúc này mới cho Chu Dương loại này ngụy trang cơ hội.

	Không phải tại Tiên Vực bên trong, hắn dạng này sử dụng ngụy trang thân phận công nhiên hành tẩu, chỉ sợ không bao lâu liền sẽ được nơi đó Tiên cung phái người đuổi bắt ép hỏi.

	Dạng này tại Yêu vực bên trong đi đường hai mười mấy năm sau, Chu Dương lại còn làm quen hai vị cũng muốn chạy tới Phượng Hoàng Cung yêu tộc Chân Linh, cũng cùng bọn hắn kết bạn mà đi.

	Hai vị này yêu tộc Chân Linh, một vị bản thể là 【 Bàn Sơn Linh Viên 】, một vị bản thể là 【  Kim Cương Thần Ngưu 】, đều là thất giai hạ phẩm Chân Linh.

	Hai yêu lần này đi Phượng Hoàng Cung, cũng không phải đạt được Phượng Hoàng Cung thiếp mời, thuần túy là nghe nói Phượng Hoàng Cung tổ chức Vạn Yêu tiên hội tin tức về sau, muốn qua ăn nhờ ở đậu, khoáng đạt một chút tầm mắt.

	Ở phương diện này, yêu tộc các tộc lại so với nhân tộc các tiên môn phóng khoáng hơn rất nhiều.

	Chỉ cần tổ chức cái gì thịnh hội, liền tới người đều là khách, phàm là tới liền có ăn có uống.

	Khác nhau bất quá là có chính thức thiếp mời, có thể có được chủ nhà ra mặt chính thức chiêu đãi, ăn ngon uống ngon.

	Không có mời thiếp, cũng chỉ có thể tùy tiện ăn chung nồi, tiệc cơ động, tự ngu tự nhạc.

	Chu Dương sở dĩ sẽ cùng cái này hai yêu kết bạn, cũng là bởi vì hai yêu biết được hắn có thiếp mời về sau, có thể nói là mặt dày mày dạn dính sát, muốn đi theo hắn hưởng thụ một lần khách quý đãi ngộ.

	"Tử Hoàn điện hạ, phía trước còn có tám ngàn vạn dặm, chính là Phượng Hoàng Cung địa bàn, chúng ta chỉ cần đến nơi đó, bằng ngài trong tay thư mời, liền có thể mang theo Lão Viên ta cùng Ngưu lão đệ cùng một chỗ ngồi truyền tống tiên trận đến Bất Tử Thần Thụ dưới, tránh khỏi chúng ta vài chục năm phi hành thời gian."

	Một chỗ núi cao vạn trượng phía trên, Chu Dương cùng Viên, Ngưu nhị yêu ở trên núi hạ xuống nghỉ chân về sau, Viên yêu rất nhanh liền bằng vào thiên phú thần thông, từ trên núi tìm tới một chút mới mẻ linh quả cung cấp ba người bữa ăn ngon, đồng thời cũng vì không thế nào biết đường Chu Dương nói rõ một chút đường xá tình trạng.

	Cái này Viên yêu theo chính hắn lời nói, đã đi qua Phượng Hoàng Cung địa bàn nhiều lần, cho nên trên đường đi đều là hắn chỉ đường đảm nhiệm dẫn đường.

	Mà kia Ngưu yêu cùng Chu Dương, kỳ thật đều là lần thứ nhất tiến về Phượng Hoàng Cung.

	Lúc này nghe Viên yêu lời nói, Chu Dương còn chưa nói chuyện, kia Ngưu yêu lại là tại Ngưu tước mẫu đan đồng dạng mấy ngụm ăn hết một bàn linh quả về sau, liền vượt lên trước nhìn xem Viên yêu nói ra: "Vượn lão ca, kia Bất Tử Thần Thụ đại danh, ta lão Ngưu cũng là đã sớm nghe thấy đại danh đã lâu."

	"Nghe nói phía trên kết xuất Bất Tử Thần Quả, có khởi tử hồi sinh hiệu quả, chính là Tiên Hồn nguyên thần bị đánh tan người, chỉ cần trong vòng một canh giờ ăn vào vật này, cũng có thể lập tức đoàn tụ Tiên Hồn nguyên thần, khởi tử hồi sinh, ngươi nói thật có thần kỳ như vậy sao?"

	Nghe được Ngưu yêu lời này, Chu Dương cũng là ánh mắt chớp lên, nhưng không có lên tiếng.

	Đã muốn tới Phượng Hoàng Cung, hắn tự nhiên không phải hoàn toàn không có chuẩn bị, tối thiểu liên quan tới Phượng Hoàng Cung tình báo tin tức khẳng định phải xem qua một lần.

	Mà bất luận cái gì cùng Phượng Hoàng Cung có liên quan trong điển tịch, đều tránh không khỏi một kiện bảo vật, đó chính là đại danh đỉnh đỉnh 【  Bất Tử Thần Thụ 】.

	Cái này gốc chống lên toàn bộ Phượng Hoàng Cung 【  Bất Tử Thần Thụ 】, nghe nói từ Chân Tiên giới lúc thiên địa sơ khai liền tồn tại, sau đó trải qua vô số kiếp nạn, từ đầu đến cuối đều chưa từng hoàn toàn hủy diệt qua.

	Phượng Hoàng nhất tộc đã từng đi ra sở hữu cửu giai Yêu Tổ, đều từng tại cái này gốc 【  Bất Tử Thần Thụ 】 phía trên tu hành qua, cũng đều từng là thực hiện qua chúc phúc.

	Thậm chí vẫn luôn có truyền thuyết lưu truyền, nói là Phượng Hoàng nhất tộc cửu giai Yêu Tổ, kỳ thật vẫn luôn không hề rời đi qua cái này gốc 【  Bất Tử Thần Thụ 】, đạo trận ngay tại cái này gốc 【  Bất Tử Thần Thụ 】 nội bộ không người có thể phát giác động thiên bên trong.

	Không đề cập tới cái này truyền thuyết phải chăng làm thật, chỉ nói kia từ 【  Bất Tử Thần Thụ 】 kết xuất tới 【  Bất Tử Thần Quả 】, đích thật là lại có vật.

	Cái này 【  Bất Tử Thần Quả 】 nghe nói mỗi trăm vạn năm mới có thể kết xuất một viên, công hiệu quả tác dụng, tựa như vừa rồi Ngưu yêu nói tới, có khởi tử hồi sinh hiệu quả.

	Liên quan tới cái này 【  Bất Tử Thần Quả 】 cũng có được rất nhiều truyền thuyết.

	Nhất làm cho người nói chuyện say sưa một cái truyền thuyết, liền không ai qua được đã từng có một vị luân hồi chuyển thế qua Thiên Tiên Đạo Tổ, vì cứu mình một thế này người yêu, tự mình hướng Phượng Hoàng Cung cầu lấy này thần quả.

	Nghe nói vị kia Thiên Tiên Đạo Tổ lúc ấy vẫn là đáp ứng nợ một ân tình, mới đổi lấy một viên 【  Bất Tử Thần Quả 】 cứu sống người yêu.

	Ngay tại Chu Dương nghĩ đến những tin tình báo này tin tức thời điểm, kia Lão Viên tại mấy ngụm ăn xong trong tay một viên to lớn linh quả về sau, cũng là không khỏi trợn trắng mắt, tức giận nhìn xem Ngưu yêu nói ra: "Ngưu lão đệ lời này của ngươi liền hỏi Lão Viên ta, kia 【  Bất Tử Thần Quả 】 là bực nào trân quý hiếm có bảo bối, há lại Lão Viên ta có thể trông thấy nếm qua đồ vật?"

	"Nó đến cùng có hay không thần kỳ như vậy, chỉ sợ ngoại trừ Phượng Hoàng Cung những cái kia Yêu Thánh Yêu Tổ nhóm, cũng chỉ có nếm qua thứ này người mới biết!"

	"A, có lẽ còn muốn bao quát những này nhân tộc Thiên Tiên, bọn hắn hẳn là cũng biết!"

	Ngưu yêu nghe hắn nói như vậy, cũng ý thức được chính mình vấn đề có chút siêu cương, lập tức ngượng ngùng cười một tiếng, sờ lên đầu, không tiếp tục lên tiếng.

	Chu Dương gặp đây, liền mở miệng nói ra: "Tốt, liên quan tới 【  Bất Tử Thần Thụ 】 sự tình , chờ đến lúc đó về sau, đều có nhìn, hai vị lão đệ vẫn là nghỉ ngơi trước một chút khôi phục pháp lực, tiếp xuống chúng ta liền một hơi bay xong cái này tám ngàn vạn dặm!"

	Nghe được hắn lời này, Ngưu yêu lúc này liên tục gật đầu nói: "Tử Hoàn điện hạ nói đúng lắm, kia ta lão Ngưu trước hết ngủ."

	Sau đó liền hiện ra bản thể nguyên hình, hóa thành một đầu thân dài mấy trăm trượng kim sắc Thần Ngưu nằm rạp trên mặt đất ngủ say.

	Đối với cái này Ngưu yêu mà nói, ngủ say chính là tu hành.

	Hắn ngủ về sau, một hít một thở ở giữa, đều có vô tận linh khí được hắn hút vào thể nội luyện hóa.

	So sánh cùng nhau, kia Viên yêu thì là khoanh chân ngồi xuống, tựa như tu tiên giả đồng dạng nhắm mắt ngồi tĩnh tọa.

	Chu Dương gặp đây, cũng là yên lặng khoanh chân ngồi xuống, ngồi xuống vận công khôi phục lại pháp lực.

	Hắn hiện tại giả mạo thân phận là Chân Long nhất tộc một vị nào đó Long thái tử, xuất thân cao quý, tu vi cường đại.

	Cho nên chỉ cần hắn tầng này da rồng không bị gỡ ra, làm chuyện gì, Viên yêu cùng Ngưu yêu cũng không dám chất vấn cái gì.

	Dạng này một Tiên nhị yêu ở trên núi chờ đợi thời gian nửa tháng về sau, liền tinh thần sung mãn lại lần nữa xuất phát.

	Như Chu Dương lời nói, lần này bọn hắn một hơi bay xong tám ngàn vạn dặm, trực tiếp tiến vào Phượng Hoàng Cung địa bàn.

	Lúc này bởi vì Vạn Yêu tiên hội sắp tổ chức, Phượng Hoàng Cung cũng phái ra rất nhiều tay sai tại lãnh địa biên giới đón khách.

	Chu Dương bọn hắn khi tiến vào Phượng Hoàng Cung địa bàn sau không bao lâu, liền có một vị Phượng tộc Chân Linh tiến lên đón.

	Kia là một đầu thất giai trung phẩm tu vi Hỏa Phượng Chân Linh.

	Nàng tại phát hiện Chu Dương một nhóm về sau, nhất là trông thấy khoác lên da rồng Chu Dương thời điểm, mắt phượng ở trong lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Chỉ gặp nàng lúc này hai cánh khẽ vỗ, tại Viên yêu cùng Ngưu yêu ánh mắt kinh ngạc bên trong, bỗng nhiên hóa thành một vị áo đỏ mỹ phụ nhân.

	Sau đó đối Chu Dương phúc thân thi lễ nói: "Thiếp thân Hồng Linh, chính là Phượng Hoàng Cung đến đây nghênh đón các phương khách quý sứ giả, không biết tiên hữu đến từ phương nào Tiên Vực, có hay không bản tộc phát ra thiếp mời?"

	"Thiếp mời ở chỗ này, còn xin Hồng Linh tiên hữu xem qua!"

	Chu Dương nói, vung tay lên, một phong từ phượng vũ tạo thành thiếp mời liền bay về phía áo đỏ mỹ phụ.

	Áo đỏ mỹ phụ gặp đây, lúc này tiếp nhận thiếp mời, xem xét lên tin tức phía trên.

	Nhìn như vậy một chút qua đi, nàng liền mặt lộ vẻ nụ cười đem thiếp mời còn đưa Chu Dương.

	"Nguyên lai là Xích Tiêu Tiên cung Chu Dương tiên hữu, thất kính thất kính!"

	Bọn hắn một tiên một yêu lần này giao lưu, cũng là tinh khiết đem Viên yêu cùng Ngưu yêu cho nhìn trợn tròn mắt.

	Chỉ gặp Ngưu yêu đem kia hai con to lớn ngưu nhãn đột nhiên trừng một cái, đầy mắt mê mang nhìn xem áo đỏ mỹ phụ nói ra: "Chờ một chút, đây không phải Tử Hoàn điện hạ a? Hồng Linh điện hạ ngươi gọi hắn như thế nào Chu Dương tiên hữu? Có phải hay không sai lầm a!"

	Áo đỏ mỹ phụ nghe vậy, lại là ánh mắt quái dị nhìn xem Chu Dương nói ra: "Sẽ không lầm, vị này chính là đến từ Xích Tiêu Tiên cung Chu Dương tiên hữu."

	Chu Dương được nàng kia ánh mắt quái dị xem xét, cũng là có chút xấu hổ, lúc này liền ho nhẹ một tiếng nói ra: "Khụ khụ, Hồng Linh tiên hữu xác thực chưa từng lầm, Chu mỗ kỳ thật cũng không phải là yêu tộc Chân Linh, mà là nhân tộc Chân Tiên."

	Nói xong cũng lắc mình biến hoá, khôi phục bản thể chân thân bộ dáng.

	Mà nhìn xem trước mặt đại biến người sống Chu Dương, nhìn xem hắn khôi phục bản thể sau tiên khí bồng bềnh bộ dáng, Viên yêu cùng Ngưu yêu một chút đều trầm mặc.

	Lúc này cho dù là đầu óc chậm chạp nhất Ngưu yêu, cũng biết mình bị lừa.

	Trên đời nào có cái gì Chân Long Thái tử "Tử Hoàn điện hạ", chỉ có một cái đến từ nhân tộc Tiên Vực chân tiên Chu Dương thôi!

	Loại này được người lừa gạt cảm giác, để Viên yêu cùng Ngưu yêu trong lòng bị thương rất nặng.

	Nhất là Viên yêu, hắn nhớ tới mình dọc theo con đường này thổi qua da trâu, nhớ tới mình còn đã từng lời thề son sắt nói mình một đôi tuệ nhãn chưa hề nhìn người rất chuẩn, lập tức liền cảm giác da mặt đau rát, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

	Mà liền tại hai yêu không biết nên như thế nào mở miệng thời điểm, Chu Dương nhưng lời nói lại khí thành khẩn nhìn xem hai yêu lại nói.

	"Mặc dù yêu nhân có khác, nhưng là Chu mỗ luôn luôn đối với những cái kia tính tình thuần phác yêu tộc đồng đạo, đều rất thưởng thức, đã từng kết giao qua rất nhiều yêu tộc Chân Linh."

	"Hai vị yêu tộc tiên hữu nếu là không chê, Chu mỗ cũng có thể cùng hai vị tiên hữu tiếp tục kết bạn đồng hành."

	Nghe được hắn lời này, không chỉ có Viên yêu cùng Ngưu yêu đều là sững sờ, liền ngay cả vị kia áo đỏ mỹ phụ, cũng là trong mắt lóe lên một vòng vẻ kinh ngạc.

	Đối với Chu Dương ngụy trang thành yêu tộc thân phận chạy đến Phượng Hoàng Cung, áo đỏ mỹ phụ cũng không cảm thấy kỳ quái.

	Dù sao nhân tộc cùng yêu tộc quan hệ mặc dù không tính là đối địch, nhưng là bí mật các loại bẩn thỉu vẫn là rất nhiều.

	Chu Dương độc thân một tiên xâm nhập yêu tộc địa bàn, ngụy trang thành yêu tộc là chuyện rất bình thường.

	Nhưng là Chu Dương tại đã tới mục đích, lại thân phận bị vạch trần tình huống dưới, còn nguyện ý cùng được mình lừa một đường hai vị Chân Linh đồng hành, cái này rất không bình thường.

	Mà Chu Dương nhìn thấy hai yêu đều là ngây ngốc lấy không có làm đáp lại, cũng trong lòng biết trong lòng bọn họ khả năng vẫn tồn tại một ít lo lắng, liền lại lần nữa nói ra: "Chu mỗ luôn luôn giữ lời nói, huống chi nơi này vẫn là yêu tộc địa bàn, hai vị tiên hữu cũng không cần lo lắng Chu mỗ sẽ hại các ngươi cái gì."

	Hắn nói đến nước này, hai yêu đương nhiên không thể tái phát sững sờ đi xuống.

	Chỉ gặp kia Viên yêu sắc mặt một trận biến ảo về sau, lúc này liền lên tiếng nói ra: "Đã Chu tiên hữu nhiệt tình mời, Viên mỗ lại có cái gì không dám? Liền theo Chu tiên hữu cùng đi một chuyến là được!"

	Mà Ngưu yêu vốn chính là cái không có cái gì chủ kiến, lúc này nghe được "Vượn lão ca" nói như vậy, hắn cũng tiếng trầm nói ra: "Ta cũng giống vậy!"

	"Kia Chu mỗ trước cám ơn hai vị tiên hữu tín nhiệm."

	Chu Dương trên mặt nhẹ nhàng cười một tiếng, liền ngược lại nhìn về phía vị kia áo đỏ mỹ phụ, làm cho đối phương dẫn đường.
Kết chương.