Chương 107 : Hai kiện đại sự đụng một khối.
Tiêu Phàm lắc đầu, hắn mở miệng nói: "Khách nhân ngươi gọi Vương Tùng, năm nay ba mươi sáu, là một thương nhân, chiều hôm qua mới đến Lăng Tiêu thành."

	"Ngươi có một người vợ một phòng thiếp thất, bốn đứa bé, gia đình hòa thuận."

	Vương Tùng thần sắc dịu đi một chút: "Tiêu thiên sư ngài đoán mệnh thật chuẩn!"

	"Ta là nghe nói ngài đoán mệnh chuẩn, tới đến một chút náo nhiệt, không nghĩ tới thật sự chọn trúng ta."

	Trong tiệm không ít người trong mắt lộ ra vẻ hâm mộ.

	Bọn hắn có vợ có thiếp thất không ít, nhưng quan hệ có thể hoà thuận rất ít!

	"Khách nhân, liên quan tới ngươi tình huống, nhiều thứ hơn, chúng ta đợi chút nữa nói riêng một chút!"

	Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói.

	Hải tặc quy mô xâm chiếm, chuyện này tắt máy mật!

	Nếu như thao tác thoả đáng hẳn là có thể diệt sát đại lượng hải tặc!

	Tin tức nếu như trực tiếp công bố ra ngoài, hải tặc ngược lại là có khả năng lập tức không đến, nhưng đến lúc đó thay cái thời gian tới, chưa hẳn vừa vặn có khách tìm hắn!

	"Tiêu thiên sư, ngươi nói trong lòng ta hảo hoảng."

	Tiêu Phàm trước mặt khách nhân run giọng nói.

	Trước kia Tiêu Phàm đoán mệnh, trên cơ bản đều là ở trước mặt nói rõ ràng.

	Nói riêng một chút, phải là vấn đề gì?

	"Khách nhân, ngươi lên trên lầu ngồi tạm."

	Tiêu Phàm cười cười nói.

	Vương Tùng lo lắng bất an mà từ trên sân khấu xuống, Trần Bình An lĩnh hắn lên trên lầu.

	Hai trăm tám mươi tám hào khách nhân rất nhanh tới trên sân khấu.

	Bọn hắn là vợ chồng hai người.

	"Tiêu thiên sư, vài ngày trước con gái chúng ta cùng chúng ta náo một chút khó chịu, mấy ngày nay một mực tìm không thấy nàng."

	"Muốn hỏi một chút Tiêu thiên sư nàng tới nơi nào."

	Vợ chồng trong hai người trượng phu buồn rầu nói.

	Tiêu Phàm trong đầu trào ra hệ thống cho xem bói tư liệu, trong lòng hắn giật mình.

	Nữ nhi của bọn hắn, vậy mà là tỉnh kiếm giả một trong!

	Ở nơi nào Tiêu Phàm cũng biết.

	Nàng cùng còn lại mấy tên tỉnh kiếm giả bị giam giữ cùng một chỗ.

	Tỉnh kiếm giả trọng yếu nhất chính là ra đời canh giờ, nữ nhi bọn họ vừa vặn phù hợp yêu cầu!

	"Tìm tới dạng này phù hợp yêu cầu nữ hài tử cũng không dễ dàng, nếu như giải cứu ra mấy cái này nữ hài, hẳn là có thể trì hoãn phía sau màn hắc thủ động thủ thời gian!"

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Trước đó tính toán Diệu Ngọc cô nương thời điểm, hắn đồng thời không có đạt được phương diện này tư liệu.

	Diệu Ngọc cô nương là cuối cùng một cái kia.

	Tống gia đem nàng giao ra trước đó, còn lại tỉnh kiếm giả đoán chừng đã nộp ra.

	"Tiêu thiên sư, van cầu ngài nói cho chúng ta biết, con gái chúng ta ở nơi nào?"

	Phụ nhân chảy nước mắt nói.

	Tiêu Phàm dư quang nghiêng mắt nhìn qua trong tiệm.

	Trong tiệm ngoài tiệm cộng lại có hơn nghìn người.

	Trong đó rất có thể sẽ có Tống gia thám tử.

	Thám tử nếu như không biết nữ nhi bọn họ tình huống còn tốt, nếu như biết, nói không chừng lập tức truyền ra tin tức, có thể trước một bước đem mấy cái tỉnh kiếm giả chuyển di!

	"Hai vị khách nhân, các ngươi không cần lại tìm."

	"Các ngươi nữ nhi... Đã tử vong."

	"Chìm vong, thi thể đã không biết tung tích."

	Tiêu Phàm chậm rãi mở miệng nói.

	"Nữ nhi của ta!"

	Phụ nhân nghe Tiêu Phàm nói tới, bi thiết một tiếng trước mắt biến đen té xỉu.

	"Phu nhân!"

	Nam tử nháy mắt trở nên hoang mang lo sợ!

	Nữ nhi bảo bối vậy mà tử vong, thê tử cũng đã hôn mê.

	Tiêu Phàm nhìn phụ nhân một cái nói: "Nàng không có việc gì, nàng chỉ là trong lúc nhất thời chịu không được kích thích hôn mê bất tỉnh."

	"Ngươi có thể ôm nàng tới trước trên lầu nghỉ ngơi một hồi."

	Nam nhân run giọng nói: "Tiêu thiên sư, nữ nhi của ta thật sự đã chết sao?"

	"Ừm!"

	Tiêu Phàm gật đầu.

	Nam nhân khắp khuôn mặt là đau khổ chi sắc, hắn ôm lấy vợ mình bước chân nặng nề vô cùng mà lên lầu.

	"Tiêu thiên sư, ta cũng không dám đi lên."

	"Hôm nay có chút tà môn!"

	Cái thứ ba khách nhân đến trên sân khấu sán sán mà nói.

	Tiêu Phàm còn không có cho tư liệu, Tiêu Phàm liền đã đoán được người này đại khái là vấn đề gì.

	"Khách nhân, ngươi hôm nay rút trúng là chuyện tốt."

	"Ngươi đi tìm lợi hại đại phu kiểm tra một chút, ngươi nhiễm bệnh, kịp thời trị liệu có thể hóa giải!"

	Tiêu Phàm cười cười nói.

	Người này được khối u, tạm thời là tốt.

	Nếu như trễ xử lý, hắn này khối u sẽ chuyển hóa thành u ác tính.

	"Đa tạ Tiêu thiên sư!"

	Đưa ra tiền coi quẻ, người này vui mừng hớn hở rời đi!

	Với hắn mà nói này một lượng bạc tiêu đến siêu giá trị!

	"Các vị, trên lầu còn có khách nhân, hôm nay tạm thời không ra ngoài điều trị phong thuỷ."

	Tiêu Phàm nói một lần rất nhanh lên lầu.

	"Liễu Ngọc Trần, ngươi đi một chuyến Tần đại tướng quân phủ, thỉnh Tần đại tướng quân bí mật tới!"

	Không nói gì, Tiêu Phàm cho Liễu Ngọc Trần viết một chữ đầu!

	Này lại nói không chừng còn có người đối Thiên Duyên các tiến hành nghe lén.

	Mở miệng phân phó Liễu Ngọc Trần, dễ dàng đánh rắn động cỏ.

	Nhìn thoáng qua tờ giấy, Liễu Ngọc Trần trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Tần đại tướng quân sẽ tới sao?

	Tần đại tướng quân quyền cao chức trọng, mà lại hắn vẫn là Võ Đế cấp siêu cấp cao thủ.

	Bất quá Tiêu Phàm như thế cảnh giác, Liễu Ngọc Trần không có hỏi nhiều, hắn rất nhanh rời đi.

	"Khách nhân, nén bi thương!"

	"Các ngươi còn trẻ, các ngươi còn sẽ có hài tử!"

	"Đem ngươi thê tử ôm đến trong tĩnh thất a, ta cho nàng tiến hành một chút trị liệu!"

	Tiêu Phàm đến đằng sau lên lầu nam tử bên cạnh nói, vợ hắn tạm thời còn không có tỉnh!

	"Cám ơn Tiêu thiên sư."

	Nam tử run giọng nói, hắn lảo đảo đem người ôm đi vào.

	Thiên Duyên các phụ cận, xác định rốt cuộc nghe không được âm thanh, một cái nhìn qua phổ thông đại gia chậm rãi rời đi.

	Hắn tu vi kỳ thật không có rất cao, võ giả mà thôi.

	Nhưng hắn từ nhỏ thính lực khác hẳn với thường nhân.

	Về sau càng là tu luyện tương quan công pháp, thính lực tiến một bước tăng cường!

	Vừa mới Tiêu Phàm bọn hắn trên lầu nói lời, lão nhân kia đều nghe được rất rõ ràng.

	Trong tĩnh thất, Tiêu Phàm thở dài một hơi.

	"Khách nhân, con gái ngươi trước mắt cũng chưa chết, bất quá nàng đúng là ở vào rất nguy hiểm hoàn cảnh bên trong."

	"Vừa mới ta không tiện nói."

	Tiêu Phàm giải thích nói.

	Nam tử phảng phất nháy mắt sống lại, hắn run giọng nói: "Tiêu thiên sư, ngài nói thật chứ?"

	"Ừm."

	Tiêu Phàm gật đầu, "Khách nhân, chúng ta trong này nói chuyện, không có người có thể nghe tới, chúng ta trong này nói một chút có thể, ra gian phòng này không thể nói lung tung."

	"Minh bạch, minh bạch!"

	Nam nhân vội vàng nói.

	Việc quan hệ nữ nhi mình sinh tử, hắn cũng không dám không nghe lời.

	Tiêu Phàm nói: "Ta sẽ tìm người đi qua cứu ngươi nữ nhi, thuận lợi hôm nay liền có thể cứu ra, nếu như không thuận lợi, cũng hi vọng ngươi có thể hiểu được."

	Nam nhân tâm lại nhấc lên.

	"Tiêu thiên sư, ta tin ngài!"

	Nam nhân cắn răng nói.

	"Tốt."

	"Thê tử ngươi không cần trị liệu, để nàng ở đây ngủ một giấc a!"

	Tiêu Phàm nói xong ra gian phòng.

	Lầu hai trong một phòng khác, Vương Tùng chính ở chỗ này lo lắng chờ đợi đâu.

	Hôm nay bọn hắn chuyện này góp một khối!

	Tiêu Phàm đến Vương Tùng chỗ gian phòng, này một cái phòng Tiêu Phàm cũng đã vẽ yên lặng phù văn.

	"Khách nhân, ta xem bói kết quả, người nhà ngươi toàn bộ gặp nạn, thời gian hậu thiên!"

	"Bọn hắn gặp phải hải tặc tập kích."

	Tiêu Phàm nói thẳng.

	Vương Tùng sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

	Bất quá hắn tố chất tâm lý phải tốt hơn nhiều, xem như thương nhân hắn hành tẩu thiên hạ, kiến thức cũng rộng nhiều lắm.

	"Tiêu thiên sư, hải tặc quy mô cướp đoạt?"

	Vương Tùng có chút không dám tin tưởng mà nói.

	"Ừm."

	Tiêu Phàm gật đầu.

	Vương Tùng cau mày nói: "Tiêu thiên sư, quê nhà ta là Uyển Thành, mặc dù không phải rất lớn thành thị, nhưng khoảng cách Giang Nam thủy sư số ba căn cứ cũng không xa."

	"Tại sao có thể như vậy?"

	Tiêu Phàm trầm giọng nói: "Gần nhất triều đình hẳn là đang tra Giang Nam thủy sư Lâm đô đốc, hắn tiêu cực chống cự cố ý để thế cục khẩn trương, như thế không tốt lâm trận đổi soái."

	"Nhưng hắn không nghĩ tới, hải tặc lần này, không chỉ dự định cướp bóc một phen."

	"Hải tặc đổi đầu lĩnh, hắn đối Thiên Huyền hoàng triều lòng mang hận ý mãnh liệt."

	Vương Tùng sắc mặt có chút tái nhợt mà nói: "Tiêu thiên sư, nếu sớm biết, hẳn là còn có thể vãn hồi a?"

	Khoảng cách hơn ngàn km, Vương Tùng biết mình vô luận như thế nào đuổi không quay về.

	Chỉ có thể gửi hi vọng ở Tiêu Phàm!
Kết chương.