Chương 44: Lần đầu xuất hiện
 
 	Tô Hiểu đi vào đen kịt cửa động, mang theo mùi tanh cấp tốc khí lưu xẹt qua gò má,
 
 	Cửa động thành xuống dốc hình, từ từ đi về lòng đất.
 
 	Thâm nhập một khoảng cách sau, hầm ngầm biến hẹp một ít, nhưng cũng có ít nhất cao năm mét, bảy, rộng tám mét, cũng không biết Ghoul đào bao lâu, mới hình thành lớn như vậy nhỏ hầm ngầm.
 
 	Đi vào hầm ngầm sau hắn phát hiện, nơi này mặc dù là lòng đất, có thể cũng không phải đưa tay không thấy được năm ngón.
 
 	Trên đất động đỉnh, leo lên một loại màu xám cành cây thực vật, loại thực vật này rễ cây rậm rạp, hơn nữa sẽ kết ra một loại kỳ lạ đóa hoa.
 
 	Đóa hoa buông xuống hầm ngầm đỉnh vách, toả ra thăm thẳm bạch quang, để hầm ngầm bên trong không hiện ra hắc ám.
 
 	"Tí tách, tí tách ~."
 
 	Giọt nước ở đỉnh động nhỏ xuống, Arima Kisho cùng Ukina lập tức xa xa né tránh.
 
 	"Không muốn đụng vào những chất lỏng kia, đó là 'Quang hoa' phân bố ra chất lỏng, có kịch độc."
 
 	Ukina lập tức nhắc nhở Tô Hiểu, Tô Hiểu gật gật đầu.
 
 	"Không nên khinh thường, có vượt qua 50 tên Thanh tra chết ở 'Quang hoa' nọc độc dưới."
 
 	Phát hiện Tô Hiểu cũng không để ý, Ukina lại lần nữa nhắc nhở.
 
 	"Hừm, đa tạ."
 
 	Ukina mặc dù có chút vẻ thần kinh, nhưng là không sai đội hữu.
 
 	Trên đất bên trong động tiến lên mấy trăm mét sau, ba người xuất hiện trước mặt một đạo cửa kim loại.
 
 	"Đến rồi."
 
 	Arima Kisho đem bàn tay vào cổ áo, móc ra một sợi dây chuyền, trên dây chuyền ăn mặc một viên màu vàng chìa khoá.
 
 	Chìa khoá xen vào cửa kim loại, cửa kim loại ầm ầm mở ra.
 
 	"Mỗi lần vào này phá cửa, ta đều có loại không ra được cảm giác, đến cùng là cái nào nhược trí kiến tạo vật này, đáng ghét."
 
 	Ukina chửi nhỏ một tiếng sau, lại không hề có một tiếng động lầm bầm một hồi.
 
 	Đây là CCG rất sớm trước xây dựng cửa ải, phòng ngừa 24 khu bên trong Ghoul rời đi 24 khu, chìa khoá chỉ có hai cái, phân biệt ở Arima Kisho, Washuu Yoshitoki (CCG cục trưởng) trong tay các một cái.
 
 	Cửa kim loại mở ra, một cỗ mùi hôi thối phả vào mặt.
 
 	Xuất hiện tại kim loại mặt sau, là hai cái lối rẽ.
 
 	Kim loại mặt ở ngoài cùng kim loại mặt bên trong hoàn toàn là hai cái thế giới.
 
 	Cửa kim loại bên trong vách tường đã không còn là tầng đất, mà là một loại màu đỏ sậm tường thịt.
 
 	Tô Hiểu lấy ra Trảm Long Thiểm, mũi đao đâm hướng tường thịt, tường thịt cảm xúc cứng rắn, có rất mạnh tính dai.
 
 	"Xì xì."
 
 	Trảm Long Thiểm đâm vào tường thịt bên trong một đoạn sau, tường thịt lại bắt đầu khóa chặt, nỗ lực kẹp lấy Trảm Long Thiểm.
 
 	"Arima, chúng ta lần này đi bên nào."
 
 	Ukina cùng Arima Kisho rất quen thuộc, hai người là hợp tác đã lâu hợp tác.
 
 	"Ngươi quyết định."
 
 	Arima Kisho hai tay các nhấc theo một cái Quinque, phân biệt là 'Narukami' cùng 'IXA' .
 
 	Ukina lấy ra một viên tiền xu vứt lên.
 
 	"Chính diện, cái kia bên phải được rồi."
 
 	Arima Kisho gật đầu.
 
 	Tô Hiểu nhìn tình cảnh này hơi nghi hoặc một chút, lẽ nào không có quy định con đường à.
 
 	"Rất kỳ quái đi, loại này chọn đường phương thức."
 
 	Ukina cười tủm tỉm nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Không có lộ tuyến cố định?"
 
 	"Không có, cũng không thể có."
 
 	Ukina lời nói, để Tô Hiểu càng thêm nghi hoặc.
 
 	"Những này tường thịt cũng không phải cố định, chúng nó sẽ thường thường phát sinh biến hóa, liền tỷ như trước mặt chúng ta lối rẽ, có lúc là hai cái, có lúc là ba cái, thậm chí năm cái.
 
 	Cái này cũng là vì sao 24 khu vô pháp bị triệt để thăm dò, này toàn bộ khu vực đều là 'Sống' ."
 
 	Nghe xong Ukina giải thích, Tô Hiểu cau mày.
 
 	"Thâm nhập 24 khu sau làm sao đi ra? Lấy tình huống bây giờ, liền là bị vây chết cũng không phải không thể nào."
 
 	"Đương nhiên là có biện pháp, có vật này ở, chúng ta rời đi không là vấn đề."
 
 	Ukina quăng động một viên la bàn.
 
 	Một bên Arima Kisho mở miệng.
 
 	"Lần này thăm dò thời gian định vì hai ngày, hai ngày sau nếu như không có thu hoạch, ngay tại chỗ mặt, về lâm thời phân bộ tu sửa."
 
 	Arima quý suy nghĩ một hồi, tiếp tục nói:
 
 	"Byakuya hạng nhất, ngươi am hiểu nhất cái gì."
 
 	Arima Kisho muốn biết một chút Tô Hiểu tư liệu.
 
 	"Chính diện đột tiến, cảm giác, công thành."
 
 	"Rất tốt."
 
 	Arima Kisho đẩy một cái trên mũi con mắt.
 
 	"Ta đánh trận đầu, Ukina ở giữa, Byakuya cuối cùng."
 
 	Cái trận hình này Tô Hiểu không ý kiến, có thể Ukina lại ngoác miệng ra.
 
 	"Ta lại không phải người mới, vì sao muốn ở giữa, thật khó chịu."
 
 	Ukina đánh giá Tô Hiểu một phen, cảm giác không phải là đối thủ của Tô Hiểu sau, chỉ có thể lựa chọn ở giữa.
 
 	Ba người tiểu đội bắt đầu hướng 24 khu nội bộ xuất phát.
 
 	"Gào!"
 
 	Không đi ra bao xa, gầm lên giận dữ ở phía trước truyền đến.
 
 	"Mẹ kiếp, có muốn hay không như thế xui xẻo!"
 
 	Ukina chửi nhỏ một tiếng, xoay người liền chạy.
 
 	Arima Kisho cũng là đồng dạng phản ứng, không chút do dự về phía sau chạy đi.
 
 	"Mau lui, có đồ vật lập tức liền muốn đến rồi."
 
 	Không cần Arima Kisho gọi, ở phát hiện hai người trốn lúc, Tô Hiểu cũng xoay người liền chạy, thân vị mơ hồ vượt qua Ukina.
 
 	"Đó là cái gì."
 
 	Ở chạy băng băng lúc, Tô Hiểu bớt thời gian hỏi Ukina một câu.
 
 	"Đó là một cái 'Quái vật', 24 khu cùng 14 khu không giống, nơi này cũng không chỉ chỉ có Ghoul."
 
 	Rất nhanh, ba người chạy về lối rẽ trước.
 
 	Tuy rằng 24 khu địa hình sẽ thay đổi, có thể loại thay đổi này có tính chu kỳ, bình thường bảy, tám ngày mới sẽ có rất lớn cải biến, bình thường chỉ có biến hóa rất nhỏ.
 
 	"Bên phải đi không thông, Huyết Nhãn ở bên phải."
 
 	Ukina gấp gáp thở hổn hển, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn về phía bên phải cửa động.
 
 	Tô Hiểu không khỏi cau mày, đến cùng là ra sao quái vật, để Arima Kisho cũng muốn chạy trốn.
 
 	"Arima. Huyết Nhãn đang hoạt động, có muốn hay không từ bỏ."
 
 	Ukina mơ hồ có ý lui.
 
 	"Không cần, Huyết Nhãn hành động phạm vi cũng không rộng, thăm dò lối đi bên trái."
 
 	Arima Kisho đánh trận đầu, ba người đi vào lối đi bên trái.
 
 	Còn không thấy Ghoul, 24 khu đã cho Tô Hiểu hai cái hạ mã uy.
 
 	Bất cứ lúc nào nhỏ xuống nọc độc, cùng với cường đại đến để Arima Kisho đều cần trốn quái vật.
 
 	Ba người lần này thâm nhập 24 khu rất thuận lợi, tiến lên mấy tiếng cũng không có động tĩnh, liền một cái Ghoul cũng không có xuất hiện, điều này làm cho Tô Hiểu hơi nghi hoặc một chút, 24 khu Ghoul không phải rất nhiều à.
 
 	"Oanh."
 
 	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, trong đường nối chấn động, tro bụi rơi ra.
 
 	"Huyết Nhãn lại bắt đầu đã phát điên."
 
 	Ukina sắc mặt có chút khó coi, tựa hồ đối với loại kia tên học 'Huyết Nhãn' sinh vật rất kiêng kỵ.
 
 	"Nó đã tiến vào lột da kỳ, tuần lễ trước ta cùng nó giao thủ quá."
 
 	Arima Kisho nói lời kinh người, hắn lại cùng cái kia không biết quái vật giao thủ quá.
 
 	Lại lần nữa hướng 24 khu nơi sâu xa tiến lên sau một giờ, Tô Hiểu đã tiến vào lạc đường trạng thái.
 
 	24 khu không hổ có mê cung danh xưng, dọc theo con đường này tiến vào lối rẽ, tính gộp lại có ít nhất mấy chục điều.
 
 	Phía trước xuất hiện lần nữa một cái chỗ rẽ.
 
 	"Chờ đã."
 
 	Tô Hiểu đột nhiên lên tiếng, Ukina cùng Arima Kisho nhìn về phía hắn.
 
 	"Làm sao rồi?"
 
 	Ukina toàn thân căng thẳng.
 
 	"Có mùi máu tanh, hơn nữa rất mới mẻ, ngay ở chỗ rẽ sau."
 
 	Ukina bán tín bán nghi nhìn Tô Hiểu, rón rén tới gần nơi khúc quanh, đem đầu tìm được chỗ rẽ ở ngoài.
 
 	Ukina quay đầu, đối hai người gật đầu.
 
 	Arima Kisho liếc mắt nhìn Tô Hiểu một mắt, hai người bước chân nhẹ chậm tới gần chỗ rẽ.
 
 	Tô Hiểu tiếp cận chỗ rẽ sau, phát hiện chỗ rẽ sau đang có hai tên Ghoul gặm nhấm một bộ thi thể.
 
 	Theo trên thi thể đỏ mắt đến nhìn, vậy cũng là một tên Ghoul.
 
 	Tô Hiểu lần đầu nhìn thấy 24 khu Ghoul, nơi này Ghoul cùng bên ngoài Ghoul rất khác nhau.
 
 	Cũng không phải dáng dấp không giống, mà là ăn mặc không giống.
 
 	24 khu này hai tên Ghoul lại ăn mặc váy cỏ, một tên Ghoul trên cổ lại treo răng xương dây chuyền.
 
 	Tô Hiểu hoá đá, hắn đây là gặp phải người nguyên thủy Ghoul?
 
 	PS: (hằng ngày cầu phiếu đề cử)
Kết chương.