Chương 761 : Đàm phán.
Thiết Cốt trấn, hào trạch.

	Lý Thanh Dương chờ người đứng ở bên ngoài giới nghiêm.

	Trong đại sảnh, Quân Thường Tiếu ngồi tại bàn tròn trước chủ tọa vị, hai tay hợp lại cùng nhau, trên mặt mang người vật vô hại mỉm cười.

	Sau lưng Đinh Hưng Vượng ôm tay, quanh thân tràn ngập nhàn nhạt tà khí, phảng phất tại nói cho thế nhân, mình tùy thời có thể sẽ động thủ.

	Hạo Quang Thánh tông phó Tông chủ cùng Hà Thanh Huyền ngồi tại mặt đối lập.

	Hai người biểu lộ phi thường nghiêm túc, nhưng trong lòng càng nhiều vẫn là phẫn nộ.

	Bọn hắn chưa từng nghĩ tới, một ngày kia sẽ cùng nhất cái Ngũ lưu tông môn chi chủ ngồi xuống nói chuyện.

	Đây quả thực. . . Rất mất mặt!

	"Nhị vị." Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Nếu như ngồi xuống có thể đem vấn đề giải quyết hết, bản tọa từ trước đến nay không thích dùng bạo lực."

	Lời này ai mà tin a!

	"Vậy liền hảo hảo nói chuyện." Phó Tông chủ đạo.

	Quân Thường Tiếu nói: "Nếu là đàm, liền muốn trước nói một chút đạo lý, nhị vị ý như thế nào?"

	". . ." Hai người khóe miệng vi rút.

	Chúng ta nếu là không giảng đạo lý, sao lại ngồi xuống.

	Quân Thường Tiếu tay tại trên bàn gõ gõ, nói: "Ngạn ngữ nói rất hay, thiên tài địa bảo chính là vật vô chủ, người có duyên đều có thể có được, hai vị phải chăng đồng ý?"

	". . . Đồng ý." Phó Tông chủ đạo.

	Quân Thường Tiếu nói: "Trong sơn cốc xuất hiện Linh thạch khoáng mạch, vốn là vật vô chủ, ta Vạn Cổ tông đưa nó chiếm cứ, làm sai chỗ nào?"

	"Không sai." Phó đường chủ đạo.

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu chiến thuật ngửa ra sau nói: "Bản tọa đem khoáng mạch chiếm cứ, các ngươi có thể công tới, bởi vì đó là các ngươi quyền lợi."

	Phó Tông chủ cùng Hà Thanh Huyền hai mặt nhìn nhau.

	"Nhưng là!"

	Quân Thường Tiếu đột nhiên vỗ bàn một cái, nói: "Các ngươi đoạt không đi khoáng mạch, chỉ có thể nói rõ các ngươi không có năng lực, làm sao trả ưỡn nghiêm mặt đến ta Vạn Cổ tông nháo sự?"

	Ngữ khí rất nặng, ngữ tốc rất nhanh, nước bọt bay loạn, may cùng phó Tông chủ bọn hắn cách khá xa, không phải khẳng định tung tóe một mặt.

	"Tông chủ."

	Đinh lão thấp giọng nói: "Tỉnh táo một điểm."

	"Tỉnh táo cái rắm!"

	Quân Thường Tiếu đứng lên, chỉ vào bộ kia Tông chủ, nói: "Bản tọa hôm nay cũng phải hảo hảo hỏi một chút, nếu như các ngươi Hạo Quang Thánh tông chiếm cứ khoáng mạch, cái khác Nhất lưu tông môn không có đoạt tới, có thể hay không lại đi đăng môn tìm phiền toái?"

	"Cái này. . ."

	"Sẽ không!"

	Quân Thường Tiếu nước bọt bay loạn nói: "Bởi vì người ta còn muốn mặt, kia tượng các ngươi Hạo Quang Thánh tông, đoạt không qua người khác, tựu phái càng mạnh Võ giả đến!"

	Mặc dù nói có chút kích động, nhưng tuyệt đối có lý.

	Linh thạch khoáng mạch bị phát hiện cũng không ít, rất nhiều tông môn đương thời vì chiếm cứ lấy quặng quyền lớn đánh võ, dù là đánh huyết đầu huyết mặt, chỉ cần một phương bại xuống tới liền sẽ từ bỏ, căn bản sẽ không lại cái khác đi tông môn tìm phiền toái.

	Đây là một loại ăn ý, cũng là một loại quy định bất thành văn.

	Nếu không bởi vì khoáng mạch ngươi đánh ta, ta đánh ngươi, đánh tới đánh lui quấn thiên nhai, vậy liền rất không có ý nghĩa.

	"Quân tông chủ."

	Hà Thanh Huyền trầm giọng nói: "Là ngươi động thủ trước làm tổn thương ta tông môn trưởng lão!"

	Những lời này là tại nói cho Quân Thường Tiếu, chúng ta Hạo Quang Thánh tông tìm đến phiền phức, không phải vì khoáng mạch, là vì tư oán.

	"Bái nâng."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đây hết thảy đều là xây dựng ở cướp đoạt khoáng mạch lên, chẳng lẽ lại đại gia không động thủ, ngồi cùng một chỗ oẳn tù tì, ai thua từ lúc nhất bàn tay?"

	"Nói trắng ra là."

	Hắn lại nói: "Các ngươi bất quá cảm thấy ta Vạn Cổ tông dễ khi dễ, là quả hồng mềm có thể tùy tiện xoa bóp, cho nên đừng để ý tới tồn tại che giấu."

	Lời nói này đến giờ tử lên.

	Đổi lại cái khác Nhất lưu tông môn chiếm cứ khoáng mạch, Hạo Quang Thánh tông đoạt không qua, mặc dù lòng có khó chịu, cũng sẽ không lên môn đòi hỏi, bởi vì cái này không phù hợp giang hồ quy củ.

	"Bản tọa đã đem đạo lý nói tới đây, các ngươi không hài lòng có thể tiếp tục biện." Quân Thường Tiếu đạo.

	Đạo lý của hắn chính là, ta Vạn Cổ tông có năng lực chiếm cứ khoáng mạch, các ngươi bại liền nên nhượng bộ, không nên ỷ vào Nhất lưu tông môn thân phận liên tục dây dưa.

	Kỳ thật đây chính là mạnh được yếu thua.

	Nhưng hôm nay Vạn Cổ tông cái này 'Yếu' tựu chưa chắc là 'Cường' đồ ăn, hắn nhất định phải đổi thành —— yếu ăn cường thịt!

	Đánh? Các ngươi không được?

	Giảng đạo lý? Các ngươi càng không được!

	"Quân tông chủ nói cực phải." Phó Tông chủ thỏa hiệp nói: "Là ta Hạo Quang Thánh tông có phần lỗ mãng."

	Hôm nay đến Vạn Cổ tông không phải giảng đạo lý, chỉ vì đem bị nhốt hai tên Bán Thánh mang về.

	"Biết sai tựu đổi, không gì tốt hơn."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa cũng không phải tính toán chi li hạng người."

	"Đã như vậy."

	Phó Tông chủ cười nói: "Không biết có thể đem bị khốn quý tông hai tên Trưởng lão phóng xuất?"

	"Có thể."

	Quân Thường Tiếu duỗi ra ba ngón tay, nói: "Một người ba trăm vạn khỏa Linh thạch, đương nhiên không cần thiên nhiên, nhân công là được."

	Phó Tông chủ cau mày nói: "Quân tông chủ, nhiều như vậy Linh thạch, ta Hạo Quang Thánh tông thực sự không bỏ ra nổi."

	Có thể cầm ra được, chính là không bỏ được.

	Hai người cộng lại sáu trăm vạn, tương đương ngân lượng mà tính là thiên văn sổ tự, đôi này Nhất lưu tông môn mà nói tuyệt đối thương cân động cốt.

	"Không đánh nhau thì không quen biết."

	Quân Thường Tiếu nói: "Như vậy đi, giảm giá, hai người 599 vạn."

	". . ." Đinh lão khóe miệng co giật.

	Liền thiếu đi một vạn khỏa, cái này gãy đánh thật mẹ hắn hào sảng!

	"Quân tông chủ."

	Hà Thanh Huyền trầm mặt nói: "Chúng ta là thành tâm thực lòng đến trao đổi, không phải tới nói cười!"

	Nếu như không phải Ngũ Tuyệt Tà Thánh tại sau lưng đứng đấy, hắn hiện tại thật muốn đứng lên, đem gia hỏa này nhấn trên mặt đất, dùng mặt hung hăng ma sát sàn nhà.

	"Ta cũng rất thành tâm thực lòng."

	Quân Thường Tiếu nói: "Quý tông hai tên Trưởng lão 598 vạn, một viên cũng không thể thiếu."

	"Tông chủ, nói ít một vạn." Đinh lão nhắc nhở.

	"Lại cho bọn hắn nhất cái hữu nghị giá."

	Phó Tông chủ cùng Hà Thanh Huyền sắc mặt trở nên khó coi.

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai, nói: "Nhị vị hẳn phải biết, ta vị trưởng lão này tu luyện một loại tên là Ngũ Tuyệt chưởng võ kỹ đi."

	"Hô!"

	Đinh lão phi thường phối hợp giơ tay lên, năm loại âm trầm chi khí tràn ngập toàn bộ bàn tay, trong nháy mắt làm bên trong căn phòng bầu không khí trở nên dị thường âm lãnh quỷ dị.

	Phó Tông chủ chân mày nhíu càng chặt.

	Hắn nếu không biết loại này ác độc chưởng pháp, chắc chắn sẽ không bỏ lòng kiêu ngạo tự mình đến Vạn Cổ tông đàm!

	Quân Thường Tiếu nói: "Lấy 597 vạn khỏa Linh thạch đổi hai tên Bán Thánh mệnh, ta cảm thấy lấy quý tông hẳn là có thể tiếp nhận."

	"Tại sao lại thiếu một vạn?" Đinh lão thầm nói.

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu nói: "Các ngươi có thể không cho, bản tọa cũng sẽ không giết bọn hắn, mỗi ba ngày cho bọn hắn bổ sung một chưởng, kéo dài tính mạng đến thiên hoang địa lão."

	Hệ thống sụp đổ nói: "Cái này lại không phải ngũ bộ xà, bị cắn một cái, đi bốn bước nửa lại cắn một cái tiếp tục đi bốn bước nửa, vô hạn tuần hoàn đi xuống a!"

	". . ."

	Phó Tông chủ cùng Hà Thanh Huyền tức giận đến tay đều đang run rẩy.

	Bọn hắn biết, Quân Thường Tiếu tuyệt đối không có can đảm giết nhà mình Trưởng lão, nhưng lão bị giam bị tra tấn cũng chung quy không phải biện pháp.

	"A, đúng rồi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa gần nhất chuẩn bị xử lý cái toà báo, đưa tin một chút giang hồ tiểu tin tức, quý tông Trưởng lão bị nhốt Vạn Cổ tông sự tình, hẳn là có thể tính đầu đề, đến lúc đó tại toàn bộ đại lục truyền ra, chỉ sợ có hại quý tông danh dự đâu."

	Phó Tông chủ cũng không hiểu toà báo ý tứ.

	Nhưng hắn nghe ra, gia hỏa này là muốn đem sự tình truyền đi!

	"Quân tông chủ!"

	Phó Tông chủ trải qua một phen tâm lý đấu tranh về sau, cắn răng nói: "Ta Hạo Quang Thánh tông chỉ có thể xuất ra nhị. . . Bốn trăm vạn khỏa Linh thạch, ngươi. . ."

	"Thành giao." Quân Thường Tiếu đạo.

	Dát.

	Phó Tông chủ mộng.

	Quân Thường Tiếu nói: "Hiện tại giao Linh thạch, bản tọa lập tức thả người!"

	Phó Tông chủ khóe miệng kịch liệt run rẩy.

	Ta có phải hay không nói nhiều rồi, có phải hay không hẳn là kiên trì một chút nguyên tắc, nói tiếp hai trăm vạn khỏa?

	. . .

	Nhà tù bên ngoài.

	Tần trưởng lão cùng Tôn trưởng lão cố gắng đi tới.

	Ánh nắng quá mức chướng mắt, để bọn hắn tạm thời không cách nào thích ứng nhắm hai mắt.

	Quân Thường Tiếu thân thiết đi tới, vì hai người vỗ tới trên bờ vai dính vào cỏ dại, nói: "Ủy khuất nhị vị."

	". . ."

	"Về sau nếu như có cơ hội, làm ơn tất tới bái phỏng, ta Vạn Cổ tông đại môn, vĩnh viễn cho các ngươi mở rộng ra!"

	". . ."

	Cứ như vậy, Hạo Quang Thánh tông phương diện giao nạp bốn trăm vạn khỏa Linh thạch tiền chuộc, thật vui vẻ mang đi hai tên Bán Thánh, bọn hắn vừa đi không bao lâu, Ngạo Thế Thánh tông phương diện đoàn đại biểu ngồi ở hào trạch đại sảnh bàn đàm phán bên trên.
Kết chương.