Chương 679 : Tiểu tiên nữ.
Nghe được Phương Thần nói có mèo kêu, mọi người nhất thời sửng sốt , đây chính là Hilton, quốc tế trứ danh cấp năm sao dây chuyền khách sạn, hơn nữa bọn họ đây là ở hai mươi ba tầng, làm sao có thể có mèo tồn tại.

	"Nhắm!"

	Đột nhiên lại một tiếng mèo kêu chợt vang lên, đám người không khỏi vẻ mặt biến đổi, rùng mình một cái.

	Ngô Mậu Tài biểu hiện càng thêm khoa trương, vụt một cái, ba chân bốn cẳng, trực tiếp nhảy đến trên giường, mặt hoảng sợ chỉ vách tường nói: "Tường... Trong tường mặt có mèo quỷ."

	Nghe lời này, Phương Thần trừng Ngô Mậu Tài một cái, "Lộn xộn cái gì, ngươi cũng đủ có thể , một tiếng mèo kêu có thể đem ngươi sợ đến như vậy."

	"Cửu gia, cái này không giống nhau, đây là mèo quỷ." Ngô Mậu Tài run lẩy bẩy nói.

	"Cái gì rắm chó mèo quỷ, đoán chừng là mèo chui vào trong tường mặt mà thôi." Phương Thần không thể làm gì khác hơn nói, hắn đối Ngô Mậu Tài thật là chỉ có thể ai này bất hạnh, giận không biết phấn đấu để hình dung.

	Muốn nói Ngô Mậu Tài cũng là từ nhỏ trộm đạo, người ngại quỷ chán ghét tồn tại, hiện ở lớn như vậy lại vẫn biết sợ một con mèo, liền cái gì mèo quỷ cũng đụng tới , hắn thế nào không biết mèo quỷ là vật gì.

	"Cửu gia thật là mèo quỷ, ăn đứa trẻ cái loại đó." Ngô Mậu Tài vẫn vậy sợ hãi nói.

	Phương Thần cũng lười cùng Ngô Mậu Tài tranh biện, đi thẳng tới Ngô Mậu Tài mới vừa rồi chỗ đứng, sau đó dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ mấy cái một bên vách tường.

	Quả nhiên, tiếp theo một cái chớp mắt, một trận tiếng mèo kêu liên tiếp vang lên, tựa hồ biết bên ngoài đã phát giác sự tồn tại của nó.

	Bất quá tiếng mèo kêu rõ ràng so trước đó suy yếu không ít, hơn nữa Phương Thần nghe ra tới, đây cũng là một con mèo con.

	Thấy thật là mèo, không phải mèo quỷ, Ngô Mậu Tài ngượng ngùng cười hai tiếng, từ trên giường đi xuống.

	Phương Thần khẽ nhíu mày, tuy nói biết là mèo, mà không phải lộn xộn cái gì tồn tại, càng không phải là hắn đang làm ác mộng, nhưng cũng không thể để cho mèo này một mực ở trong vách tường đi.

	Cho trước đài gọi điện thoại, chỉ chốc lát, một quản lý đại sảnh dẫn một đám người chạy tới.

	Xác nhận bên trong thật đích xác có con mèo, quản lý đại sảnh vội vàng hướng về phía Phương Thần thành khẩn xin lỗi, "Phương tiên sinh, đối với chuyện này ta hướng ngài bày tỏ sâu sắc áy náy, ảnh hưởng ngài ở chúng ta khách sạn Hilton cư trú thể nghiệm, ta bây giờ lập tức sắp xếp cho ngài đổi một gian phòng."

	Nghe lời này, Phương Thần chân mày khẽ cau, chỉ một cái vách tường nói: "Mèo này là thế nào tới ? Làm sao bây giờ?"

	Quản lý đại sảnh nụ cười trên mặt đột nhiên hơi chậm lại, không biết nên nói như thế nào, chi chi ô ô nói: "Cái này mèo nên là một cái khách để lại, chúng ta đợi lát nữa chỉ biết xử lý."

	Hắn kỳ thực muốn nói mèo này là mèo hoang , nhưng nhìn thế nào, con mèo này đều giống như thuần chủng mèo Ragdoll.

	Hơn nữa, càng làm cho hắn không nghĩ tới chính là, Phương Thần vậy mà lại quan tâm mèo chuyện, hắn mới vừa rồi hỏi qua thợ sửa chữa , loại chuyện như vậy bọn họ cũng không có cách nào, chỉ có thể đợi ngày mai xem qua bản vẽ thiết kế, sau đó tìm đặc biệt dọn dẹp đoàn đội tới lại nói.

	Ừm, không sai, đặc biệt dọn dẹp đoàn đội, hắn đoán chừng con mèo này nếu như không chạy mất vậy, chờ hắn tìm người nhìn xong khách sạn bản vẽ thiết kế, nghĩ kỹ phương án, con mèo này đại khái đã sống không nổi nữa.

	Phương Thần chân mày nhàu chặt hơn, hắn liếc mắt một cái thấy ngay quản lý đại sảnh ý tưởng, trầm giọng nói: "Bây giờ đập tường, đem mèo lấy ra."

	Quản lý đại sảnh vẻ mặt khẽ biến, vừa muốn nói gì, Phương Thần thẳng đem cắt đứt, nói: "Nếu như ngươi không đồng ý, ta chỉ có thể cho động vật bảo vệ tổ chức gọi điện thoại."

	Lời này vừa nói ra, quản lý đại sảnh nhất thời mắt trợn tròn , cuối cùng chỉ đành phải hung hăng cắn răng một cái, đồng ý Phương Thần yêu cầu.

	Chỉ bất quá hắn có chút kỳ quái, Phương Thần một người Hoa là làm sao biết động vật bảo vệ tổ chức , hơn nữa còn cố ý phải cứu con mèo này, trong truyền thuyết người Hoa không phải ăn mèo, ăn chó sao? Làm sao sẽ cứu mèo?

	Đây chẳng lẽ là đối thức ăn đặc thù tình cảm?

	Nhìn lập tức bị bắt được bảy tấc, không thể không nghe lời quản lý đại sảnh, Phương Thần cười khẽ một tiếng, ở nước Mỹ động vật bảo vệ tổ chức nhưng là có tương đương thực lực cường đại.

	Nhất là đang đối mặt cái gọi là tinh anh cùng với truyền thông, nếu như bọn họ biết khách sạn Hilton đối một con mèo thấy chết mà không cứu, không nói đem Hilton danh tiếng bôi xấu đi, nhưng tuyệt đối sẽ làm cho bọn họ uống một bầu .

	Thợ sửa chữa đem vách tường đập phá sau, Phương Thần cúi đầu nhìn một cái, chỉ thấy một ước chừng so lớn cỡ bàn tay một chút màu trắng bạc con mèo nhỏ, giương to lớn ánh mắt, nhút nhát nhìn hắn, màu xanh lam, giống như lớn như biển trong con ngươi tràn đầy ảm đạm cùng tiều tụy.

	Nhìn bộ dáng kia, nên là ở nơi này vách tường lớp ghép trong đợi chừng mấy ngày.

	Tựa hồ để chứng minh bản thân cũng không phải là sợ mèo, Ngô Mậu Tài xung phong nhận việc từ trong vách tường đem mèo thận trọng lấy ra, sau đó đặt ở Phương Thần trong tay.

	Cũng không biết là đói, còn là thế nào , con mèo nhỏ ở Phương Thần lòng bàn tay, nhẹ nhàng liếm.

	Phương Thần tường tận ở trong tay con mèo nhỏ một hồi, sau đó nói: "Đây cũng là chỉ mèo Ragdoll, hoặc là gọi tiên nữ mèo, bất quá nên vẫn chưa tới một tháng."

	Mặc dù mèo này dáng so với bình thường chờ cùng tuổi mèo muốn lớn một chút, nhưng phải biết mèo Ragdoll vốn chính là tương đối cỡ lớn mèo, nặng có thể dài đến hai mươi cân.

	Lại nắm con mèo nhỏ gáy, đem xách lên, nhìn lướt qua, con mèo nhỏ meo meo kêu mấy tiếng, tựa hồ có chút xấu hổ đem tứ chi bảo vệ trước mặt của mình.

	Phương Thần cười nói: "Rất thật là một tiểu tiên nữ."

	Phân phó quản lý đại sảnh đi tìm một cái mèo này chủ nhân, Phương Thần ôm con mèo nhỏ thẳng trở lại bản thân mới trong phòng, quản lý đại sảnh thấy cảnh này, muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng cái gì cũng không dám nói.

	Tuy nói Phương Thần bây giờ ở chẳng qua là thương vụ căn hộ, mà không phải phòng tổng thống, nhưng là từ Phương Thần mang theo trong người gần mười mấy thư ký, bảo tiêu tình huống đến xem, chỉ cần không phải kẻ ngu, cũng có thể đoán được đây là một vị đại nhân vật.

	Phân phó Ngô Mậu Tài cho con mèo nhỏ làm một chút sữa cừu, Phương Thần liền nằm xuống ngủ, giày vò nửa đêm, hắn đã sớm mệt mỏi.

	Buổi tối, Phương Thần loáng thoáng cảm giác có đồ vật gì, từ trên người chính mình đạp lên.

	Ngày thứ hai, sáng sớm.

	Phương Thần đột nhiên cảm giác thứ gì ở trên mặt mình cái có cái không quát, mở mắt ra một cái, chỉ thấy con mèo nhỏ nghiêm túc ở trên mặt mình liếm.

	"Tiểu tiên nữ sớm a, ngươi ngày hôm qua ở bên cạnh ta ngủ? Ngươi đến cũng không sợ sinh." Phương Thần vỗ một cái một bên chăn nệm, vừa cười vừa nói.

	"Nhắm."

	Tiểu tiên nữ kêu một tiếng, sau đó lại chuyên tâm liếm lên Phương Thần gương mặt, phảng phất đang làm một hạng vĩ đại công trình vậy.

	Trêu chọc một hồi, Phương Thần liền đứng lên rửa mặt, kết quả bất luận Phương Thần đi đến đâu, tiểu tiên nữ hãy cùng đến kia, ngay cả Phương Thần ở phòng ăn ăn cơm, tiểu tiên nữ cũng ôm cái sữa bồn ở Phương Thần dưới chân đồng thời ăn.

	Thấy vậy, Ngô Mậu Tài cảm thấy bây giờ là mở miệng thời điểm , thử thăm dò nói: "Cửu gia, nếu không mèo này cũng không để cho bọn họ tìm chủ nhân đi, chính chúng ta lưu hạ được, ngài nhìn ngài như vậy thích nó, hơn nữa nó lại như vậy nghe lời."

	"Nhắm!"

	Tựa hồ biết là đang kêu nàng , tiểu tiên nữ ngẩng đầu lên, tròn vo mắt to châu nhìn Phương Thần, hàm râu bên trên càng là dính đầy sữa cừu.

	Nói xong lời này, Ngô Mậu Tài sắc mặt bình tĩnh, nhưng trên thực tế trong lòng mười phần thấp thỏm nhìn Phương Thần, vì chuyện này hắn tối ngày hôm qua lăn qua lộn lại, suy nghĩ nhanh một buổi tối.

	Ngược lại không phải là hắn nhiều thích con mèo này, mà là con mèo này đi ở, liên quan đến hắn một cái kế hoạch, thậm chí nói mơ mộng có thể hay không thực hiện.

	Bất quá, bây giờ còn chưa phải là nói thời điểm.

	Phương Thần có chút kỳ quái nhìn Ngô Mậu Tài một cái, hắn thế nào cảm giác Ngô Mậu Tài thế nào trong lời nói có hàm ý, bằng không cũng sẽ không như thế tích cực muốn đem mèo lưu lại.

	Nhìn một chút chân mình hạ tiểu tiên nữ, Phương Thần khẽ cười một cái.

	Kỳ thực lưu lại không ở lại tiểu tiên nữ không có vấn đề, nuôi con mèo đối với hắn mà nói, lại không tính là gì, hơn nữa tiểu tiên nữ đích xác rất khiến người ưa thích , bất quá cuối cùng vẫn muốn nhìn nàng cùng bản thân hữu duyên vô duyên.

	Cái này chữ duyên, chính là ngày hôm qua hắn vì sao cố ý phải cứu tiểu tiên nữ trọng yếu nguyên nhân, nếu như không phải là mình cùng con mèo này hữu duyên, vì sao lại cứ để cho hắn nghe thấy được tiếng mèo kêu.

	Muốn nói Phương Thần kiếp trước làm một chủ nghĩa cộng sản người nối nghiệp, chủ nghĩa vô thần người, thật không tin cái gì duyên không duyên loại vật này, nhưng bây giờ vừa nặng sống cả đời, nếu như còn nói cứng không tin, vậy thì có điểm bản thân lừa gạt mình .

	Đây cũng là Phương Thần vì sao ở từ thiện tiền quyên góp bên trên, một mực lớn như vậy thủ bút nguyên nhân, coi như tích đức hành thiện, phù hộ bản thân còn phải lại sống cả đời cơ hội.

	Bất quá, cái này tựa hồ có chút lòng quá tham.

	"Nếu như quản lý đại sảnh không tìm được tiểu tiên nữ chủ nhân, hoặc là nói tiểu tiên nữ chủ nhân không muốn muốn nàng, vậy chúng ta liền lưu lại ." Phương Thần lạnh nhạt nói.

	Nghe những thứ này, Ngô Mậu Tài nhất thời không nhịn được mừng ra mặt, thậm chí thiếu chút nữa hưng phấn kêu thành tiếng.

	Kế tiếp Phương Thần lại thanh nhàn, cả ngày trừ viết viết bài thi chuẩn bị chiến đấu thi đại học ra, chẳng qua chính là có thêm một cái đùa mèo công tác, cũng coi như hóa giải một chút học tập thống khổ.

	Giữa trưa ngày thứ hai, đột nhiên một tràng tiếng gõ cửa vang lên, Ngô Mậu Tài thông qua mắt mèo nhìn một cái, là quản lý đại sảnh đến rồi.

	Nhưng ai biết mới vừa vừa mở cửa ra, chỉ thấy quản lý đại sảnh lui về sau một bước, lộ ra một vị chừng ba mươi tuổi, thân hình cao ráo , bộ dáng đoan trang nữ tử.

	Ngô Mậu Tài kinh ngạc nhìn quản lý đại sảnh một cái, không biết đây là ý gì.

	Chỉ thấy cô gái kia khẽ mỉm cười, nói: "Ta là Mikaz · Hilton, ta nghĩ gặp một chút Phương tiên sinh."

	Ngô Mậu Tài mắt không khỏi híp một cái, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, để cho nữ tử chờ chốc lát, đi liền hướng Phương Thần hội báo đi .

	Rất nhanh, Ngô Mậu Tài liền mang theo Mikaz hướng khách sạn phòng khách nhỏ đi tới.

	Phương Thần có chút ngạc nhiên quan sát Mikaz hai mắt, hắn có chút náo không rõ ràng lắm vị này, xem ra nên là nhà Hilton thành viên nữ tử, tại sao phải đột nhiên tới tìm hắn.

	"Phương tiên sinh chào ngài, ta là Mikaz · Hilton, Baelen · Hilton ba nữ, ta hiện đang đại biểu nhà Hilton vì ngài ngày hôm trước không vui trải qua hướng ngài xin lỗi." Mikaz khom người một chút, hướng Phương Thần nói.

	Phương Thần mắt không khỏi híp một cái, hắn không nghĩ tới trước mắt vị nữ tử này lại là nhà Hilton đời thứ hai chưởng môn nhân, Baelen · con gái của Hilton.

	Phải biết Konrad · Hilton vị này thế giới trứ danh khách sạn chi vương, chỉ công khai, thì có ba bốn cái trở lên con cái, nếu như tính luôn con rơi nữ vậy thì càng nhiều .

	Tử sinh con, đến cháu trai đồng lứa, mang theo Hilton danh tiếng , chỉ sợ cũng có hơn mấy chục cái , như vậy theo cha mẹ bất đồng, mỗi người địa vị cũng tự nhiên bất đồng.

	Mà Mikaz · Hilton nếu là Baelen · Hilton đích nữ, hiển nhiên là thuộc về địa vị tương đối cao nhà Hilton thành viên.

	Cũng chính là kiếp trước hai vị kia, thanh danh vang dội, được xưng công chúa Hilton cô ruột.

	Bất quá, dựa theo thời gian bây giờ để tính, hai vị kia nên bây giờ mới một mười một tuổi, một chín tuổi mà thôi.

	Nhưng lần này Phương Thần càng thêm tò mò, tò mò vị này Hilton đời thứ ba đích nữ vì sao đặc biệt tới tìm hắn.

	Phương Thần khá có thâm ý nhìn Mikaz một cái, sau đó đưa tay ra nói: "Đây chỉ là một chút chuyện nhỏ mà thôi, hơn nữa Hilton xử lý phương pháp rất để cho ta hài lòng, không đáng tiểu thư Mikaz lại đặc biệt tới xin lỗi, ngoài ra tựa hồ tiểu thư Mikaz nhận biết ta?"

	Mặc dù lời là câu nghi vấn, nhưng Phương Thần giọng điệu lại tràn đầy không thể nghi ngờ ý tứ.

	Về phần tại sao, nguyên nhân kỳ thực cũng rất đơn giản, nếu như không phải nhận biết mình, biết thân phận của hắn, Phương Thần thật không cảm thấy vị này nhà Hilton đích nữ, sẽ vì một nho nhỏ , liên quan tới mèo chuyện, tới đặc biệt hướng hắn nói xin lỗi.

	Nếu như như vậy đinh lớn một chút chuyện, đều cần Hilton hệ chính thành viên tự mình đến nói xin lỗi, kia mệt chết bọn họ, bọn họ xin lỗi cũng nói không xong a.

	Không nghĩ tới Phương Thần vậy mà như thế nói thẳng thắn, Mikaz sắc mặt không khỏi hơi hơi trắng lên.

	Trầm ngâm một chút, ổn định lại tâm thần, Mikaz hai bên khóe miệng hơi vểnh, lộ ra bốn khỏa hàm răng trắng noãn, vừa cười vừa nói: "Phương tổng như vậy nổi danh nhân vật, chúng ta nhà Hilton làm sao có thể không biết."

	Bất quá nói thật, nếu như không phải vị kia thông báo bọn họ nhà Hilton, nàng thật không biết Phương Thần là ai, càng sẽ không biết Phương Thần ở Hoa Hạ cùng Nga nắm giữ như vậy sức ảnh hưởng to lớn.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe lời, nếu như sớm biết Phương Thần là ai, nàng hai ngày trước liền qua tới nói xin lỗi, cũng sẽ không chờ tới hôm nay.

	"Tiểu thư Mikaz thực tại quá khách khí." Phương Thần khoát tay một cái, lạnh nhạt nói.

	Trong lòng hắn nở nụ cười gằn, hắn cảm thấy Mikaz có chút không nói thật, hoặc là nói đơn giản, trong lòng có quỷ.

	Mirka cảm giác, tựa hồ lập tức, Phương Thần lạnh phai nhạt đi.

	Lần này nàng cũng không biết nên nói cái gì cho phải , nàng cảm giác không khí trong phòng đã hạ xuống băng điểm, da cảm giác được lạnh ý, thậm chí có chút hoài nghi trong căn phòng điều hòa không khí có phải hay không hỏng, bằng không làm sao sẽ ra hết gió lạnh.

	Phương Thần cũng không nói chuyện, cứ như vậy lẳng lặng nhìn Mikaz, hắn ngược lại muốn xem xem cái này Mikaz đến tột cùng là trong hồ lô muốn làm cái gì.

	Một lát sau, Mikaz nhẹ nhàng cắn răng một cái, cũng thẳng nói: "Ta lần này tới, chủ yếu là vì cảm tạ Phương tổng ngài?"

	"Cảm tạ?"

	Phương Thần nhất thời cười , cái này là cái gì thao tác?

	Hắn thế nào cảm giác Mikaz càng ngày càng đi chệch , bằng không làm sao sẽ nói cảm tạ hắn.

	Hơn nữa điều này làm cho hắn đối Mikaz càng phát ra cảnh giác, dù sao lão tổ tông nói rất hay, vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo.

	"Nếu như không phải ngài đêm hôm đó, cố ý muốn đập ra vách tường, đem con này bé yêu cứu vớt ra, như vậy khách sạn Hilton ánh sáng tất nhiên ảm đạm, thậm chí trở nên xấu hổ, tôn trọng mỗi một cái sinh mạng là chúng ta tập đoàn Hilton tôn chỉ." Hilton chỉ một cái tiểu tiên nữ, gằn từng chữ thành khẩn nói.
Kết chương.