Chương 893 : Xe cáp treo.
Trader thất, gần như tất cả mọi người cũng không rõ nguyên do nhìn Sir Norman.

	Mong muốn thao túng hối suất, cũng không chỉ là kéo lên một lần là đủ rồi, còn phải giữ vững có thể vững bước lên cao, chỉ có như vậy mới khả năng hấp dẫn nhỏ lẻ nhóm đi theo, để cho bọn họ cầm trong tay vàng ròng bạc trắng đầu nhập đi vào.

	Bên ngoài chuyển thị trường, có cái rất thú vị hình dung, nhỏ lẻ liền như là một con đa nghi mà chưa quyết định thỏ, mong muốn dụ này ra trận, cần tầng tầng lớp lớp bày đủ loại bẫy rập, cùng với phong phú mồi mới được.

	Mà nhỏ lẻ một khi động tâm, bắt đầu ra trận, dù chỉ là một chút xíu, chỉ biết bất luận tổn thất cùng lợi nhuận hay không, kéo dài đầu nhập, cho đến đem toàn bộ tài sản cũng đập xuống, vì thế táng gia bại sản, tiền nợ vô số tuyệt không phải số ít.

	Ừm, không sai, chẳng những thường tiền, nhỏ lẻ sẽ tiếp tục đầu nhập tiền bạc cứu vớt tổn thất, lợi nhuận , nhỏ lẻ giống vậy sẽ đầu nhập toàn bộ tài sản, lấy theo đuổi lớn nhất lợi nhuận lời.

	Đây cũng là, vì sao bất luận là bên ngoài chuyển thị trường hay là thị trường chứng khoán, nhỏ lẻ lợi nhuận suất cùng hao tổn suất cũng vượt xa cơ cấu nguyên nhân.

	Dĩ nhiên , phần lớn nhỏ lẻ đều là bồi nhiều.

	Giống như một con không ngừng gia tốc thỏ, cho đến đụng vào trên mặt cọc gỗ mới có thể có lấy dừng lại vậy.

	Nghe được thuộc hạ nghi ngờ, Sir Norman phất phất tay, tràn đầy thờ ơ nói: "Nguyện ý đầu nhập bao nhiêu vốn liếng là thủ tướng tiên sinh chuyện, mà như thế nào khiến dùng trong tay vốn liếng là chuyện của chúng ta, chúng ta bây giờ mục tiêu duy nhất chính là cứu vớt bảng Anh hối suất, nếu như thủ tướng tiên sinh không muốn thấy được ta làm như vậy, vậy thì mời để cho ta cút đi sau lại nói, chỉ cần ta hay là ngân hàng England trưởng ngân hàng, vậy cũng chỉ có thể làm như vậy!"

	Nói đến câu nói sau cùng thời điểm, Sir Norman đã trở nên tâm tình cao vút kích động, ánh mắt tản ra đỏ thắm ánh sáng, liền như là một con bị dũng sĩ đấu bò chọc giận đấu bò bình thường.

	Hoặc là càng nói chuẩn xác, là một thua đỏ mắt con bạc.

	Hiện tại hắn đã thua xấp xỉ , gần như trừ mới vừa cầm trên người vật sở hữu kiện, bao gồm quần áo đổi lại vốn liếng trở ra, toàn thân cao thấp còn sót lại cũng chỉ có một cái quần lót mà thôi.

	Vậy hắn chỉ có đem toàn bộ vốn liếng toa cáp, hoàn toàn được ăn cả ngã về không, mới có thể thắng!

	Hơn nữa cái này cái gọi là thắng, cũng chỉ là đem mới vừa rồi làm rơi vật chuộc về ra, lại kiếm một chút xíu đường về nhà phí, không đến nỗi thua khó coi như vậy mà thôi.

	Sir Norman bây giờ đã không trông cậy vào có thể đem bảng Anh hối suất lần nữa mang lên 2.95, có thể bảo đảm ở 2.7780 trở lên, không rời khỏi châu Âu hối suất hệ thống, không để cho bảng Anh thảm bị đại đồ sát là được .

	Hết cách rồi, ai bảo bây giờ bảng Anh gặp phải phiền toái, thực tế rễ ở nước Anh kinh tế, nếu không phải nước Anh phát triển kinh tế bất lợi, bảng Anh hối suất cũng sẽ không như vậy mà đơn giản liền bị những thứ kia tài chính trùm sò cho đánh xuống.

	Nói cho cùng, hay là tất cả mọi người đối bảng Anh không có có lòng tin.

	Cho nên, 2.7780 nhất định phải bảo vệ, đây là tất cả mọi người tâm lý ranh giới cuối cùng, một khi đột phá, toàn bộ ở ngắm nhìn quốc tế nhà đầu cơ cũng sẽ tường đổ mọi người đẩy, điên cuồng cướp đoạt nước Anh tài sản.

	Đám người sửng sốt một cái, ngay sau đó một trận rung trời tiếng vỗ tay chợt bộc phát ra.

	Cái này tiếng vỗ tay là hiến tặng cho Sir Norman , có thể ở bảng Anh như vậy nguy cơ thời điểm, có Sir Norman như vậy chân chính dũng sĩ, anh hùng, là bọn họ, là nước Anh may mắn.

	Theo nước Anh ngân hàng tiền gửi lãi suất đề cao 2%, cũng chính là một năm kỳ ngân hàng tiền gửi lãi suất đạt tới 12% tin tức truyền khắp toàn thế giới, cùng với Sir Norman nhóm đầu tiên ba tỷ đô la ngoại hối dự trữ tiền bạc đầu nhập.

	Bảng Anh hối suất ứng tiếng mà tăng, trong nháy mắt đã vạch ra một cái thẳng, thẳng vào mây trời thẳng tắp, liền như là một tòa dị phong nổi lên cao điểm bình thường, ở ngắn ngủi hai phút đồng hồ bên trong trực tiếp tăng hai trăm cơ điểm, hơn nữa tiếp xuống, còn lấy mỗi phút hai mươi cơ điểm tốc độ nhanh mau tăng lên.

	Lại không nói ba tỷ đô la tiền bạc trực tiếp là có thể đem bảng Anh đẩy thăng gần mười lăm tỷ cơ điểm, chỉ nước Anh ngân hàng 12% tiền gửi lãi suất cũng làm cho người kích động.

	Đối với bên trên chục triệu đô la đại tông tiền gửi mà nói, nhiều cái này 2%, liền ý vị một năm có thể nhiều hai trăm ngàn đô la thu nhập.

	Mặc dù nhìn như không nhiều lắm, nhưng phải biết, đây chính là chỉ lời không lỗ , chỉ cần nước Anh không theo trên địa cầu biến mất, kia món nợ này ngân hàng England sẽ phải nhận.

	Càng chưa nói nước Anh ngân hàng tiền gửi lãi suất vốn là so những thế giới khác chủ yếu nước phát triển cao một chút, giống như nước Đức cùng nước Mỹ như vậy kinh tế cường thế quốc gia, tiền gửi lãi suất gần như sẽ không vượt qua 9%, cho nên coi như liền càng thêm mê người.

	Vậy mà càng quan trọng hơn là, có không ít nhỏ lẻ vẫn tương đối tin tưởng nước Anh cái này có ba trăm năm tài chính sử, hiện đại tài chính khởi đầu, quốc gia thực lực, cảm thấy bảng Anh cũng sẽ không ngã quá ác, một khi theo nước Anh ra tay, bảng Anh hối suất là tất nhiên muốn tăng lên .

	"Đám người Anh thực lực cùng trình độ cũng khá ."

	Nhìn bảng Anh hối suất thế đi đồ bên trên, dị thường nhức mắt lên cao, quỹ tài chính Quantum quản lý quỹ không nhịn được rủa xả nói.

	Từ tiên sinh Soros nơi đó biết được, nước Anh đợt thứ hai phương án ứng đối sau, hắn liền không cái gì đem nước Anh không coi vào đâu, một chút xíu tin tức có lợi hơn nữa mười tỷ đô la ngoại hối dự trữ, đối với bọn họ có lực lượng mà nói, thật sự là có chút đom đóm thấy mặt trời.

	Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, chính là bằng vào một tí tẹo như thế vốn liếng, đối phương vậy mà có thể đánh ra xinh đẹp như vậy phản kích, hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	"Từ trong tay còn thừa lại sáu tỷ đô la bảng Anh bán khống trong điều tập hai tỷ đô la bảng Anh bán khống, trực tiếp đập xuống, không cho đám người Anh bất kỳ hy vọng nào!" Quản lý quỹ khóe miệng thoáng qua một tia cười gằn.

	Hắn rất rõ ràng, lúc này có thể nói, là lần này hối suất đại chiến thời khắc mấu chốt nhất, bọn họ thắng lợi thất bại, thắng thua, hoàn toàn quyết định với đối mặt chính phủ Anh tổ hợp này quyền, bọn họ rốt cuộc có thể hay không chịu đựng được, có thể hay không kiên quyết đem bảng Anh hối suất đánh xuống.

	Nếu như không thể lời, để cho rộng lớn nhỏ lẻ thấy được bảng Anh hối suất lên lại hi vọng, ngày đó lượng bảng Anh mua Long, tuyệt đối sẽ đem bọn họ trong nháy mắt đánh tan.

	Cho nên, hắn không chút do dự đem hai tỷ đô la bảng Anh bán khống, đập xuống.

	Đây cũng không phải là một số lượng nhỏ, đã chiếm cứ trong tay hắn toàn bộ bảng Anh bán khống một phần ba.

	Mặc dù ở khai chiến trước, hắn nắm giữ mười tỷ đô la bảng Anh bán khống tiền bạc, nhưng trải qua một đêm quyết chiến, hắn đã tốn hết bốn tỷ đô la bảng Anh bán khống, trong tay bảng Anh bán khống đã không nhiều lắm .

	Hay hoặc là nói, hắn mới vừa rồi một quyết định liền đầu nhập tương đương với một đêm quyết chiến lượng tiền bạc một phần hai.

	Thủ bút này không thể bảo là không lớn, không thể bảo là không nặng, không thể bảo là không hung ác!

	Bất quá, hắn cũng rõ ràng, bảng Anh bây giờ lên cao thế đầu, tuyệt đối không phải hắn cái này hai tỷ đô la bảng Anh bán khống là có thể đè xuống .

	Nói cách khác, rốt cuộc có thể thành hay không, còn phải xem hắn những thứ kia đồng minh có thể hay không mạnh mẽ một ít.

	Quản lý quỹ đầy trời cầu nguyện, từ thượng đế đến Đức mẹ Maria, bao gồm đông phương Phật tổ, Ngọc Hoàng đại đế cũng khấn vái một lần, chỉ cần ý nguyện của hắn có thể đạt thành, hắn biến thành Satan tín đồ đều không có vấn đề.

	Dù sao, nếu như các đồng minh phản ứng cũng không phải là như vậy kịp thời hoặc là quả quyết, một khi để cho nước Anh đem bảng Anh hối suất nâng lên, lại không nói hắn còn cần bỏ ra bao lớn giá cao mới có thể đem này đánh xuống, hơn nữa tiền lời cũng sẽ giảm nhanh, trọng yếu nhất là, vạn vừa thăng lên đi , không hạ được đi làm sao bây giờ?

	Hiện ở làm thành như vậy, trong tay hắn nhưng cũng chỉ có bốn tỷ đô la bảng Anh bán khống , hơn nữa cái khác một ít quỹ đầu tư thanh khoản, nói không chừng còn tồn nhìn một cái tình hình không tốt, liền từ bán khống biến nhiều đầu tính toán.

	Lúc này bên tai còn vấn vít thủ tướng Major truyền hình nói chuyện Chu Trường Hoành, nhìn thế đi đồ bên trên dị thường gai mắt lên cao tuyến, không khỏi tự nhe răng.

	Người Anh phản kích so hắn tưởng tượng còn phải mãnh liệt nhiều.

	Suy tính không tới hai giây, Chu Trường Hoành trực tiếp hạ lệnh: "Cầm trong tay bảng Anh bán khống lại ném ra đi một tỷ hai trăm triệu đô la, nhất định phải đem bảng Anh hối suất lên cao thế đầu cho đánh xuống!"

	Trước chiến đấu, đánh chủ lực chính là quỹ tài chính Quantum, hắn xuất lực ngược lại không phải là rất nhiều, đánh một buổi tối, tay bên trong nguyên bản sáu tỷ đô la bảng Anh bán khống, bây giờ đại khái vẫn còn dư lại hơn 42 ức, cho dù đánh đi ra một tỷ hai trăm triệu đô la, còn có thể lại còn lại ba tỷ đô la.

	Bất quá, trong lòng hắn cũng yên lặng mong mỏi, cái khác đồng minh, nhất là quỹ tài chính Quantum Trader có thể phản ứng cơ trí một chút, nếu không, vậy coi như là hắn tự mình một người ở cô quân phấn chiến, bọ ngựa đá xe .

	Mà nhưng vào lúc này, Yến Kinh đại nội, Phương Thần cùng Chu viện trưởng một già một trẻ thật chặt ngồi chung một chỗ, chau mày nhìn, trước mắt mới vừa bị vẽ ra tới bảng Anh hối suất thế đi đồ.

	Phương Thần càng là nói một câu, "Á đù!"

	Chu viện trưởng mặt không cảm giác nhìn Phương Thần một cái, nhưng cũng không nói gì, bởi vì hắn bây giờ cũng muốn nổ thô tục, sở dĩ chưa nói, chẳng qua là tự kiềm chế thân phận mà thôi.

	Bất quá, cũng không trách Phương Thần không có tố chất, dựa theo hắn tính toán, trên căn bản bảng Anh mỗi lần ngã một trăm cơ điểm, hắn là có thể thu nhiều nhập một chục triệu đô la nhiều một chút lợi nhuận, mà ngược lại, bảng Anh tăng đi lên, vậy sẽ phải tổn thất một chục triệu đô la nhiều một chút.

	Đột nhiên này tăng hai trăm cơ điểm, tắc ý vị hắn trong nháy mắt vứt bỏ hơn hai mươi triệu đô la, hắn làm sao có thể không đau lòng.

	Mà sau đó mỗi phút tăng lên hai mươi cơ điểm, càng là như cùng một ngón tay to đầu châm đang thắt cái mông của hắn vậy, dù sao đây chính là hơn hai triệu đô la.

	Liền Lý Tiểu Hoa cả ngày trang bức chiếc kia, Hoa Hạ đài thứ nhất Ferrari, hắn một phút tổn thất tiền, là có thể mua hai mươi chiếc.

	Chu viện trưởng sắc mặt cũng có chút khó coi, hắn mặc dù chỉ điều tập năm trăm triệu đô la tiền bạc, nhưng ở cái này mấy phút ngắn ngủi bên trong, cũng ngã rơi hơn sáu triệu đô la.

	Có cái này hơn sáu triệu đô la, hắn có thể làm bao nhiêu chuyện?

	Xấp xỉ tương đương với có thể từ Nhật Bản hoặc là nước Đức tiến cử nửa cái một trăm ngàn tấn cấp tiên tiến cán thép tuyến, hay hoặc là cho Thanh Hoa cùng Bắc Đại làm ba bốn gian, cấp quốc gia phòng thí nghiệm, càng hoặc là cứu sống một hai vạn Nhân cấp khác xưởng lớn cũng được.

	Kết quả là ở mấy phút đồng hồ này bên trong không có , trong lòng hắn có thể còn dễ chịu hơn sao?

	Hứa Kiến Thụ nhìn Chu viện trưởng cùng Phương Thần hai người một cái, cúi đầu, mặt bất đắc dĩ gãi gãi đầu.

	Hắn có thể nói, Chu viện trưởng bị Phương Thần cho làm hư sao?

	Từ hôm nay hai giờ sáng tính toán ra, Phương Thần xấp xỉ kiếm ba trăm triệu, Chu viện trưởng bên này ít một chút, nhưng cũng kiếm gần một trăm triệu, kết quả là tăng lên điểm này hối suất, là có thể đau lòng thành như vậy, thật sự là có chút quá...

	Bất quá nói thật, cũng không biết đến tột cùng là tiền quá trọng yếu , hay là nói Phương Thần đích xác lấy được Chu viện trưởng thưởng thức.

	Sáng sớm hôm nay, Phương Thần vẫn còn ở phụng bồi bạn gái ở mặt đường bên trên ăn súp gan xào thời điểm, Chu viện trưởng liền mệnh lệnh hắn mang theo xe, đem Phương Thần nhận được đại nội đến rồi.

	Thậm chí ngay cả trường học bên kia giả, cũng thay Phương Thần mời được rồi, hoặc là chính xác mà nói, là phê chuẩn.

	Dù sao Chu viện trưởng bây giờ còn là đại học Thanh Hoa kinh quản học viện viện trưởng, vừa đúng quản Phương Thần cái này kinh quản học viện học sinh, nhóm cái giấy nghỉ phép càng là thuận tay chuyện.

	Làm cho Phương Thần đến là dở khóc dở cười, hắn cái này tính là gì?

	Phụng chỉ xin nghỉ sao?

	Bất quá nói thật, đối với đại nội, hắn kỳ thực cũng thật tò mò , chỉ bất quá lần đầu tiên tới, hắn ngại ngùng nói ra tùy tiện đi dạo một chút, cảm thấy hay là chờ sau này quen sau này hãy nói.

	Hắn nên còn sẽ có trở lại cơ hội a?

	Nên a?

	A?

	Phương Thần trong nháy mắt có chút không xác định đứng lên.

	Ngoài ra, hắn bây giờ thật có điểm hoài nghi Chu viện trưởng có phải là thật hay không trăm công nghìn việc, bằng không liền chút tiền này, về phần đem hắn đặc biệt gọi tới đại nội sao?

	Liền Chu viện trưởng trong tay kia gấp ba đòn bẩy phóng đại sau một tỷ năm trăm triệu đô la, nếu như thao túng tốt vậy, có thể kiếm được tiền cũng liền hơn trăm triệu đô la, tuyệt đối không đến được hai trăm triệu đô la.

	Mà hắn loại này trong tay nắm sáu tỷ đô la, nếu như kiếm tiền vậy, xấp xỉ có thể kiếm bảy trăm triệu thật đẹp nguyên người, cũng không có gấp.

	Không thấy, hai giờ sáng Chu Trường Hoành đem hắn hô lên, hắn nghĩ một lát, quyết định còn chưa phải quấy rầy Chu viện trưởng ngủ về sau, liền thẳng lại bắt đầu ngáy khò khò.

	Cũng không biết là nhóm thần tiên nào hôm nay trực, quỹ tài chính Quantum quản lý quỹ cùng Chu Trường Hoành cầu nguyện vậy mà thật có hiệu quả.

	Trừ lác đác mấy nhà nhỏ quỹ đầu tư thanh khoản công ty, bởi vì tâm còn nghi vấn, không dám lại đầu nhập, Goldman Sachs, Morgan, bao gồm quốc dân ngân hàng Điện Buckingham đều không khác mấy lấy ra ở trong tay tiền bạc một phần tư đến một phần ba đầu nhập vào ngoại hối thị trường.

	Dù sao bọn họ cũng rất rõ ràng, một khi để cho bảng Anh hối suất lên lại sau, bọn họ sẽ nghênh đón cái dạng gì tai nạn.

	Kết quả khỏe không, gần hai mươi tỷ đô la số lượng trên trời bảng Anh bán khống ở ngắn ngủi hai phút đồng hồ trong nháy mắt đánh tới hướng ngoại hối thị trường, chẳng những đem bảng Anh hối suất vừa mới lên tăng đi hơn hai trăm điểm cơ điểm toàn bộ nuốt mất sạch sẽ, hơn nữa lần đầu đem bảng Anh hối suất đánh tới  2.7780 điểm trở xuống, phong tỏa ở 2.7320 điểm phụ cận.

	Nói cách khác, mới vừa hai phút đồng hồ bên trong, quỹ tài chính Quantum cùng Chu Trường Hoành bọn họ, vậy mà đem bảng Anh hối suất, trực tiếp đánh xuống hơn tám trăm điểm.

	Trong một sát na, ngoại hối thị trường phảng phất dừng lại bình thường, tất cả mọi người cũng khó có thể tin nhìn, trước mắt trầm bổng trập trùng bảng Anh hối suất thế đi đồ.

	Cái này không khỏi cũng quá kích thích một chút đi, xe cáp treo cũng không phải như vậy qua đi.

	Mới vừa còn tăng hơn hai trăm cơ điểm, bây giờ liền lại ngã xuống hơn tám trăm cơ điểm.

	Có chút nhà đầu cơ đã chơi gần mười năm ngoại hối , cũng chưa từng thấy có có thể trong khoảng thời gian ngắn, trên dưới tăng giảm nhiều như vậy hối suất, tối thiểu ở nước lớn trong là không có.

	Dù sao những thứ kia viên đạn lớn nước nhỏ tiền tệ, có lúc một tỷ tám trăm triệu đô la hối suất là có thể kéo lên hơn mấy chục ngàn cơ điểm , nhưng cũng không ai nhàn sẽ kéo lên nước nhỏ tiền tệ.

	Có thể nói, loại này thịnh huống là trước kia, mọi người đã cảm giác đến vô cùng kịch liệt Phần Lan Mark cùng Italy Lia cũng không có .

	Hơn nữa trọng yếu nhất là, bây giờ bảng Anh hối suất đã bị đánh tới  2.7780 trở xuống, thậm chí so này còn ngã gần năm trăm cơ điểm.

	Trong lúc nhất thời, gần như tất cả mọi người cũng mắt trợn tròn , không biết rốt cuộc nên làm cái gì.

	Hay hoặc là nói, chờ đợi chính phủ Anh phản ứng.
Kết chương.