Chương 706 : Chu motherfucking Liễm.
Đồng Diệp châu một châu nơi, tiên mộ buồn thiu, còn có thể dựa vào sơn thủy trận pháp chống cự Yêu tộc trên núi môn phái, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Ngọc Khuê tông, Đồng Diệp tông, Thái Bình sơn cùng Phù Kê tông hợp lực đánh tạo nên này tòa ba viên tứ tượng đại trận, càng ngày càng ảm đạm, như từ màn trời quan sát một châu mặt đất, mọi chỗ nhân gian ngọn đèn dầu tựa như dần dần dập tắt, mỗi một lần ngọn đèn dầu tiêu tán, đều là một tòa tiên gia đỉnh núi bị diệt, là Đồng Diệp châu số mệnh trôi qua, ngược lại bị Yêu tộc bỏ vào trong túi, này biến mất so sánh, một châu trên núi dưới núi, gan phách vỡ vụn, đại cục đã định.

	Phía nam tiên gia Oan Cú phái, nhiều nữ tử tu sĩ, tổ sơn Không Hầu sơn, tổ sư đường tên là Nhiễu Lôi điện.

	Không tính quá lớn tiên gia đỉnh núi, nhưng mà bởi vì vị trí địa lý quá mức vắng vẻ, tựa như gân gà một loại, ngược lại tạm thời không có gặp Yêu tộc đại quân xâm nhập.

	Hôm nay Oan Cú phái đã tụ tập hơn mười cái trôi giạt khắp nơi trên núi môn phái tu sĩ, nguyên bản cao cao tại thượng phổ điệp tiên sư, hôm nay người người đều là chó nhà có tang.

	Tại đây trong đó, có một môn phái nhỏ xuất thân áo xanh kiếm khách, lúc trước cầm trong tay nhà mình tổ sư đường lệnh bài bằng ngọc, lại nộp lên trên một khoản thần tiên tiền, có thể tiến vào Oan Cú phái tị nạn.

	Hắn hôm nay một mình đi tới Không Hầu sơn khu vực một chỗ địa thế thuận lợi nơi, Tê Chử Ki xem nước đài, Tê Chử Ki dưới có hồ sâu, nước sâu không lường được, áo xanh kiếm khách leo lên đài cao, bằng vào một quả được vinh dự vạn năm đèn sừng tê giác chiếu rọi ánh triệt dưới quan sát hồ sâu thuỷ tộc, u minh khác đường, nhưng mà tại tiên gia thuật pháp gia trì dưới tục tử có thể thấy được phần đông hình thù kỳ lạ dị trạng thuỷ tộc tinh quái, bị Oan Cú phái trên núi thần tiên trăm ngàn năm thuần hóa sau đó, dịu dàng ngoan ngoãn dị thường, ở trong nước thoải mái nhàn nhã.

	Áo xanh kiếm khách ngồi ở xem nước trên đài, trong tay có mấy phần trước đó không lâu nắm bắt tới tay quân trướng gián điệp tình báo, Giáp thân trướng ở bên trong ba mươi quân trướng, đều đã từng người chiếm cứ một chỗ trên núi tiên gia tổ sư đường hoặc là thế tục vương triều kinh thành, đã đối với Đại Phục thư viện ở bên trong ba đại thư viện, cùng với Ngọc Khuê tông ở bên trong tứ đại tông môn, triệt để hoàn thành vòng vây, Man Hoang thiên hạ mỗi một ngày đều tại không ngừng xơi tái, cướp lấy cùng chuyển hóa một châu sơn thủy số mệnh, Yêu tộc đại quân lên bờ sau đó đại đạo áp thắng, tùy theo càng ngày càng nhỏ.

	Nếu như không phải là cái kia Chung Khôi, khắp nơi kiềm chế vương tọa xương khô đại yêu Bạch Oánh, khiến cho Bạch Oánh từng nhánh bạch cốt đại quân rất khó hình thành khí hậu, mỗi lần gặp được Chung Khôi liền tự hành tán loạn, cái này Chung Khôi bằng vào cái kia không thể tưởng tượng bổn mạng thần thông, khiến cho dưới núi phần đông chiến trường di chỉ quỷ vật, thường thường trong nháy mắt sẽ bỗng dưng ít đi hơn phân nửa, thậm chí là dường như sau khi chết tái chiến chết một lần, cho Man Hoang thiên hạ này chiến tuyến mang đến thật lớn phiền toái, bằng không thì Đại Phục thư viện cùng Phù Kê tông ở bên trong mấy cái tông môn, hôm nay khẳng định đã thất thủ.

	Tại Thụ Thần, Giáp thân trướng Mộc Kịch đề nghị về sau, các đại quân trướng bắt đầu chủ động thu nạp Đồng Diệp châu tu sĩ, đồng thời bắt đầu ước thúc xâm nhập nội địa các lộ đại quân, sẽ không có thể tùy ý tàn sát hàng loạt dân trong thành trúc kinh quan, đem Bảo Bình châu Đại Ly thiết kỵ cái kia một bộ sách lược toàn bộ rập khuôn tới đây, làm tiếp thích hợp sửa chữa hoàn thiện, đem ra sử dụng dưới núi vương triều, phiên thuộc quân đội, công phạt trên núi môn phái. Tại áo xanh kiếm khách xem ra, duy nhất không được hoàn mỹ, là Man Hoang thiên hạ các đại quân trướng, còn là không so sánh được Đại Ly Tống thị văn võ quan viên, làm không được cái loại này kỷ luật nghiêm minh.

	Đơn giản mà nói, chính là giết người đều rất am hiểu, thế nhưng là tru tâm một chuyện, quá không nhập lưu. Chẳng qua những thứ này đều tại mong muốn ở trong, đừng nói là bọn hắn Man Hoang thiên hạ, đã liền Hạo Nhiên thiên hạ rất nhiều người đọc sách, lúc đó chẳng phải hỏi lấy kinh tế sách, mờ mịt rơi xuống mây mù? Không cần quá nghiêm khắc, đợi đến lúc Ngọc Khuê tông hoặc là Thái Bình sơn vừa vỡ, toàn bộ Đồng Diệp châu đã liền còn sót lại một chút nhân tâm sĩ khí, đều cho gõ nát rồi.

	Chỉ là về Ngọc Khuê tông cùng Thái Bình sơn chiến lược lựa chọn trên, Phỉ Nhiên, kiếm tiên Thụ Thần, cùng Giáp thân trướng Mộc Kịch ở bên trong mấy cái quân trướng, đều đề nghị trước công phá Thái Bình sơn, đến nỗi cái kia ở vào Đồng Diệp châu nhất phía nam Ngọc Khuê tông, ở lâu vài năm thì như thế nào, căn bản không cần cùng nó quá nhiều dây dưa, nhanh chóng tập kết binh lực, chỉ cần bắt lại Tả Hữu trấn giữ Đồng Diệp tông, đến lúc đó vượt qua châu qua biển, nghiền nát Bảo Bình châu là được, tuyệt đối không thể một lần nữa cho Đại Ly thiết kỵ càng nhiều binh mã điều hành cơ hội.

	Thế nhưng là càng nhiều quân trướng, còn là cho rằng bắt lại Ngọc Khuê tông, triệt để chiếm cứ một châu nguyên vẹn số mệnh, mới là ổn thỏa nhất lựa chọn. Huống chi Man Hoang thiên hạ kiếm tu phần đông, năm đó ở Kiếm Khí trường thành trận kia qua lại hỏi kiếm, đụng chạm một cái mũi tro, hôm nay đến rồi Đồng Diệp châu, vừa vặn có thể cầm Ngọc Khuê tông tới thử kiếm, hỏi kiếm Ngọc Khuê tông, đánh nát Ngọc Khuê tông tổ sư đường, dùng cái này làm một châu chiến sự thu quan, vô cùng nhất thích hợp.

	Cái này đến Oan Cú phái tị nạn áo xanh kiếm khách, đúng là muộn lên bờ Đồng Diệp châu Phỉ Nhiên, đại yêu Thiết Vận sư đệ.

	Cho nên khi Phỉ Nhiên chứng kiến cuối cùng một phần gián điệp tình báo, có chút dở khóc dở cười. Không hiểu thấu liền đưa thân mấy tòa thiên hạ trẻ tuổi mười người liệt kê, cùng Ninh Diêu, Tào Từ, Sơn Thanh những thứ này thiên chi kiêu tử đứng sóng vai, đã khiến Phỉ Nhiên mười phần không được tự nhiên, nhất là cái kia "Am hiểu ép cảnh" lời bình, càng làm cho Phỉ Nhiên khó tránh khỏi oán niệm, Phỉ Nhiên hận không thể vài toà nhà khác thiên hạ tu sĩ, thật dài thật lâu, cũng không biết với hắn như vậy nhân vật số một.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, Thụ Thần sớm đã đang ở Ngọc Chi cương, đó là một khối dường như khó gặm xương cốt, là Đồng Diệp châu một cái đại tông môn, hộ sơn đại trận cực kỳ cứng cỏi, dễ thủ. Thụ Thần cũng không có đánh rắn động cỏ, cố ý phân phối đại quân binh mã chuyển đi đánh nơi khác tông môn, âm thầm trục xuất mấy vạn dân chạy nạn hướng Ngọc Chi cương vị chen chúc mà đi, Thụ Thần chỉ phái khiến dưới trướng mấy vị địa tiên tu sĩ ở bên kia gây sự, Ngọc Chi cương vị tổ sư đường nghị sự, có một vị động lòng trắc ẩn nữ tử tổ sư hiên ngang lẫm liệt, lực bài chúng nghị, cuối cùng lựa chọn mở ra sơn thủy cấm chế, khiến dân chạy nạn tị nạn Ngọc Chi cương vị.

	Không giống với Phỉ Nhiên du lịch ngắm cảnh, Thụ Thần là chạy Ngọc Chi cương vị tổ sư đường mà đi.

	Phỉ Nhiên ngẩng đầu nhìn về nơi xa, ở đằng kia Ngọc Chi cương vị phương hướng, có kiếm quang phóng lên trời, còn có một đạo Phỉ Nhiên quen thuộc đến cực điểm thuật pháp sáng rọi, là sư huynh Thiết Vận đại thủ bút.

	Ngọc Chi cương vị từ giờ khắc này, như vậy trở thành trên sách nhân sự, sau đó thời gian một lúc lâu, sẽ là một tờ lão hoàng lịch.

	Một thiếu niên hướng Tê Chử Ki xem nước đài chạy như bay đến, đi tới Phỉ Nhiên bên người, cục xúc bất an nói: "Trần đại ca, người khác đều nói Oan Cú phái khẳng định thủ không được, vậy phải làm sao bây giờ a? Ta hại Trần đại ca bỏ ra nhiều như vậy tiền tiêu uổng phí, nếu là chết rồi, trả như thế nào tiền."

	Thiếu niên ngồi chồm hổm trên mặt đất, rầu rĩ nói: "Ta ở đâu giá trị nhiều tiền như vậy, đây chính là thần tiên tiền."

	Hôm nay tên hiệu "Trần Ẩn" Phỉ Nhiên cười nói: "Cái kia bút thần tiên tiền, đối với ta mà nói, chính là ngươi trong túi quần cái kia xâu tiền đồng, vì vậy ngươi không cần quá để ý."

	Thiếu niên vẫn là thay "Trần đại ca" đau lòng những số tiền kia, nhỏ giọng nói: "Thần tiên cũng không có thể loạn như vậy tiêu tiền a."

	Phỉ Nhiên cười trừ.

	Phỉ Nhiên chẳng những sửa lại tên, đã liền da mặt đều là trẻ tuổi ẩn quan bộ dáng, không có gì dụng ý, thuần túy nhàm chán.

	Đến nỗi cái này Đồng Diệp châu hương dã thiếu niên, là Phỉ Nhiên tại du lịch trên đường, biết một cái nhỏ người đốn củi, thiếu niên không có thân nhân, đã từng cứu qua một đầu sắp hóa thành hình người sơn trạch tinh quái, cái sau vì báo ân, thường xuyên bắt trong núi con mồi, vụng trộm ngậm trong mồm đến thiếu niên cửa nhà. Phỉ Nhiên trùng hợp gặp được một màn này, liền mang theo hắn cùng đi đến ở ngoài ngàn dặm Oan Cú phái Không Hầu sơn.

	Phỉ Nhiên mang theo thiếu niên cùng một chỗ quan sát những cái kia thiên kì bách quái thuỷ tộc.

	Từ từ tây dưới mấy đạo hồng quang trực tiếp phá khai Oan Cú phái sơn thủy cấm chế, nhìn thấy Tê Chử Ki xem nước đài Phỉ Nhiên thân hình về sau, cải biến quỹ tích, không đi Không Hầu sơn đỉnh này tòa Nhiễu Lôi điện, đã rơi vào Phỉ Nhiên bên người, eo rơi xuống hồ lô dưỡng kiếm sư huynh Thiết Vận, Giáp thân trướng kiếm tiên phôi tử Vũ Tứ.

	Còn có một dáng người mảnh khảnh bội đoản đao thiếu nữ, gọi cưng Đậu Khấu, nàng là trời sinh "Hoang mang lo sợ, mất hồn mất vía" gầy yếu thể phách, nhất dễ dàng đưa tới âm linh ma quỷ sống nhờ, nhưng mà đại đạo vô thường, ngược lại làm cho nàng tu luyện ra một cái tựa như động thiên phúc địa thân người tiểu thiên địa. Thiếu nữ hai mắt vô thần, cực kỳ trống rỗng, chẳng qua nàng còn là đối với Phỉ Nhiên gật đầu một cái.

	Thiết Vận duỗi ra hai ngón vê động một đám thái dương sợi tóc, híp mắt mà cười, "Sư đệ, tên tiểu tử này, liền tu hành tư chất đều không có, mang theo trên người làm cái gì?"

	Phỉ Nhiên cười nói: "Nhàm chán."

	Cái kia thiếu nữ quay đầu nhìn về phía đỉnh núi Nhiễu Lôi điện, Thiết Vận nói ra: "Bà cô nhỏ, coi như ta van ngươi, đừng có lại giống như Ngọc Chi cương vị như vậy lạm sát 1 tràng rồi, ở đây đẹp mắt nữ tử nhiều, ngươi đừng ra tay có được hay không?"

	Thiếu nữ khàn khàn mở miệng nói: "Ta chặt bỏ đầu của các nàng, lưu cho Thiết Vận tiền bối. Nam tử tu sĩ, ngươi cũng đừng quản."

	Thiết Vận chắp tay trước ngực, "Đi đi đi đi, nhớ kỹ nói lời giữ lời, nhất định phải nữ tử đối xử tử tế nữ tử a."

	Thiếu nữ rút ra đoản đao, nhẹ nhàng run cổ tay, đoản đao ra khỏi vỏ sau đó, bỗng nhiên biến thành một thanh tựa như trảm mã đao sáng như tuyết lưỡi dao khổng lồ, thiếu nữ từ dưới đất bay lên, đi hướng Oan Cú phái tổ sư đường.

	Vũ Tứ cùng Phỉ Nhiên nói ra: "Thụ Thần tiền bối còn ở lại Ngọc Chi cương vị bên kia thu thập tàn cuộc, tiếp theo chỗ mục tiêu, là cái kia Đại Tuyền vương triều Thận Cảnh thành."

	Phỉ Nhiên gật đầu nói: "Đều tùy ý."

	Thiết Vận đột nhiên cười nói: "Sư huynh vừa mới nhận được tin tức, Chu tiên sinh đã đến Đại Phục thư viện cửa ra vào. Có trò hay để nhìn. Chờ ta bổ trang hoàn tất, liền đuổi đi tới vì Chu tiên sinh phất cờ hò reo. Sư đệ, nói như thế nào, có muốn hay không cùng sư huynh đồng hành?"

	Phỉ Nhiên lắc đầu nói: "Ta coi như xong đi."

	Cái kia người đốn củi xuất thân thiếu niên không ngốc, tuy rằng nghe không hiểu đám này người ngôn ngữ, vẫn là đại khái đoán được đối phương thân phận, trong lúc nhất thời não một đoàn bột nhão.

	Phỉ Nhiên ngồi xổm người xuống, dùng chính hiệu tiểu quốc tiếng phổ thông cùng thiếu niên mỉm cười nói: "Xin lỗi, ta là Yêu tộc. Chẳng qua không cần sợ, ngươi cứ tiếp tục làm như ta là của ngươi Trần đại ca. Trời sụp đổ đất sụt, cũng với ngươi không có quan hệ gì."

	Phỉ Nhiên ưa thích mỗi đến đầy đất, trước hết cùng người học tập các quốc gia tiếng phổ thông, tiếng địa phương, còn là nhàm chán gây ra.

	Thiếu niên đầu đầy mồ hôi, rung giọng nói: "Trần đại ca, đến cùng là chuyện gì xảy ra a?"

	Phỉ Nhiên suy nghĩ một chút, nói ra: "Đại khái coi như là 1 đám ác khách đến nhà, không mời mà tới, phá cửa mà vào, không cho chủ nhân lưu lại một miếng cơm ăn đi."

	Thiếu niên ánh mắt dần dần kiên nghị đứng lên, "Trần đại ca đã cứu ta, bất kể là ai, có phải hay không Yêu tộc, chính là ân nhân của ta! Người khác ý kiến gì Trần đại ca, ta cũng không quản, mặc kệ!"

	Phỉ Nhiên cười ừ một tiếng, một cái tát đánh chết thiếu niên, triệt để hồn phi phách tán.

	Thiết Vận có chút ngoài ý muốn, trong nháy mắt hỏi: "Sư đệ điều này cũng giết? Nhiều hiểu chuyện một đứa nhỏ."

	Phỉ Nhiên đứng dậy im lặng, không có cho ra giải thích.

	Nếu là thiếu niên dù là toát ra một tia cừu hận, mặc kệ che giấu thật tốt không tốt, Phỉ Nhiên ngược lại có thể làm cho hắn sống sót, thậm chí có thể từ nay về sau lên núi tu hành.

	Phỉ Nhiên ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, hỏi: "Sư huynh, vị kia trước kia cố ý mở cửa Ngọc Chi cương vị nữ tử tổ sư, kết cục như thế nào?"

	Thiết Vận vỗ nhè nhẹ hai má, mỉm cười, "Tổ sư đường nghị sự, giọng liền tính nàng lớn nhất, đợi đến lúc nói đến đánh nhau, liền lại nhất không có động tĩnh rồi."

	Vũ Tứ nói ra: "Thụ Thần tiền bối vốn là muốn lưu nàng lại một cái mạng đấy, chỉ là ở đằng kia tổ sư đường, thấy nàng dập đầu cầu xin tha thứ, liền cảm thấy phiền, mới cải biến chủ ý."

	Phỉ Nhiên gật đầu nói: "Hy vọng Bảo Bình châu Lão Long thành, cũng làm như thế."

	————

	Đại Tuyền vương triều, Thận Cảnh thành hoàng cung.

	Một vị mặt mày ủ rũ trẻ tuổi hoàng hậu, dung mạo cực đẹp, nàng lúc này thần sắc buồn bực, hai ngón vân vê tinh xảo nhỏ đồng que cời than đâu, khêu nhẹ lò sưởi tay bên trong tro tàn, tận lực khiến lửa than kéo dài chút ít.

	Ngồi ở một bên cùng tuổi nữ tử, khí khái hào hùng bừng bừng, nàng cùng hoàng hậu Diêu Cận Chi là người một nhà.

	Diêu Lĩnh Chi thấy tỷ tỷ cúi đầu không nói, cũng không biết như thế nào an ủi.

	Gia gia của các nàng , binh bộ thượng thư Diêu Trấn, đã một lần nữa mặc giáp ra trận, lão tướng quân dẫn tất cả Diêu thị đệ tử, đi biên quan.

	Hôm nay lúc trước có cái kia chịu trách nhiệm trấn thủ kinh thành, tạm thời giám quốc phiên vương, đến chỗ này, có dụng ý khác, đẹp kỳ danh viết thương nghị quân quốc việc lớn, trên thực tế một đôi tròng mắt sẽ không rời đi tỷ tỷ khuôn mặt, nếu không có Diêu Lĩnh Chi che chở tỷ tỷ, không tiếc tay đè chuôi đao, rút đao ra khỏi vỏ một chút, dùng cái này ý bảo đối phương không muốn được một tấc lại muốn tiến một thước, có trời mới biết cái kia sắc phôi biết làm xảy ra chuyện gì. Hôm nay hoàng cung, tỷ tỷ thật không có cái gì người tin cẩn rồi. Dù là quý vi hoàng hậu, có thể đến cùng còn là một vị nhu nhược nữ tử.

	Cái kia phiên vương cáo từ rời đi, khi hắn vượt qua ngưỡng cửa, quay đầu thời điểm cái kia vệt vui vẻ, đừng nói là bị hắn chết chết nhìn chằm chằm vào hoàng hậu tỷ tỷ, là được Diêu Lĩnh Chi thấy đều muốn trái tim băng giá.

	Diêu Cận Chi ngẩng đầu, lộ vẻ sầu thảm cười nói: "Ta không sao."

	Diêu Lĩnh Chi trong lòng bi phẫn, cái này muốn không có việc gì, như thế nào mới tính có việc?

	Hôm nay cung thành trong ngoài, triều đình và dân gian cao thấp, từ triều đình đến giang hồ lại đến sa trường, ở đâu không phải là rối loạn.

	Cái kia xuyên long bào tọa long ghế dựa khốn kiếp, vậy mà vứt bỏ tỷ tỷ một người, chính hắn vụng trộm chạy, mấu chốt hắn còn mang đi một lớn đám Kim Đan cung phụng tiên sư, cùng đi thứ năm tòa thiên hạ tị nạn.

	Để cho nhất tỷ tỷ chuyện thương tâm tình, là vị hoàng đế kia bệ hạ không mang theo tỷ tỷ cùng một chỗ ly khai vớ vẩn lý do, dĩ nhiên là Khâm thiên giám bên kia có người chắc chắn tỷ tỷ là hồng nhan họa thủy, mang theo trên người chỉ biết tai họa liên tục.

	Vị này Đại Tuyền vương triều trẻ tuổi hoàng hậu, tay nâng ấm lô, tay nóng rồi lại tâm lạnh.

	Nhớ kỹ năm đó, tới đây Thận Cảnh thành trên đường, nàng vụng trộm cho mình được rồi một quẻ.

	Đối với nàng là đại cát, đối với Đại Tuyền vương triều mà nói, rồi lại không phải là cái gì quẻ tốt tượng, lúc ấy nàng liền trăm mối vẫn không có cách giải.

	Hôm nay lại nhìn, nguyên lai là đúng sai đều có, tính đúng đấy là Đại Tuyền vương triều quốc tộ, xác thực tràn đầy nguy cơ, tính sai chính là mình mệnh lý, nhất định cùng theo một lúc bị tai họa rồi.

	Nếu như không phải là ông nội vẫn còn ở biên quan suất quân chém giết, bên người còn có cái Diêu Lĩnh Chi vào cung, vì chính mình cận vệ, Diêu Cận Chi thật không biết như thế nào tự xử, nàng chết không dám chết, gặp được xà nhà, không dám suy nghĩ cái kia lụa trắng, đã từng nàng bạo gan, xa xa liếc mắt trong nội cung giếng nước, liền càng sợ chết rồi. Diêu Lĩnh Chi vào cung về sau, nàng một lần nghị sự về sau, tại hành lang giữa lảo đảo té ngã trên đất, sau đó nằm sát đất khóc lớn, lúc ngẩng đầu lên, khóc lóc sướt mướt, khóc hỏi em gái, dưới đời này có hay không không đau chết kiểu này.

	Lúc ấy Diêu Lĩnh Chi ngồi chồm hổm trên mặt đất, ôm lấy tỷ tỷ, không dám nói với tỷ tỷ, rơi vào những cái kia Yêu tộc súc sinh trong tay, chỉ biết càng thêm sống không bằng chết.

	Lúc này Diêu Cận Chi đột nhiên nói ra: "Những ngày này, ngươi lưu lại ở bên cạnh ta, một tấc cũng không rời, bằng không thì ta nhịn không được. Nhưng mà đợi đến lúc Yêu tộc đánh Thận Cảnh thành, sắp thủ không được thời điểm, ngươi sẽ giết ta, chỉ là nhớ kỹ xuất đao, nhất định phải nhanh chút ít."

	Diêu Lĩnh Chi trong nháy mắt sắc mặt trắng bệch, nhẹ nhàng gật đầu.

	Trẻ tuổi hoàng hậu bỗng nhiên mà cười, nhìn về phía ngoài cửa tuyết rơi nhiều cảnh tượng, không khỏi nhớ tới một người.

	Nếu hắn tại thì tốt rồi, mặc kệ cuối cùng kết quả như thế nào, mình cũng sẽ không như vậy lo lắng hãi hùng a.

	Nàng ngần này năm qua, chỉ biết đối với cái kia chưa nói tới như thế nào ưa thích nam tử, ngẫu nhiên tâm tâm niệm niệm chi.

	————

	Ngai Ngai châu xa xôi tiểu quốc Mã Hồ phủ, lại tên Hoàng Lang Hải Tử, có một tòa không lớn Lôi công miếu, người coi miếu là người trẻ tuổi, tên là Phái A Hương.

	Hôm nay cái này trẻ tuổi tuấn mỹ công tử ca, tại lư hương nhen nhóm ba đốt hương về sau, đi ra Lôi công miếu cửa chính, đi đón khách.

	Biết rõ hắn thân phận đấy, đều không quá dám đến đã quấy rầy hắn, dám đến đấy, một loại đều là Phái A Hương nguyện ý đãi khách đấy.

	Hắn áo bào trắng đai lưng ngọc, bên hông có khác 1 nhánh trúc xanh địch, bông rơi xuống có một hạt ố vàng hạt châu.

	Sáo trúc cái kia trúc xanh chất liệu, bất thường, đến từ Trúc Hải động thiên Thanh Thần sơn, hạt châu thì là phố phường bình thường vật, bình thường nhà giàu đều không nhìn trúng mắt.

	Ba vị khách nhân, Lưu thị thần tài con trai trưởng Lưu U Châu, gia tộc cung phụng Liễu má má, cùng với Liễu má má con gái, Liễu Tuế Dư, nàng là Phái A Hương ba vị đệ tử đích truyền một trong.

	Liễu Tuế Dư đeo đen vỏ kiếm đoản đao, một bộ trắng như tuyết áo lông cáo. Trước đây ít năm nàng từng bằng mạnh mẽ Viễn Du cảnh đưa thân vũ phu chín cảnh, Liễu Tuế Dư là đất bắc băng nguyên khách quen.

	Lưu U Châu ở phía xa liền lớn tiếng hét lên: "A Hương A Hương!"

	Phái A Hương mỉm cười, xem tại oắt con tiền quá nhiều mức độ, không so đo.

	Liễu má má đành phải nhỏ giọng nhắc nhở: "Thiếu gia, chúng ta không phải là trước đó đã nói rồi, gặp được Phái tiền bối, không cần lấy 'A Hương' xưng hô sao?"

	Lưu U Châu cười ha ha nói: "Kìm lòng không được, kìm lòng không được."

	Ngai Ngai châu duy nhất mười cảnh vũ phu, Phái A Hương là bọn hắn Lưu thị cung phụng người thứ ba.

	Phái A Hương ngồi ở cửa ra vào trên bậc thang.

	Lưu U Châu đặt mông ngồi ở bên cạnh.

	Liễu Tuế Dư gặp được sư phụ, cười nói: "Sư phụ hôm nay nhìn tinh thần khí không tệ."

	Phái A Hương trêu ghẹo nói: "Gặp được thiện tài đồng tử đến nhà, ta rất khó không vui."

	Liễu má má nhẹ nhàng thở ra, khá tốt, Phái tông sư tại thiếu gia bên này, vẫn tương đối dễ nói chuyện.

	Lưu U Châu từ chỉ xích vật chính giữa lấy ra một kiện lư hương, Phái A Hương liếc mắt, vung tay lên, đem cái kia lư hương đưa đến Lôi công trong miếu.

	Lưu U Châu mới vừa từ Phù Diêu châu Sơn Thủy quật bên kia phản hồi quê hương, đi Kim Giáp châu, Lưu Hà châu, Ngai Ngai châu này đường về lộ tuyến.

	Tại Phù Diêu châu Sơn Thủy quật bên kia, Lưu U Châu đã đưa ra ngoài hơn mười kiện pháp bảo, đều là mới quen không bao lâu bằng hữu mới. Tính mượn đấy.

	Lưu U Châu ngược lại là nghĩ đến bọn hắn có thể còn chính mình.

	Không phải là không nỡ bỏ những cái kia pháp bảo, mà lại là không hy vọng những cái kia vừa mới nhớ kỹ khuôn mặt người, một cái không cẩn thận, liền từ bằng hữu biến thành cố nhân.

	Phái A Hương hỏi: "Cái kia Tào Từ, đến rồi mười cảnh vũ phu cái nào tầng một cảnh giới?"

	Lưu U Châu lắc đầu nói: "Không có hỏi."

	Phái A Hương có chút bất đắc dĩ.

	Liễu Tuế Dư ngồi ở một bên, hai tay một cái một cái vỗ nhẹ đầu gối, "Trẻ tuổi mười người chính giữa, còn có cái Sơn Điên cảnh, gọi là ẩn quan kia mà, lại là kiếm tu, tăng thêm lúc trước võ vận dũng mãnh lao tới Kiếm Khí trường thành, hơn phân nửa là Lưu U Châu biết người trẻ tuổi kia rồi."

	Phái A Hương nghi ngờ nói: "Như thế nào cái ý tứ?"

	Về cái này, hắn thật đúng là chưa từng nghe nói qua.

	Lưu U Châu tại giả vờ giả vịt mà sửa sang lại cổ áo.

	Liễu Tuế Dư lập tức một cước đá vào Lưu U Châu trên người.

	Tại Ngai Ngai châu Lưu thị phủ đệ, Lưu U Châu trong thư phòng bên cạnh, treo một bức Lưu U Châu tự tay viết họa quyển, vụng về thật tốt giống như hài đồng chữ như gà bới, vẽ lên một thuyền lá nhỏ vượt biển, có một đeo kiếm thiếu niên đứng đầu thuyền.

	Cái gọi là thiếu niên thân hình, chính là một cái vòng tròn thêm mấy cây nhánh cây, quỷ mới nhận ra đó là một người.

	Trước kia Liễu Tuế Dư nhìn thấy bộ dạng này kinh thiên địa quỷ thần khiếp "Đại gia danh tác" về sau, liền hỏi một miệng, Lưu U Châu liền cùng nàng khoe khoang đứng lên, nói hắn cái này vằn nước họa pháp, thế nhưng là được Mã Viễn 《 nước đồ 》 bảy tám phần tinh diệu. Lúc ấy còn là thiếu niên Lưu U Châu, sợ Liễu di không tin, tiện tay từ bàn đọc sách một loạt bút trên biển lục lọi nhặt nhặt, thật vất vả rút ra một cuốn 《 nước đồ 》 bút tích thực, muốn cho Liễu di xem xét một phen. Liễu Tuế Dư thân là một vị nữ tử vũ phu đại tông sư, dĩ nhiên đối với cái kia bức giá trị liên thành thần tiên 《 nước đồ 》 không có hứng thú, chỉ hỏi thiếu niên kia là ai.

	Lưu U Châu liền đem Quế Hoa đảo độ thuyền đi ngang qua Giao long câu trận kia phong ba êm tai nói tới.

	Liễu Tuế Dư liền nhớ kỹ cái kia về sau leo lên Đảo Huyền sơn, nhưng không có đi Viên Nhựu phủ làm khách cổ quái thiếu niên.

	Lúc này đã trúng Liễu di đánh là thân mắng là yêu một cước, Lưu U Châu cười hắc hắc, "Họ Trần, Bảo Bình châu người, rất hào phóng một người."

	Phái A Hương cười nói: "Bị ngươi nói thành hào phóng người, phải có bao nhiêu hào phóng ?"

	Lưu U Châu nói ra: "Ta tiện tay tặng người một viên Cốc vũ tiền, cùng người bình thường đưa ra một viên Cốc vũ tiền, đương nhiên là ta keo kiệt, đối phương hào phóng, đạo lý phải như vậy tính."

	Phái A Hương cười nói: "Toàn bộ Viên Nhựu phủ đều làm cho người ta hủy đi bán lấy tiền, cha ngươi không đau lòng?"

	Lưu U Châu lắc đầu nói: "Cha ta chỉ hận Đảo Huyền sơn chỉ có một tòa Viên Nhựu phủ."

	Phái A Hương thở dài, "Có chút thời điểm không phải không thừa nhận, các ngươi những thứ này kẻ có tiền, thật sự là nên các ngươi có tiền."

	Bà lão nói khẽ: "Thiếu gia sớm liền dự liệu được Viên Nhựu phủ về sau quang cảnh rồi, lão gia đối với cái này rất vui mừng, nói chỉ bằng vào điểm ấy ánh mắt, liền giá trị một tòa Viên Nhựu phủ."

	Lưu U Châu bất đắc dĩ nói: "Cũng không có cảm thấy đây là cái gì chuyện tốt, Liễu bà bà nói cái này làm chi."

	Phái A Hương quay đầu hỏi: "Tuế Dư, ngươi là Sơn Điên cảnh, cái kia ẩn quan cũng thế, tranh giành ra cái mạnh nhất, có nắm chắc hay không?"

	Liễu Tuế Dư nói ra: "Thử nhìn một chút."

	Giữa hai người, người nào trước tiên phá cảnh, còn có thể có được võ vận, kỳ thật coi như là phân ra thắng bại.

	Hai bên đều không cần chính thức hỏi quyền.

	Phái A Hương đưa mắt trông về phía xa, "Đều đuổi cùng nhau? Các ngươi thương lượng xong?"

	Liễu Tuế Dư đi theo sư phụ nhìn lại, "Hình như là kiếm tiên kia Tạ Tùng Hoa. Ngoại trừ hai vị mới thu đệ tử đích truyền, bên người cũng cùng lấy người trẻ tuổi nữ tử. . ."

	Phái A Hương gật gật đầu, "Thuần túy vũ phu, niên kỷ so với ngươi nhỏ hơn nhiều, cũng may bộ dáng không bằng ngươi, bằng không thì thật sự là muốn lo lắng."

	Phái A Hương nhíu mày không thôi, đứng lên, tự nhủ: "Là cái kia Viễn Du cảnh? Làm sao có thể? !"

	Liễu Tuế Dư nhãn lực kém hơn một chút, nếu so với Phái A Hương chậm chút phát hiện dấu vết để lại.

	Cái kia Tạ Tùng Hoa ngự kiếm đi xa, chỉ là chiếu cố hai vị đệ tử, nhưng mà vị kia trẻ tuổi nữ tử vũ phu, vậy mà không cần Tạ Tùng Hoa giúp đỡ cưỡi gió.

	Một đoàn người rơi vào Lôi công ngoài miếu quạnh quẽ trên quảng trường.

	Nữ tử kiếm tiên nói ngay vào điểm chính: "Tạ Tùng Hoa."

	Phái A Hương không để ý không hỏi.

	Chờ ngươi Tạ Tùng Hoa đưa thân Tiên Nhân cảnh, mới có thể dựa vào cái tên có thể hù dọa người.

	Liễu Tuế Dư đột nhiên đứng dậy, thần thái sáng láng, nàng là cái vũ si. Mình có thể cùng một vị kiếm tiên, từng người hỏi quyền hỏi kiếm, sẽ rất thống khoái.

	Tạ Tùng Hoa liếc mắt tại Ngai Ngai châu tiếng tăm lừng lẫy Liễu Tuế Dư, cười nói: "Nói chính sự lúc trước, các ngươi trước trò chuyện."

	Bùi Tiễn ôm quyền nói: "Vãn bối Bùi Tiễn, muốn cùng Phái tiền bối thỉnh giáo quyền pháp."

	Phái A Hương làm vui vẻ, vẫy vẫy tay, "Không rảnh."

	Bùi Tiễn gãi gãi đầu, thả tay xuống về sau, lại ôm quyền trí lễ, gọn gàng mà linh hoạt nói: "Tốt."

	Nếu như vị này Phái A Hương tiền bối không muốn chỉ điểm quyền pháp, làm võ học trên đường vãn bối, Bùi Tiễn chỉ có thể thôi.

	Vũ phu hỏi quyền, không phải là muốn chết.

	Bà lão buồn cười, cô nương này, ngược lại là thật thú vị.

	Bà lão mắt nhìn thiếu gia nhà mình.

	Cử Hình cùng Triêu Mộ hai cái kiếm tiên phôi tử, hai mặt nhìn nhau, nguyên bản bọn hắn đã chuẩn bị xong, một cái giúp đỡ Bùi tỷ tỷ nâng rương sách, một cái giúp đỡ cầm gậy trúc.

	Phái A Hương rút cuộc đã tới chút ít hào hứng, "Tiểu cô nương được mấy lần mạnh nhất, đưa thân Viễn Du cảnh?"

	Bùi Tiễn do dự một chút, nói ra: "Chỉ có năm lần."

	Lưu U Châu há to mồm.

	Năm lần liền năm lần, ngươi đừng "Chỉ có" a.

	Dưới đời này tại sao có thể có như vậy cô nương?

	Nàng tên gì tên cái gì? Lưu U Châu muốn nhận thức như vậy giang hồ bằng hữu! Có thể ngại nhiều tiền, lại không thể ngại bằng hữu nhiều a.

	Liễu Tuế Dư vuốt vuốt mi tâm.

	Phái A Hương thần sắc ngưng trọng đứng lên.

	Liễu Tuế Dư hiếu kỳ hỏi: "Ngươi là ở đâu hai cảnh giới bị sai lầm?"

	Bùi Tiễn lắc đầu, ngậm miệng không nói.

	Liễu Tuế Dư cười nói: "Ngươi nếu là nói cho ta biết, ta liền ép cảnh tại Viễn Du cảnh, đáp ứng cùng ngươi luận bàn quyền pháp."

	Bùi Tiễn suy nghĩ một chút, "Tiền bối có thể hay không không ép cảnh?"

	Ta là cùng ngươi hỏi quyền, mà ngươi cũng không phải dạy quyền, ép cảnh làm cái gì.

	Liễu Tuế Dư đi xuống bậc thang, "Được rồi, ta không ép cảnh là được."

	Bùi Tiễn gật gật đầu, đem gậy leo núi giao cho Triêu Mộ, lại tháo xuống rương sách, Cử Hình lập tức hai tay tiếp nhận rương trúc nhỏ.

	Triêu Mộ nắm tay nhẹ nhàng huy động, đè thấp tiếng nói nói ra: "Bùi tỷ tỷ, cẩn thận."

	Bùi Tiễn vuốt vuốt tiểu cô nương đầu, cười nói: "Đợi một lát cách ta xa một chút."

	Tạ Tùng Hoa mang theo hai vị đệ tử cưỡi gió đi hướng không trung.

	Lưu U Châu ngồi xổm Phái A Hương sau lưng trên bậc thang, đầu nghiêng lệch, nhìn về phía cái cô nương kia, nhẹ giọng hỏi: "A Hương A Hương, tám cảnh đánh chín cảnh, còn là Liễu di chín cảnh, nàng có thể đánh như thế nào a?"

	Phái A Hương nói ra: "Ngươi đi hỏi cô nương kia a."

	Lưu U Châu xem thường nói: "Ta gặp được đẹp mắt cô nương, một mực thật không dám nói chuyện đấy."

	Bà lão cười đến không ngậm miệng được.

	Cái cô nương kia, thật không tính đẹp mắt.

	Liễu Tuế Dư tháo xuống áo lông cáo, tiện tay nhét vào sau lưng trên bậc thang.

	Nàng một tay sau lưng, một tay lần lượt chưởng, mỉm cười nói: "Mã Hồ phủ Lôi thần miếu nhất mạch, vũ phu Liễu Tuế Dư."

	Bùi Tiễn một cước bước ra, thân hình hơi hơi trầm xuống, hai tay nắm tay, bày ra một cái phong cách cổ xưa thế quyền, trầm giọng nói: "Núi Lạc Phách nhất mạch, khai sơn đệ tử Bùi Tiễn. Cùng Liễu tiền bối hỏi quyền!"

	————

	Chính Dương sơn tổ sư đường.

	Ngoại trừ hai vị đi Lão Long thành lão tổ sư, còn lại Đào gia lão tổ ở bên trong lão kiếm tiên đám, hôm nay tề tụ một đường, có rất nhiều sự vụ cần lão tổ đám cùng nhau quyết đoán.

	Ở đằng kia kiếm tu như mây Bắc Câu Lô Châu, cho dù là Nguyên Anh kiếm tu, làm cho người ta kính xưng một tiếng kiếm tiên, có lẽ đều không quá tự tại, thế nhưng là tại Bảo Bình châu, không có như vậy phong tục.

	Mỗi một vị Kim Đan kiếm tu, chính là hoàn toàn xứng đáng trên núi kiếm tiên.

	Một cái dung mạo thường thường phụ nhân, chỗ ngồi vị trí lệch về sau, cổ tay buộc dây đỏ, ngồi nghiêm chỉnh, lộ ra có chút câu nệ.

	Nàng trông coi Chính Dương sơn sơn thủy công báo cùng kính hoa thủy nguyệt, tại Chính Dương sơn trên, một mực là một cái chân chạy đấy, không có bối phận, bởi vì không phải là kiếm tu, lại thường xuyên ra ngoài, vì vậy xa xa không có những cái kia kiếm tiên lão tổ tới làm cho người ta kính sợ.

	Nhất là tại đây Chính Dương sơn tổ sư trong nội đường, ở đằng kia chút ít kiếm tiên lão tổ sư trong mắt, đó là một khôn khéo cũng không đủ thông minh nữ tử, nói ngắn gọn, chính là cái không lớn khí phụ nhân.

	Tô Giá lúc ban đầu từng là nàng mang lên núi cửa đệ tử, kết quả lại bị chuyển giao cho ngọn núi khác, làm trao đổi, nàng được kiện pháp bảo, Tô Giá về sau bị bắt vì tổ sư đường đích truyền, sự thật chứng minh, cái kia bút mua bán, là nàng làm được thua lỗ.

	Chính Dương sơn tổ sư đường.

	Ngoại trừ hai vị đi Lão Long thành lão tổ sư, còn lại Đào gia lão tổ ở bên trong lão kiếm tiên đám, hôm nay tề tụ một đường, có rất nhiều sự vụ cần lão tổ đám cùng nhau quyết đoán.

	Ở đằng kia kiếm tu như mây Bắc Câu Lô Châu, cho dù là Nguyên Anh kiếm tu, làm cho người ta kính xưng một tiếng kiếm tiên, có lẽ đều không quá tự tại, thế nhưng là tại Bảo Bình châu, không có như vậy phong tục.

	Mỗi một vị Kim Đan kiếm tu, chính là hoàn toàn xứng đáng trên núi kiếm tiên.

	Một cái dung mạo thường thường phụ nhân, chỗ ngồi vị trí lệch về sau, cổ tay buộc dây đỏ, ngồi nghiêm chỉnh, lộ ra có chút câu nệ.

	Nàng trông coi Chính Dương sơn sơn thủy công báo cùng kính hoa thủy nguyệt, tại Chính Dương sơn trên, một mực là một cái chân chạy đấy, không có bối phận, bởi vì không phải là kiếm tu, lại thường xuyên ra ngoài, vì vậy xa xa không có những cái kia kiếm tiên lão tổ tới làm cho người ta kính sợ.

	Nhất là tại đây Chính Dương sơn tổ sư trong nội đường, ở đằng kia chút ít kiếm tiên lão tổ sư trong mắt, đó là một khôn khéo cũng không đủ thông minh nữ tử, nói ngắn gọn, chính là cái không lớn khí phụ nhân.

	Tô Giá lúc ban đầu từng là nàng mang lên núi cửa đệ tử, kết quả lại bị chuyển giao cho đừng phong sơn đầu, làm trao đổi, nàng được kiện pháp bảo, Tô Giá về sau bị bắt vì tổ sư đường đích truyền, sự thật chứng minh, cái kia bút mua bán, là nàng làm được thua lỗ.

	Bằng không thì dưới núi là cái kia mẫu bằng tử quý, trên núi cũng có rất nhiều ngồi ăn rồi chờ chết lão tu sĩ, giống nhau có thể sư bằng đồ quý.

	Đương nhiên cuối cùng Tô Giá kết cục không tốt lắm.

	Tại miếu Phong Tuyết Thần Tiên đài, đã thua bởi Phong Lôi viên đương nhiệm vườn chủ Hoàng Hà, kiếm tâm nứt vỡ, Tô Giá liền kiếm tu thân phận đều không bảo vệ được.

	Chẳng qua Chính Dương sơn tổ sư đường chỉ là thu hồi cái kia miếng tử kim hồ lô dưỡng kiếm, cũng không đem nàng từ tổ sư đường trên gia phả xoá tên, chỉ là hủy bỏ Tô Giá đích truyền thân phận.

	Chuyện thứ nhất, là thương nghị mấy vị kia đích truyền dự khuyết người chọn lựa, chọn lựa một cái ngày hoàng đạo, khiến tên của bọn hắn chính thức ghi vào tổ sư đường gia phả.

	Chính Dương sơn là Đại Ly khâm định tông chữ đầu dự khuyết, vì vậy hôm nay đã bắt tay vào làm chuẩn bị hạ tông chọn chỉ một chuyện, nhất định là muốn ở đằng kia cũ Chu Huỳnh vương triều cảnh nội đấy.

	Chính Dương sơn những năm này từ cũ Chu Huỳnh vương triều, thu nạp tương đối số lượng trẻ tuổi kiếm tu, trừ lần đó ra, còn có cái tương đối không tầm thường kiếm tiên phôi tử, Long Tuyền Kiếm Tông bên kia vậy mà mắt mù không đi hảo hảo tài bồi, đều tại Thần Tú sơn bên kia tu hành mấy năm, Nguyễn Cung vậy mà cũng không muốn thu làm đích truyền, thiếu niên đến rồi Chính Dương sơn về sau, phá cảnh cực nhanh, hôm nay cùng Hàn Lộ phong tiên tử Đồng Chân, có hi vọng kết làm đạo lữ.

	Cái này chuyện thứ nhất, nhưng thật ra là việc nhỏ, không có gì tranh chấp.

	Chuyện thứ hai, thương nghị Chính Dương sơn nhóm thứ hai đệ tử xuống núi một chuyện, lúc trước 1 đám, tại hai vị lão tổ sư dưới sự dẫn dắt, đã đi Lão Long thành.

	Chính Dương sơn cùng phiên vương Tống Mục, luôn luôn quan hệ không tệ, còn muốn nhờ công tại Đào Tử năm đó du lịch Ly Châu động thiên, cùng lúc ấy còn gọi Tống Tập Tân thiếu niên, kết xuống 1 môn rất lớn hương khói tình.

	Chỉ là cái này thứ hai đám, ai tới chịu trách nhiệm hộ đạo, nên phái nào đệ tử xuống núi, đều có lớn chú ý. Sức nặng chưa đủ, dễ dàng khiến Đại Ly Tống thị căm tức, nhưng một khi sức nặng quá đủ, Chính Dương sơn rất dễ dàng đả thương nguyên khí.

	Vì vậy cần hảo hảo nắm được chừng mực.

	Vị kia Đào gia lão tổ rõ ràng sớm có nghĩ sẵn trong đầu, cấp ra một phen chương trình, không có quá lớn dị nghị.

	Lại có là thương nghị tham dự Trung Nhạc sơn quân Tấn Thanh đi dạo đêm tiệc một chuyện, lại là việc nhỏ. Duy nhất cần để tâm đấy, là thăm dò một chút Tấn sơn quân ý, miễn cho tương lai hạ tông chọn chỉ một chuyện, nổi lên không tất yếu xấu xa. Dù sao Tấn Thanh đối với cũ Chu Huỳnh vương triều cái kia phần tình nghĩa, cả châu đều biết.

	Kế tiếp thứ tư chuyện, là dệt hoa trên gấm chuyện tốt.

	Thương nghị cùng Thanh Phong thành Hứa thị quan hệ thông gia một chuyện.

	Chính Dương sơn bên này, là tu đạo thiên tài, Đào gia lão tổ nhất cưng chiều chính là cái kia Đào Tử, Thanh Phong thành Hứa thị bên kia thì là thành chủ con trai trưởng, hai bên đã từng cùng nhau du lịch Ly Châu động thiên, những năm này một mực quan hệ không tệ, hơn nữa hai bên trưởng bối đều cảm thấy đây là 1 môn ông trời tác hợp cho.

	Trước kia hồ đồ chiêu không ngừng Thanh Phong thành Hứa thị, về sau cùng thượng trụ quốc Viên thị quan hệ thông gia, không tiếc lấy đích nữ gả con thứ, mới đền bù Thanh Phong thành cùng Đại Ly vương triều vết nứt.

	Tay kia buộc dây đỏ phụ nhân nhẹ giọng hỏi: "Đào nha đầu chính mình nguyện ý sao?"

	Đào gia lão tổ hai đầu lông mày hiện lên một tia hơi mù, chỉ là có chút lời nói, khó có thể mở miệng.

	Đào nha đầu xác thực không quá tình nguyện, hơn nữa Đào gia lão tổ kỳ thật bản thân, cũng nhiều hơn chờ mong lấy Lão Long thành phiên để bên kia, có thể có chút tối bày ra cho Chính Dương sơn.

	Chỉ là cái kia trẻ tuổi phiên vương, không biết là giả ngu, hay là thật đem Đào Tử đã coi như là em gái.

	Đào gia lão tổ cho phụ nhân kia một ánh mắt, phụ nhân ngầm hiểu, nói ra: "Dù sao việc này không vội, không bằng khiến Đào nha đầu đi Lão Long thành bên kia, gặp một lần sư huynh muội đám?"

	Chính Dương sơn sơn chủ chỉ là vuốt râu, mà không nói gì lời nói, trầm mặc một lát, tựa hồ nghe đến rồi một cái tiếng lòng ngôn ngữ, gật đầu nói: "Có thể."

	Sơn chủ làm ra cái này quyết đoán về sau, thần sắc bắt đầu nghiêm túc, tăng thêm giọng nói: "Hỏi kiếm Phong Lôi viên một chuyện, hôm nay chúng ta nhất định cho ra một cái rõ ràng thuyết pháp!"

	Chính Dương sơn bên ngoài chỉ có hai vị Nguyên Anh kiếm tu, một vị là Chính Dương sơn sơn chủ, một vị thì là Đào gia lão tổ.

	Còn lại còn có một vị bối phận cao nhất lão tổ sư bế quan nhiều năm, sắp xuất quan.

	Ngoài ra còn có ba vị Kim Đan kiếm tu tổ sư.

	Chính Dương sơn, kỳ thật một mực thiếu cũng chỉ là một vị thượng ngũ cảnh kiếm tiên.

	Mới có thể bị Phong Lôi viên Lý Đoàn Cảnh một người, lực áp mấy trăm năm.

	Hôm nay Lý Đoàn Cảnh đã chết, như vậy ước chiến tân nhiệm vườn chủ Hoàng Hà một chuyện, chính là việc cấp bách, cái kia Hoàng Hà, tư chất thật sự quá tốt, Chính Dương sơn tuyệt đối không thể phớt lờ, nuôi hổ gây họa.

	Cái này Hoàng Hà, quá mức bộc lộ tài năng, hôm nay đã là Nguyên Anh kiếm tu, vô cùng có khả năng trở thành thứ hai Lý Đoàn Cảnh. Vì vậy việc này tuyệt đối không thể kéo dài được nữa.

	Hiện tại Chính Dương sơn phải tìm một phù hợp người chọn lựa, đến hỏi kiếm Phong Lôi viên.

	Có thể không luận là cùng Hoàng Hà cùng cảnh sơn chủ hỏi kiếm Phong Lôi viên, còn là xuất quan tức là Ngọc Phác lão tổ sư xuất kiếm, cũng không phù hợp, đều kém bối phận, hơn nữa cái sau còn cao cái cảnh giới.

	Vấn đề ở chỗ Chính Dương sơn đệ tử đích truyền chính giữa, thật đúng là tìm không ra một cái có thể cùng Hoàng Hà hỏi kiếm, nói không chừng liền cái kia Lưu Bá Kiều xuất kiếm, liền đủ Chính Dương sơn kiếm tu uống một bình.

	Cung phụng, khách khanh, ngược lại là có một chọn người thích hợp, là một vị cũ Chu Huỳnh vương triều thiên tài kiếm tu, năm đó được vinh dự song bích một trong, đã lấy được Chu Huỳnh vương triều không ít kiếm đạo số mệnh, đáng tiếc từ hắn cùng với Hoàng Hà hỏi kiếm, còn là lộ ra danh bất chính, ngôn bất thuận.

	Trừ phi người này nguyện ý trở thành Chính Dương sơn tổ sư đường đích truyền.

	Mặc dù đối phương não nước vào, đáp ứng việc này, Chính Dương sơn một khi như chuyến này sự tình, thì có thể rước lấy Bắc Nhạc Tấn Thanh sinh ra khúc mắc.

	Vì vậy chọn ai hỏi kiếm một chuyện, hầu như đã thành toàn bộ Chính Dương sơn lão tổ kiếm tiên bọn họ cùng chung tâm bệnh.

	Kết quả hôm nay vẫn không thể nào nghị luận ra cái không sơ hở tý nào phương án.

	Đào gia lão tổ căm tức nói: "Thật sự không được, liền từ ta buông tha da mặt không muốn, đến hỏi kiếm một cái vãn bối!"

	Sơn chủ lắc đầu, "Không ổn. Chúng ta tốt nhất có thể thắng đến làm cho người tâm phục khẩu phục."

	Vị này Đào gia lão tổ, so với chính mình càng có hy vọng đưa thân thượng ngũ cảnh. Đối phương nếu hỏi kiếm Phong Lôi viên, thắng khá tốt, nếu là thua, hoặc là còn có cái ngoài ý muốn, chết ở Hoàng Hà dưới thân kiếm, như vậy chính hắn một sơn chủ coi như là làm được đầu.

	Đương nhiên, sơn chủ lòng dạ biết rõ, vị này Đào gia lão tổ, chính là bày cái tư thái làm cho người ta xem đấy, bởi vì đối phương rất rõ ràng chính mình vị sơn chủ tình cảnh.

	Huống chi đối phương ngôn ngữ, vô cùng có học vấn, nếu như hắn Đào gia lão tổ xuất kiếm, là hỏi kiếm vãn bối, là buông tha da mặt mất mặt sự tình, là lấy lớn hiếp nhỏ, như vậy hắn cái này sơn chủ xuất kiếm, giống nhau không ổn.

	Phụ nhân kia thấy trong hành lang bầu không khí nặng nề, nói ra: "Có lẽ có cách thức khiến vị kia khách khanh trở thành tổ sư đường đích truyền."

	Đối diện nàng trên ghế ngồi, một vị lão tổ sư thân thể hơi hơi nghiêng về phía trước, nhiều hứng thú, hỏi: "Nói như thế nào? Đã thành chúng ta đích truyền, hỏi kiếm Hoàng Hà, xác định có thể thắng?"

	Phụ nhân lắc đầu nói: "Rất khó. Nguyên Bạch tuy rằng cũng là Nguyên Anh kiếm tu, nhưng mà so với Hoàng Hà, còn là kém chút ít, Nguyên Bạch duy nhất dựa, là hắn phi kiếm kia am hiểu lấy tổn thương đổi tổn thương bổn mạng thần thông."

	Cái kia lão tổ sư giật giật khóe miệng, cái này bà nương là thành tâm lấy mắng sao?

	Phụ nhân lập tức nhỏ giọng bổ sung một câu, "Nhưng mà có cơ hội khiến Hoàng Hà ngồi thực Lý Đoàn Cảnh thứ hai thân phận, ví dụ như thân phận, còn có. . . Cảnh giới! Bất quá chỉ như vậy thứ nhất, chúng ta Chính Dương sơn liền có thể thua trận này vạn chúng chú mục chính là hỏi kiếm."

	Lời này vừa ra, tổ sư đường nửa số kiếm tiên lão tổ sư như cũ chẳng quan tâm, đám này lão nhân, luôn luôn không thích để ý tới những thứ này Chính Dương sơn sự vụ, cuồng dại luyện kiếm.

	Nhưng mà còn lại nửa số, thường thường là thân cư trú chức vị quan trọng tồn tại, mỗi cái lấy tiếng lòng nhanh chóng trao đổi đứng lên.

	Phụ nhân đối diện cái kia lão tổ sư cười lạnh nói: "Cái kia Nguyên Bạch lại không ngốc, hôm nay trở thành chúng ta tổ sư đường đích truyền về sau, ngày mai sẽ phải cùng Hoàng Hà dốc sức liều mạng, sau đó nói bất định sẽ không ngày kia rồi, dù ai nguyện ý?"

	Phụ nhân muốn nói lại thôi.

	Sơn chủ cau mày nói: "Có chuyện nói thẳng."

	Phụ nhân lúc này mới cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Nguyên Bạch sở dĩ nguyện ý trở thành chúng ta khách khanh, chính là hy vọng mình có thể tận lực che chở đám đó cũ Chu Huỳnh xuất thân kiếm tu phôi tử, nếu là chúng ta Chính Dương sơn đáp ứng người này, mỗi 60 năm, đều thêm vào cho cũ Chu Huỳnh người một cái đích truyền danh ngạch, lại cam đoan vị này đích truyền tương lai nhất định có thể đưa thân thượng ngũ cảnh. Lấy năm trăm năm làm kỳ hạn là được. Sau đó hai bên khế ước hết hiệu lực. Kể từ đó, Nguyên Bạch rất khó cự tuyệt, không thể nói trước còn muốn cảm kích chúng ta."

	Phụ nhân đối diện cái kia lão tổ sư gật đầu cười nói: "Đã có thể quang minh chính đại hỏi kiếm Phong Lôi viên, lại có thể bảo vệ cố quốc vãn bối, Nguyên Bạch xác thực nên cảm tạ chúng ta, cảm tạ cho hắn một cái không thẹn với lương tâm chết có ý nghĩa, phong quang kết thúc."

	Có một vị lão kiếm tu đột nhiên đứng dậy, yên lặng ly khai tổ sư đường.

	Sau đó lại có mấy vị lão nhân đi theo cáo từ rời đi.

	Chính Dương sơn sơn chủ đối với cái này thấy nhưng không thể trách, Đào gia lão tổ càng là chẳng muốn nhìn nhiều liếc. Một đám ngu lâu khó đào tạo lão bất tử, không phải là ưa thích luyện kiếm không, khinh thường đùa nghịch thủ đoạn không, các ngươi ngược lại là có bản lĩnh ngược lại là luyện được cái Ngọc Phác cảnh a. Đáng tiếc một đám phế vật, liền cái Nguyên Anh cũng không phải. Chính Dương sơn dựa vào các ngươi, có thể trở thành tông chữ đầu tiên gia, có thể có hạ tông, có thể lực áp Long Tuyền Kiếm Tông? Dựa vào các ngươi những thứ này luyện kiếm mấy trăm năm cũng không có cơ hội xuất kiếm lão phế vật, Chính Dương sơn có thể trở thành Bảo Bình châu trên núi người đứng đầu người? !

	Phụ nhân lo sợ bất an.

	Nàng đại khái bây giờ đang hối hận chính mình lắm miệng.

	Sơn chủ nhìn về phía phụ nhân, khó hơn nhiều chút ít vui vẻ, nói: "Việc này quyết định như vậy, ngươi đi thuyết phục Nguyên Bạch trở thành tổ sư đường đích truyền, sau khi chuyện thành công, chúng ta lập tức thả ra lời nói đi, Nguyên Bạch muốn hỏi kiếm Phong Lôi viên Hoàng Hà."

	Phụ nhân nhẹ nhàng gật đầu.

	Sơn chủ tâm tình thật tốt, lại nhìn phụ nhân này cũng có chút thuận mắt rồi.

	Cả tòa Chính Dương sơn, chỉ có hắn biết được 1 môn nội tình, Tô Giá năm đó bị tổ sư đường ban thuởng cái kia miếng tử kim hồ lô dưỡng kiếm, từng là phu nhân này tìm gặp chi vật, nàng rất biết điều, cho nên mới vì nàng đổi lấy tổ sư đường một thanh chỗ ngồi. Việc này còn là trước kia chính mình ân sư tiết lộ đấy, muốn hắn tâm lý nắm chắc là được rồi, nhất định không muốn truyền ra bên ngoài. Tại ân sư binh giải sau đó, biết rõ cái này không lớn không nhỏ bí mật đấy, cũng chỉ có hắn cái này sơn chủ một người rồi.

	Sơn chủ nói ra: "Cuối cùng một việc, nói một câu cái kia Lưu Tiện Dương."

	Nói đến đây, sơn chủ nhìn thoáng qua Đào gia lão tổ, rất có oán khí, trước kia Đào nha đầu cùng hộ sơn cung phụng cùng nhau du lịch Ly Châu động thiên, chưa từng nghĩ đã không thể thu hồi cái kia bộ kiếm kinh, lại không thể trảm thảo trừ căn, liền một cái làm thợ làm gốm hương dã thiếu niên cũng không có giải quyết sạch sẽ, kết quả là để lại lớn như vậy một cái tai hoạ ngầm. Tuy nói lúc ấy bởi vì Lý Đoàn Cảnh còn tại thế, mà cái kia Lưu Tiện Dương bổn mạng gốm sứ, nghe nói một đường gián tiếp đến rồi Phong Lôi viên trong tay, vì vậy đầu kia Bàn Sơn vượn có chút cố kỵ, cũng đầy hứa hẹn Chính Dương sơn suy tính thành phần, không thích hợp cùng ngay lúc đó Phong Lôi viên triệt để vạch mặt.

	Nhưng hôm nay nghĩ đến, hãy để cho sơn chủ cảm thấy đau đầu không thôi, mọi sự hận nhất một cái "Sớm biết như vậy" !

	Đào gia lão tổ quay đầu, cái cằm nâng lên, gật một cái phụ nhân kia, sau đó cùng sơn chủ nói ra: "Dựa theo tình báo của nàng, Lưu Tiện Dương hôm nay là Long Tuyền Kiếm Tông tổ sư đường đích truyền, bởi vì Lưu thị tổ tông từng là thuần nho Trần thị tổ tiên nghĩa địa người thủ mộ, về sau tại Nam Bà Sa châu thuần nho Trần thị đi học mười năm, hôm nay Lưu Tiện Dương là cảnh giới gì rồi hả? Cùng Phong Lôi viên có vô tư phía dưới tiếp xúc?"

	Phụ nhân đứng dậy, từ trong tay áo lấy ra một trang giấy trương, Đào gia lão tổ thò tay một trảo, đi trước xem đứng lên.

	Sơn chủ thần sắc tự nhiên, đối với cái này lơ đễnh.

	Đào gia lão tổ cau mày nói: "Đều là chút ít lông gà vỏ tỏi rách rưới sự tình? Nếu như có thể trở thành Nguyễn Cung đệ tử, cảnh giới gì? Có phải hay không kiếm tu, phi kiếm bổn mạng thần thông vì sao? Tại Nam Bà Sa châu thuần nho Trần thị đi học trong lúc, có thể có cái gì nhân mạch? Cũng không rõ ràng? !"

	Đào gia lão tổ đem tờ giấy kia giao cho sơn chủ bên kia, sơn chủ sau khi xem xong, nói: "Dựa theo tin tức đến xem, cái này Lưu Tiện Dương thiếu niên lúc, chính là cái giấu không được lời nói đấy, thích ra danh tiếng, phản hồi quê hương, sẽ không có cùng người đề cập đi học trải qua?"

	Phụ nhân lắc đầu nói: "Tính tình biến hóa rất lớn, tuy rằng ưa thích mỗi ngày đi dạo, có thể cùng nhà hàng xóm chào hỏi, chỉ trò chuyện chút ít quê hương cố nhân chuyện xưa, cũng không đề cập thuần nho Trần thị. Thậm chí toàn bộ huyện Hòe Hoàng thành, ngoại trừ Tào đốc tạo ở bên trong mấy người, cũng không có mấy người biết rõ hắn đã thành Long Tuyền Kiếm Tông đệ tử. Mà Thần Tú sơn trên, Long Tuyền Kiếm Tông nhân số quá ít, Nguyễn Cung đệ tử đích truyền, càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, không thích hợp dò hỏi tin tức, miễn cho cùng Nguyễn Cung quan hệ trở mặt. Nguyễn Cung loại này tính tình tu sĩ, đã là Đại Ly cấp cao nhất cung phụng, còn có miếu Phong Tuyết làm chỗ dựa, nghe nói cùng cái kia Ngụy kiếm tiên quan hệ không tệ, lại là cùng chúng ta đại đạo tranh chấp Kiếm Tông, chúng ta tạm thời giống như không thích hợp quá sớm trêu chọc."

	Đào gia lão tổ cười ha ha nói: "Ngược lại là nói vài câu rất có kiến thức đứng đắn lời nói."

	Sơn chủ không khỏi cảm khái nói: "Nếu là có cái Ngụy Tấn, ta Chính Dương sơn lo gì tương lai, ta coi như là cho Ngụy Tấn nhường ra sơn chủ vị trí, đều là cũng được."

	Ngụy Tấn trước sau hai lần hỏi kiếm Bắc Câu Lô Châu thiên quân Tạ Thực.

	Hoàn toàn xứng đáng Bảo Bình châu kiếm tiên người thứ nhất.

	Phụ nhân ngoảnh mặt làm ngơ.

	Sơn chủ hỏi: "Lưu Tiện Dương bổn mạng gốm sứ, xác định ở đằng kia Phong Lôi viên trong tay?"

	Phụ nhân gật gật đầu, "Nên không sai."

	Sơn chủ duỗi ra ngón tay vuốt vuốt huyệt Thái Dương, "Việc đã đến nước này, coi như là tử thù rồi, nhất là những thứ này ăn không được nửa điểm thiếu người trẻ tuổi, nhất mang thù. Vạn nhất lấy Long Tuyền Kiếm Tông đích truyền thân phận, cùng chúng ta hỏi kiếm, đến lúc đó Chính Dương sơn đối với hắn xử trí như thế nào, đánh chết hay là không đánh chết? Thấy thế nào đều là cái phiền toái. Vạn nhất sẽ cùng cái kia Phong Lôi viên câu thông đứng lên, khiến cho Phong Lôi viên cùng Long Tuyền Kiếm Tông cùng một chỗ nhằm vào chúng ta Chính Dương sơn, dù là vấn đề không lớn, cuối cùng không đẹp."

	Phụ nhân thăm dò tính nói ra: "Ta có cái ý nghĩ, sơn chủ nghe một chút xem."

	Sơn chủ vui mừng cười nói: "Nói một chút coi, nếu là thật sự có thể được việc, giải quyết một cái tiềm ẩn phiền toái, chúng ta Chính Dương sơn luôn luôn thưởng phạt phân minh."

	Sơn chủ nói đến đây, liếc mắt một trương trống không chỗ ngồi, so với kia phụ nhân vị trí gần phía trước vài phần.

	Phụ nhân ngầm hiểu, lập tức nét mặt tươi cười, chỉ là đột nhiên do dự.

	Sơn chủ càng là khéo hiểu lòng người, nói ra: "Hôm nay thương nghị, đã mất việc lớn, các vị cứ trở về tu hành luyện kiếm."

	Lại có một ít lão kiếm tu đứng dậy rời đi, tổ sư đường liền trống một nửa.

	Phụ nhân kia rồi mới lên tiếng: "Chúng ta Quỳnh Chi phong một vị nữ tu, lúc trước du lịch Hồ quốc thời điểm, cùng cái kia Thanh Phong thành một vị Ly Châu động thiên xuất thân Lô thị đệ tử, ái mộ lẫn nhau, chúng ta không ngại biết thời biết thế, để cho bọn họ kết duyên vợ chồng, kết làm một đôi trên núi thần tiên đạo lữ, sẽ cùng Thanh Phong thành Hứa thị thương lượng, khiến nam tử kia ở rể Chính Dương sơn. Người này nguyên quán Đại Ly huyện Hòe Hoàng, xuất thân phố Phúc Lộc Lô thị, cùng cái kia Lưu Tiện Dương càng là tử thù, hơn nữa không chỉ một lần. Cái kia Lô thị đệ tử, trước kia thiếu chút nữa đem Lưu Tiện Dương đánh chết tại một cái ngõ hẹp, về sau Đào nha đầu du lịch Ly Châu động thiên lần kia, người này cũng bị Thanh Phong thành Hứa thị phụ nhân chọn trúng, giúp đỡ dẫn đường. Vì vậy Lưu Tiện Dương, đối với người này nhất định oán khí không nhỏ."

	Sơn chủ gật đầu, đại khái ý tứ, đã rõ ràng, lại là một cái niềm vui ngoài ý muốn, chẳng có lẽ trước mắt cái này thủy chung tuân thủ nghiêm ngặt quy củ, không quá ưa thích làm náo động phụ nhân, Chính Dương sơn thật muốn trọng dụng đứng lên?

	Phụ nhân tiếp tục nói: "Chúng ta tiệc cưới làm được náo nhiệt chút ít, sau đó cố ý thả ra tiếng gió cho huyện Hòe Hoàng thành bên kia, Lưu Tiện Dương nhất định sẽ nghe nói. Oan gia nên giải không nên kết, coi như là Lưu Tiện Dương đại náo tiệc cưới, giết cái kia Lô thị đệ tử, còn hơn là Lưu Tiện Dương đem oán hận giấu ở trong lòng, náo qua về sau, nhưng thật ra là chuyện tốt, xa hơn về sau, sẽ không lấy cớ cùng chúng ta Chính Dương sơn dây dưa."

	Ngồi ở phụ nhân đối diện vị kia lão tổ sư, lần nữa cười tủm tỉm mở miệng nói: "Lòng dạ đàn bà."

	Phụ nhân không có phản bác cái gì.
Kết chương.