Chương 293 : Tấn thăng tứ giai luyện khí sư.
Chu Dương bình an trở về, Xích Hổ Sơn bên trên lưu thủ Chu Quảng Tường cùng Tiêu Oánh đều là thở phào nhẹ nhõm.

	Mặc dù hắn trước sau cộng lại cũng bất quá là rời đi mấy ngày thời gian, thế nhưng là không tới hắn cái này trụ cột trong gia tộc, mặc kệ là thay hắn tọa trấn gia tộc Chu Quảng Tường, vẫn là Tiêu Oánh vị này đạo lữ, đều có loại không nỡ cảm giác, sợ hắn một mình đi ra ngoài xảy ra chuyện gì.

	Hiện tại hắn bình an trở về, hai người một viên dẫn theo tâm rốt cục rơi xuống trở về.

	"Oánh nhi, đây cũng là 【  Tịnh Diệt Thanh Liên Hỏa 】, ngươi thử nhìn một chút có thể hay không đưa nó luyện hóa."

	"Càn Dương động" bên trong, Chu Dương sau khi trở về, liền phất tay thả ra bị chính mình thu hồi "Ly Hỏa Chu Tước Lô", mở nắp lò để bên trong "Tịnh Diệt Thanh Liên Hỏa" có thể lại thấy ánh mặt trời.

	"Đây chính là 【  Tịnh Diệt Thanh Liên Hỏa 】 a? Thật xinh đẹp a!"

	Tiêu Oánh đôi mắt đẹp trợn to nhìn xem trong lò đoàn kia tương tự hoa sen màu xanh tím hỏa diễm, gương mặt xinh đẹp bên trên tràn đầy vẻ vui mừng nhỏ giọng phát ra kinh hô.

	Sau đó nàng lấy lại tinh thần, nhất thời dựa theo Chu Dương nói tới đối đoàn kia màu xanh tím hỏa diễm đánh ra từng đạo Khống Hỏa Pháp Quyết chuẩn bị đem luyện hóa.

	Chỉ là nàng đánh ra pháp lực vừa rơi xuống đến màu xanh tím hỏa diễm bên trên về sau, chẳng mấy chốc sẽ bị ngọn lửa cấp luyện hóa hết, căn bản là không có cách tới thành lập liên hệ.

	Dạng này thử mấy lần đều là như thế về sau, nàng liền ngừng nếm thử, một mặt ủ rũ lắc đầu nói: "Không được, thiếp thân tu vi quá thấp, Chu lang ngươi vẫn là chính mình luyện hóa cái này đoàn linh hỏa đi!"

	Chu Dương thấy cảnh này, không khỏi duỗi ra hai tay đem ái thê ôm vào lòng ôm lấy, ôn nhu an ủi: "Không có việc gì, hiện tại không được, không có nghĩa là về sau không được , chờ Oánh nhi ngươi tu vi đến Trúc Cơ chín tầng sau lại thử một chút, nói không chừng là được rồi, không được nữa cùng Oánh nhi ngươi mở Tử Phủ sau luôn luôn có thể thành!"

	"Tịnh Diệt Thanh Liên Hỏa" là thích hợp nhất luyện đan sư thiên địa linh hỏa, không tới cái nào luyện đan sư không muốn nắm giữ loại này thiên địa linh hỏa, Tiêu Oánh nghe được Chu Dương nói như vậy, trong lòng nhất thời tràn đầy ý nghĩ ngọt ngào.

	Nàng nhẹ nhàng đem đầu chôn ở Chu Dương trong ngực "Ừ" một tiếng, liền không nhắc lại việc này.

	Sau đó, hai người vuốt ve an ủi trong chốc lát về sau, Chu Dương liền đem "Tịnh Diệt Thanh Liên Hỏa" chuyển qua trong động phủ địa hỏa trong phòng cất giữ, để có thể hấp thu luyện hóa Xích Hổ Sơn linh mạch linh khí cùng địa hỏa trong miệng hỏa mạch linh khí để duy trì tự thân tiêu hao.

	Mà bản thân hắn lại là đem trống ra "Ly Hỏa Chu Tước Lô" đặt trước người, đem chính mình cắt chém thu thập tới những cái kia màu đỏ thẫm tảng đá ném vào trong đó dùng lửa mạnh rèn luyện.

	Liệt Hỏa Thối Chân Kim.

	Chu Dương tại địa hỏa trong phòng chờ đợi nửa tháng sau, rốt cục đem chính mình thu thập có được những cái kia màu đỏ thẫm tảng đá toàn bộ rèn luyện thành "Ly Hỏa Tinh Kim", hắn cuối cùng xưng xưng, những này rèn luyện có được "Ly Hỏa Tinh Kim" tổng trọng lượng cao tới mười chín cân bảy lượng ba tiền.

	Nhiều như vậy "Ly Hỏa Tinh Kim", chỉ là bán vật liệu tiền đều có thể bán đi hai mươi vạn hạ phẩm linh thạch, đều đủ mua một phần phụ trợ mở Tử Phủ "Tử Tâm Ngọc Tủy"!

	Nguyên là Chu Dương đối với mình nỗ lực một cái Trúc Cơ Đan chỉ đổi một tin tức còn có chút thịt đau, nhưng là bây giờ, trên mặt hắn có chỉ là tiếu dung.

	"Nhiều như vậy Ly Hỏa Tinh Kim, nếu là dùng để luyện chế phi kiếm lời nói, lại tăng thêm một chút tài liệu khác, luyện chế ra mười hai mười ba đem cũng không phải việc khó gì, về sau ta thi triển « Đại Diễn kiếm quyết » sở dụng phi kiếm, cuối cùng là có chỗ dựa rồi!"

	Chu Dương nụ cười trên mặt đầy mặt, nửa tháng không ngủ không nghỉ mang đến mỏi mệt, đều bởi vì phần này thu hoạch quét qua mà thanh.

	Đương nhiên hắn cũng không lập tức liền động thủ bắt đầu luyện chế tứ giai pháp khí, mà là cất kỹ vật liệu, ra địa hỏa thất, trở lại trong phòng ngủ nghỉ ngơi.

	Dạng này nghỉ ngơi mấy ngày, đem trạng thái hoàn toàn khôi phục viên mãn về sau, Chu Dương mới tiến vào bên trong phòng luyện khí bắt đầu luyện chế tứ giai pháp khí.

	Hắn lựa chọn là luyện chế phi kiếm, loại pháp khí này hắn luyện chế nhiều nhất, có thể nói là thuần thục nhất, xác suất thành công tương đối cái khác pháp khí hẳn là sẽ cao hơn không ít.

	Bởi vì là lần thứ nhất luyện chế, hắn không có cam lòng dùng "Thái Ất Tinh Kim", "Tinh Vẫn Thiết" loại hình tài liệu quý hiếm, chỉ là dùng phổ thông tứ giai vật liệu đến luyện chế.

	Kết quả hắn cho dù bỏ ra toàn bộ tâm lực đi luyện chế, đang vì pháp khí bố trí pháp cấm thời điểm, cũng là không ngoài dự liệu thất bại.

	Pháp khí cấp bậc càng cao, bên trong gánh chịu pháp cấm liền càng là phức tạp, cực kỳ khảo nghiệm luyện khí sư kỹ thuật.

	Cái này không chỉ là cùng thần thức, pháp lực có quan hệ, càng khảo nghiệm luyện khí sư ngộ tính thiên phú.

	Tựa như những cái kia hội họa đại sư, đại sư chân chính, dù cho không cho hắn bút vẽ, bàn vẽ, chỉ cấp hắn một khối than củi, hắn cũng có thể tại trải đất trên tờ giấy trắng vẽ ra kinh thế chi tác.

	Một cái luyện khí sư chắc là luyện đan sư, chỉ có đến tứ giai, mới có tư cách bị người tôn xưng một tiếng "Đại sư" .

	Tứ giai trở xuống luyện khí sư chắc là luyện đan sư, kỹ nghệ lại tinh xảo, cũng không có khả năng được người xưng làm "Đại sư" .

	Chu Dương muốn từ một luyện khí sư, tấn thăng trở thành luyện khí đại sư, đương nhiên sẽ không dễ dàng như vậy.

	Cũng may hắn cũng không vội tại cầu thành, sau khi thất bại liền tổng kết kinh nghiệm, tìm kiếm thất bại nguyên nhân, theo trong thất bại thôi diễn thành công pháp môn.

	Mỗi cái luyện khí sư đều là tại vô số lần trong thất bại tìm tới thành công bí quyết, phán đoán ưu tú luyện khí sư và bình thường luyện khí sư tiêu chuẩn một trong, chính là xem bọn hắn thất bại số lần.

	Ưu tú luyện khí sư có lẽ chỉ là thất bại ba bốn lần, năm sáu lần, liền có thể tìm tới thất bại nguyên nhân tiến hành cải tiến, từ đó lấy được thành công.

	Mà những cái kia bình thường luyện khí sư, có thể muốn thất bại vài chục lần, mấy chục lần, mới có thể đối với mình thất bại tiến hành cải tiến, lấy được thành công.

	Chu Dương luyện khí thiên phú khả năng không tính là đỉnh tiêm, nhưng là tuyệt đối không kém, mà nắm giữ lấy hai thế giới tri thức hắn, tại ngộ tính phía trên so sánh đại đa số luyện khí sư đều muốn vượt qua không ít.

	Huống chi, hắn còn có cái khác tam giai luyện khí sư tuyệt đối không cách nào có được phần cứng ưu thế, vô luận là "Càn Dương chân hỏa", vẫn là "Ly Hỏa Chu Tước Lô", đều là đối với luyện khí có trợ giúp rất lớn chi vật.

	Bởi vậy tại kinh lịch dài đến gần một năm bế quan, tuần tự thất bại sáu lần về sau, Chu Dương rốt cục tại lần thứ bảy luyện chế tứ giai pháp khí thời điểm, luyện chế thành công ra nhân sinh kiện thứ nhất tứ giai pháp khí.

	Kiện pháp khí này là một thanh tứ giai hạ phẩm phi kiếm, kỳ chủ vật liệu là một loại Hỏa thuộc tính vật liệu "

	Viêm Tinh Thiết", Chu Dương ở trong đó còn xen lẫn ba lượng "Ly Hỏa Tinh Kim" dùng để tăng thêm phi kiếm uy lực.

	Cho nên mặc dù là hắn cái này tân tấn tứ giai luyện khí sư kiện thứ nhất tác phẩm, thanh phi kiếm này tại trên uy năng mặt, cũng không so bất luận cái gì uy tín lâu năm tứ giai luyện khí sư luyện chế cùng giai phi kiếm kém.

	"Về sau liền bảo ngươi 【  Ly Dương Kiếm 】 đi!"

	Bên trong phòng luyện khí, Chu Dương nhẹ nhàng vuốt ve trong tay vừa ra lò không bao lâu phi kiếm, mặt mũi tràn đầy vẻ vui mừng định ra thanh phi kiếm này danh tự.

	Rất nhiều luyện khí sư đều có đem chính mình luyện khí thuật sau khi đột phá luyện chế kiện thứ nhất pháp khí xem như đồ cất giữ quen thuộc, đối với bọn hắn mà nói, cái này kiện thứ nhất pháp khí có đặc thù kỷ niệm ý nghĩa, không muốn để cho tại đấu pháp bên trong hư hao.

	Chu Dương cũng không ngoại lệ.

	Hắn tấn thăng tam giai luyện khí sư thời điểm luyện chế pháp khí "Chu Tước Hoàn", bây giờ còn tại đạo lữ Tiêu Oánh trên tay mang theo, kiện pháp khí này Tiêu Oánh khả năng vĩnh viễn cũng sẽ không sử dụng, nhưng là hai người tình cảm chứng kiến.

	Mà bây giờ thanh này "Ly Dương Kiếm", hắn cũng dự định đem nó cất giữ tại động phủ mình bên trong phòng bảo tàng bên trong xem như đồ cất giữ cất giữ.

	Nguyên là tấn thăng trở thành tứ giai luyện khí sư, là một kiện đáng giá trắng trợn ăn mừng sự tình.

	Bất quá xét thấy chính mình trước đây không lâu vừa tổ chức qua Tử Phủ khánh điển, tăng thêm bây giờ Vô Biên Sa Hải tu tiên giới tu sĩ cấp cao thưa thớt, trên cơ bản không ai cần tìm chính mình vị này tứ giai luyện khí sư luyện khí, Chu Dương cũng liền chỉ là đem tin tức cáo tri Chu gia tộc người, để bọn hắn đem tin tức truyền đi.

	Lúc này khoảng cách Chu Dương mở Tử Phủ thành công, đã qua mười bảy năm, tu vi của hắn bởi vì những năm này đều đang bận rộn tại tu luyện thần thông cùng tăng lên luyện khí thuật, căn bản không có bao nhiêu tăng lên, còn tại Tử Phủ một tầng dừng lại.

	Loại tình huống này trước kia thế nhưng là chưa từng có xuất hiện qua, bởi vậy hắn tại luyện khí thuật đột phá đến tứ giai về sau, tiến về Lưu Vân Châu tu tiên giới tâm tư lại xông ra.

	Không tới người so Chu Dương hiểu rõ hơn tình huống của mình, tu vi của hắn trước kia sở dĩ có thể tăng lên nhanh như vậy, nguyên nhân chủ yếu chính là có thể không ngừng thông qua phục dụng đan dược đến đề thăng tu vi.

	Mà bây giờ theo hắn tu vi tấn thăng Tử Phủ kỳ, Vô Biên Sa Hải tu tiên giới muốn tìm được cung cấp hắn phục dụng tứ giai linh đan, trên cơ bản là không thể nào sự tình.

	Có loại này tứ giai linh đan Hoàng Sa Môn, bản thân chính mình trong môn phái tu sĩ còn không đủ phân, như thế nào lại nguyện ý cho hắn.

	Một phương diện khác, hắn muốn luyện chế ra nguyên bộ tứ giai phi kiếm, còn thiếu khuyết một chút trân quý tứ giai vật liệu, những tài liệu này chỉ có tại Lưu Vân Châu tu tiên giới mới có thể rất nhanh thu thập đủ.

	Đồng thời theo hắn tu vi đột phá đến Tử Phủ kỳ, cũng nên là Kết Đan sự tình làm chuẩn bị, mặc kệ là phụ trợ Kết Đan linh vật, vẫn là Kết Đan sau luyện chế bản mệnh pháp khí linh vật, đều không phải là tại Vô Biên Sa Hải tu tiên giới có thể thu tập được.

	Còn có ban đầu ở Đoạn Vân sơn mạch bên trong phát hiện cây kia "Ngưng Nguyên Quả" cây, cũng chờ đãi hắn đi hái tới mặt linh quả.

	Cái này từng kiện sự tình, đều để hắn có chút không cách nào an tâm lại đợi trên Xích Hổ Sơn đóng cửa khổ tu.

	Nhưng là thân là Chu gia tộc trưởng, thân là Chu gia trụ cột, hắn muốn đi xa nhà, hiển nhiên không có khả năng giống không ràng buộc tán tu, nói đi là đi.

	Trước khi đi,   hắn nhất định phải đem các mặt sự tình đều an bài đúng chỗ, bảo đảm Chu gia sẽ không bởi vì chính mình rời đi sau lâm vào hỗn loạn, bảo đảm tại chính mình rời đi về sau, Chu gia gặp được tình huống nguy hiểm dưới, có thể có người giúp mình che chở ở Chu gia.

	"Ai! Vẫn là đợi thêm mấy năm đi!"

	"Đợi thêm mấy năm, Oánh nhi liền có thể nếm thử xung kích tam giai thượng phẩm luyện đan sư, mà lại Tử Vân Động bên kia 【  Tử Vân Quả 】 cũng còn có mấy năm liền có thể thành thục."

	"Lần này vừa đi Lưu Vân Châu tu tiên giới, cũng không biết muốn ở bên kia đợi bao lâu, trước khi đi, như thế nào cũng phải để Oánh nhi luyện chế một lò Trúc Cơ Đan đặt ở trong gia tộc cung cấp tộc nhân hối đoái sử dụng."

	Lắc đầu, thở dài!

	Chu Dương thu lại nỗi lòng, bắt đầu tu hành "Kim Thiền Tàng Tức Thuật" tầng thứ ba.

	Muốn đi Lưu Vân Châu tu tiên giới, đầu tiên liền muốn đi ngang qua Đoạn Vân sơn mạch.

	Mặc dù Hoàng Sa Môn sẽ vì hắn chuẩn bị kỹ càng "Ẩn Linh Hương", nhưng "Ẩn Linh Hương" cũng không thể trăm phần trăm cam đoan hắn không bị yêu thú phát hiện, đến lúc đó nếu là ở bên trong xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, môn này bí thuật chính là hắn ở bên trong chạy trốn bảo mệnh trọng yếu nhất thủ đoạn.
Kết chương.