Chương 25 : Tiểu thôn trưởng ra sân tú.
Đi qua một phen thoái thác.

	Bộ Phàm cuối cùng cố mà làm đáp ứng.

	Lý tộc trưởng bọn người có thể nói là lòng tràn đầy vui vẻ rời đi.

	Vương Trường Quý là cái cuối cùng rời đi, trước khi đi hắn vẫn không quên bàn giao một chút liên quan tới làm thôn trưởng chú ý hạng mục.

	【 hoàn thành đảm nhiệm Ca Lạp thôn thôn trưởng 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: Ca Lạp thôn thôn trưởng xưng hào, 50000 Điểm kinh nghiệm, tuyệt thế công pháp Đại Lực Kim Cương Chưởng 】

	【 chúc mừng ngươi thu hoạch được Ca Lạp thôn thôn trưởng xưng hào (xưng hào hiệu quả: Chỉ cần tại Ca Lạp thôn hoàn thành hết thảy nhiệm vụ, điểm kinh nghiệm đều sẽ gấp bội) 】

	【 Tạo Hóa Phần Thiên Quyết thăng cấp 】

	【 trận pháp bách khoa toàn thư thăng cấp 】

	【 Thiên Đạo Luân Hồi Công thăng cấp 】

	......

	Liên tiếp thăng cấp tiếng nhắc nhở trong đầu vang lên.

	So sánh những phần thưởng khác, xưng hào ban thưởng hiệu quả, để Bộ Phàm con mắt đều phải nháng lửa.

	Điểm kinh nghiệm gấp bội?

	Không nghĩ tới trở thành Ca Lạp thôn thôn trưởng còn có chỗ tốt này?

	Phần thưởng này không tệ.

	Ta thích.

	Tiếp theo, lựa chọn học tập Đại Lực Kim Cương Chưởng.

	Nói thật, danh tự này cũng quá cái kia.

	Mà tại Bộ Phàm không biết tình huống dưới, hắn muốn trở thành đời tiếp theo thôn trưởng sự tình, giống như là một trận cuồng phong truyền khắp Ca Lạp thôn mỗi một góc.

	Có thôn dân tán thành, nhưng cũng có không ít thôn dân phản đối, cảm thấy Bộ Phàm tuổi còn rất trẻ, căn bản không thích hợp làm thôn trưởng.

	Thậm chí có thôn dân cảm thấy Bộ Phàm đều có thể làm thôn trưởng, vậy bọn hắn những này già đời người không phải có năng lực hơn đảm nhiệm thôn trưởng.

	Trong lúc nhất thời, trong thôn tiếng nghị luận không ngừng.

	Thậm chí còn có chút nháo đến Vương Trường Quý, cùng tất cả đại tộc trưởng nơi đó.

	Nhưng ngày thứ hai, các thôn dân tới cái xưa nay chưa thấy ba trăm sáu độ bước ngoặt lớn, nhao nhao nhấc tay tán thành Bộ Phàm đảm nhiệm đời tiếp theo thôn trưởng.

	Bộ Phàm không cần nghĩ cũng biết này phía sau có mấy vị tộc trưởng công lao.

	Sau đó.

	Hắn rất thuận lợi trở thành Ca Lạp thôn từ trước tới nay trẻ tuổi nhất tiểu thôn trưởng.

	Vì chúc mừng hắn trở thành thôn trưởng, trong thôn ngũ đại dòng họ tông tộc còn quyết định vì hắn bày rượu chỗ ngồi chúc mừng.

	Liên tiếp náo nhiệt hai ba ngày, làng cũng coi như khôi phục thái bình.

	Mà mấy ngày nay, Bộ Phàm đồng thời không có nhàn rỗi, Vương Trường Quý vì có thể để cho hắn mau chóng quen thuộc thôn trưởng sự vụ, tự thân dạy dỗ.

	Vương Trường Quý vốn cho rằng lấy Bộ Phàm trẻ tuổi nóng tính tính tình, nghĩ đến không có nhiều như vậy kiên nhẫn nghe hắn lải nhải nửa ngày, nhưng hắn chẳng thể nghĩ tới Bộ Phàm thế mà thích thú.

	Điều này cũng làm cho Vương Trường Quý càng ngày càng cảm thấy lúc trước để Bộ Phàm đảm nhiệm thôn trưởng là sáng suốt chi tuyển.

	Nhưng Vương Trường Quý làm sao biết, hắn dạy bảo, tại Bộ Phàm xem ra đều là nhiệm vụ.

	"Tốt, về sau trong thôn phải nhờ vào ngươi."

	Vương Trường Quý nhìn một chút trong đất hoa màu, đưa lưng về phía Bộ Phàm, cảm thán một câu.

	【 hoàn thành Vương Trường Quý chỉ đạo 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 20000 Điểm kinh nghiệm X2 】

	【 Thái Ất Kim Thân Quyết thăng cấp 】

	【 Hàng Long Phật Ấn thăng cấp 】

	......

	Điểm kinh nghiệm thật đúng là gấp bội.

	"Thôn trưởng, ngươi cứ yên tâm đi, ta nhất định sẽ tận tâm tận lực vì người trong thôn làm việc."

	Bộ Phàm lòng tin mười phần vỗ vỗ bộ ngực.

	Hắn lời này nhưng không có nói láo.

	Hắn là chân chân thật thật muốn vì người trong thôn xử lý hiện thực, cũng không phải vì nhiệm vụ gì a, ban thưởng a, kinh nghiệm a, những vật này quá tục khí.

	Nào có trợ giúp người tới càng khiến người ta vui vẻ đâu.

	Mà hắn đảm nhiệm thôn trưởng chuyện thứ nhất liền tới.

	Người đến là trong thôn Lý lão nhị nhà, Lý lão nhị tức phụ khóc kể lể: "Tiểu thôn trưởng a, ngươi cần phải cho chúng ta làm chủ a, không biết là cái nào Thiên Sát cẩu nhật tử, đem chúng ta nuôi trong nhà gà mái cho trộm, đây chính là biết đẻ trứng gà mái, liền như vậy hết rồi!"

	【 tìm kiếm Lý lão nhị gà mái hoa hoa 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Lý lão nhị nhà tại Ca Lạp thôn bên trong thuộc về nhất không giàu có nhân gia, người khác ném một con gà, nhiều nhất mắng cái mấy lần liền xong việc,

	Nhưng Lý lão nhị nhà khác biệt, một con gà đại biểu cho bọn hắn một nhà vài ngày khẩu phần lương thực.

	Huống chi, đây là một cái sẽ mỗi ngày đẻ trứng gà mái.

	Mất đi một con gà mái.

	Đây đối với một cái cũng không dồi dào gia đình đơn giản chính là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 30000 Điểm kinh nghiệm 】

	Bộ Phàm phát hiện một sự kiện, từ khi lên làm thôn trưởng sau, điểm kinh nghiệm đều là phá vạn.

	Phải biết, đây là không có tăng gấp bội điểm kinh nghiệm, một khi gấp bội, đó chính là 6 vạn Điểm kinh nghiệm.

	Hẳn là đây là làm thôn trưởng ẩn tàng ban thưởng?

	Nhưng bất kể như thế nào, trước hoàn thành nhiệm vụ lại nói.

	"Thôn trưởng ca ca, ngươi nhất định phải giúp chúng ta đem hoa hoa tìm trở về!" Lý Nhị gia tiểu khuê nữ Tiểu Thúy vô cùng đáng thương nói.

	"Yên tâm đi, hoa hoa chuyện giao cho ca ca!"

	Bộ Phàm sờ lên Tiểu Thúy cái đầu nhỏ, mặc dù hắn rõ ràng con gà mái già kia chỉ sợ sớm tại người khác trong bụng tiêu hóa, nhưng nhìn thấy Tiểu Thúy cái kia gầy teo tiểu thân thể, trong lòng của hắn kiên quyết

	"Thím, việc này liền giao đến trên người ta, ta nhất định sẽ giúp ngươi tìm ra là tên vương bát đản nào trộm nhà các ngươi gà mái, cho thím một cái công đạo!"

	"Tiểu thôn trưởng, lời này thế nhưng là ngươi nói."

	Lý lão nhị tức phụ lau nước mắt nói.

	Không ít thôn dân nghe thấy có biến, nhao nhao vây tới tham gia náo nhiệt.

	Nhưng nghe xong Bộ Phàm đem chuyện này cản lại, bọn hắn nhao nhao lắc đầu.

	Tiểu thôn trưởng vẫn là tuổi còn rất trẻ.

	Giống ai nhà ai ném cái gì súc sinh, cũng sẽ nói cho thôn trưởng nghe, nhưng nơi nào là dễ dàng như vậy tìm, chớ nói chi là tìm tới trộm người.

	Còn sẽ sự tình ôm thân trên, đây không phải tìm tội thụ sao?

	Bộ Phàm tự nhiên có thể từ thôn dân trong mắt nhìn ra chút ý tứ, nhưng hắn không thèm để ý chút nào.

	Khả năng đối với người khác mà nói, chuyện này tìm kiếm rất khó khăn, nhưng đối hắn mà nói, còn không phải động động ngón tay là được.

	Này thật đúng là động động ngón tay là được sự tình.

	Đừng quên hắn nhưng là có kim thủ chỉ.

	Lật xem hảo hữu tin tức.

	Quả nhiên, tại hảo hữu thông tin bên trong tìm tới là ai trộm Lý lão nhị gia bà gà.

	Buổi trưa, Bộ Phàm nắm tiểu bạch lư, tiểu bạch lư trên lưng ngồi Tiểu Thúy, cùng nàng ca ca Thiết Đản Nhi, Lý Nhị vợ chồng đi theo một bên, đi tới trong thôn Tống Lại Tử nhà.

	Trong thôn không ít thôn dân gặp có náo nhiệt góp, đều theo tới nhìn một cái tình huống.

	Có nhiều như vậy người xem.

	Dĩ nhiên là Bộ Phàm rất được hoan nghênh chuyện.

	Dù sao, đây là hắn ra sân tú.

	Giải quyết tốt, thế nhưng là có thể xoát điểm.

	"Tiểu thôn trưởng, ngươi dẫn nhiều người như vậy tới, là có chuyện gì không?"

	Tống Lại Tử là trong thôn nổi danh người rảnh rỗi, bình thường trong thôn cũng không có thiếu trộm đạo, trước kia cùng Bộ Phàm cũng có qua một chút mâu thuẫn.

	Mà mâu thuẫn nguyên nhân gây ra là Tống Tiểu Xuân, Tống Tiểu Xuân đánh không lại Bộ Phàm, liền gọi tới mấy cái Tống thị tộc nhân đến tìm Bộ Phàm phiền phức, đều bị Bộ Phàm đánh ngã tới.

	Một người trong đó liền có Tống Lại Tử.

	"Nói ngắn gọn, Lý Nhị gia gà mái có phải hay không là ngươi trộm?" Bộ Phàm cũng không nói nhảm nói.

	"Tiểu thôn trưởng, có ngươi như thế oan uổng người sao? Ta Tống Lại Tử mặc dù hỗn, nhưng cũng không đến nỗi cái gì chuyện xấu đều hướng trên đầu ta trừ a? Ta biết tiểu thôn trưởng ngươi làm tới thôn trưởng không bao lâu, muốn tìm người dựng thẳng uy, nhưng cũng không thể tùy tiện cầm lên cái bô ỉa liền hướng cho người ta trừ a?"

	Tống Lại Tử tròng mắt quay tít một vòng, lập tức kêu khóc nói.

	Các thôn dân nhìn nhau.

	Lý lão nhị nhà cũng không khỏi bắt đầu nghi ngờ.

	Thật chẳng lẽ là tiểu thôn trưởng vì trong thôn lập uy, lúc này mới muốn tìm Tống Lại Tử cõng nồi?

	Dù sao, Tống Lại Tử là trong thôn người đần, hướng về thân thể hắn giội nước bẩn, là không có gì thích hợp bằng.
Kết chương.