Chương 1275 : Tứ Phẩm Khấu Trùng Tuyết Cùng Hải Châu.
Doãn Tĩnh Hư lần này bế quan vẫn chưa ở Hao Châu Quan Tinh đài, mà là ở Y Châu Thiên Tinh các tông môn phúc địa ở trong.

	Đợi đến hắn xuất quan sau khi, lẳng lặng nghe được tông môn trưởng lão Cáp Đức Thanh tụ tập khắp nơi tin tức mà hoàn nguyên Linh Lang giới một trận chiến sau khi trải qua, dần dần bắt đầu mặt lộ vẻ vẻ trầm ngâm.

	Cáp Đức Thanh xưa nay biết được chính mình vị Các chủ này được cho là túc trí đa mưu, Thiên Tinh các có thể có ngày hôm nay lần này cục diện, không thể rời bỏ Doãn Tĩnh Hư mấy năm gần đây nhiều mặt mưu tính.

	Hắn thấy được Doãn Tĩnh Hư vẻ mặt khác thường, toại hỏi: "Các chủ sư huynh, trong này nhưng là có cái gì không đúng sao?"

	Doãn Tĩnh Hư dù sao được cho là Linh Lang giới một trận chiến thân trải qua người, những tin tức này thật giả hắn tự nhiên có thể phán đoán.

	Trên thực tế Cáp Đức Thanh ở nhận được Doãn Tĩnh Hư thu thập liên quan tới Linh Lang giới một trận chiến đầu đuôi cụ thể trải qua mệnh lệnh thời điểm, trên thực tế trong lòng cũng rất là không rõ.

	Doãn Tĩnh Hư ánh mắt nặng nề lắc lắc đầu, nói: "Không đúng lắm, Linh Lang giới làm sao sẽ như vậy dễ dàng liền bị người mưu hại? Linh Lang giới cao phẩm chân nhân không đến nỗi như vậy không có lí trí! Còn có chính là Tinh Nguyên vệ khoác bào người, cái kia Tinh Nguyên vệ cùng đánh đại trận trăm ngàn năm qua đều chưa từng bị người phá qua, lần này sao đến dễ dàng như vậy liền bị người phá?"

	Cáp Đức Thanh thử nói: "Hoặc hay là bởi vì cái kia Đông Ngọc Đường tân nhậm vệ chủ, đối với cùng đánh đại trận chỉ huy không khoái?"

	Doãn Tĩnh Hư lắc đầu nói: "Cái kia Đông Ngọc Đường có thể ẩn nhẫn nhiều năm mà mưu tính Gia Cát Tương, tâm trí, cứng cỏi, thực lực đều không phải người yếu, làm sao có khả năng sẽ cho mình lưu lại hạ xuống lớn như vậy kẽ hở?"

	Cáp Đức Thanh mặt lộ vẻ vẻ lúng túng, lẩm bẩm nói: "Cái kia. . . Đến tột cùng sẽ là bởi vì cái gì?"

	Doãn Tĩnh Hư lắc lắc đầu, nói: "Có một ít suy đoán, nhưng bên trong có thật nhiều nguyên do tựa hồ giải thích không rõ, nhưng này Tinh Nguyên vệ ở tan vỡ bước ngoặt tốt xảo bất xảo diệt Linh Lang giới cao giai chiến lực cũng đánh vỡ màn trời bình phong, mà vị kia trốn ở Tinh Nguyên đạo trường Lục phẩm chân nhân hết lần này tới lần khác ngay khi cái này thời điểm rút lấy sáu châu Nguyên hải bản nguyên dòng lũ tiến giai đại viên mãn, tất cả những thứ này tựa hồ cũng hiện ra đến quá mức trùng hợp một chút!"

	Cáp Đức Thanh còn ở suy nghĩ Doãn Tĩnh Hư nói ra nghi hoặc, lại nghe bên người Doãn Tĩnh Hư mở miệng hỏi: "Đoạn thời gian gần đây Linh Phong giới bên trong có thể có chuyện gì?"

	Cáp Đức Thanh sững sờ một chút, lập tức nói: "Viễn chinh bị Tinh Nguyên đạo trường kêu dừng sau khi, thế lực khắp nơi đều cực kỳ ủ rũ, lại thêm vào Linh Lang giới đột nhiên bị thương nặng tin tức truyền đến, vào lúc này không có gì người dám có dị động . Bất quá chúng ta ngược lại cũng thu đến một ít tin tức, ngoại trừ Thần Đô, Vị Ương, Bắc Hải ba đại tông môn chính đang tại tích cực làm vì môn hạ đệ tử tiến giai tầng sáu làm chuẩn bị ở ngoài, Linh Phong giới tựa hồ còn có mấy nhà phúc địa tông môn cũng ở kín đáo chuẩn bị xung kích tầng sáu công việc."

	"Ồ?"

	Doãn Tĩnh Hư có chút kinh ngạc quét Cáp Đức Thanh một chút, nói: "Cái kia ba đại tông môn bồi dưỡng tầng sáu Linh giới chân nhân cũng không ngoài ý muốn, bất quá đối với những thế lực khác tới nói, Võ Hư cảnh tiến giai dược tề phương pháp phối chế có thể khó tìm, nhìn dáng dấp bản giới những thứ này thế lực lớn nhỏ ở trong, ngọa hổ tàng long cũng là không ít."

	Cáp Đức Thanh chần chờ nói: "Sư huynh, ngài nói. . . Cái này sau lưng có thể hay không là có những thế lực khác trong bóng tối xuống ngáng chân? Hay hoặc là liền dứt khoát là ngoại vực thế lực trong bóng tối mưu đồ bố cục?"

	Doãn Tĩnh Hư suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Mặc dù là có hậu trường hắc thủ, cũng nhiều là ở nắm những người kia làm cái này công cụ người thang lôi mà thôi, như đổi thành là ta làm cái này hậu trường hắc thủ, cũng chỉ có thể cung cấp một đạo không trọn vẹn lục giai phương pháp phối chế, sau đó để những người kia vì tấm này không trọn vẹn phương pháp phối chế tre già măng mọc, nếu là may mắn có thể thành, ta cũng có thể thu hoạch một tấm bổ sung hoàn chỉnh tiến giai phương pháp phối chế, mặc dù là không được cũng không tổn thất gì , còn bởi vì nghiệm chứng tấm này phương pháp phối chế mà người bị chết lại không phải ta Thiên Tinh các, có cái gì đáng tiếc?"

	"Là , có!"

	Cáp Đức Thanh ở bên cạnh cười theo nói.

	"Tĩnh Tư sư điệt gần nhất thế nào?"

	Doãn Tĩnh Hư bỗng nhiên nghĩ tới điều gì mở miệng hỏi.

	Cáp Đức Thanh hơi ngẩn người ra, nói: "Bế quan tu luyện, ra ngoài du lịch, gặp bạn giao lưu, tình cờ cũng ra biển săn giết trong biển Dị thú, hoặc là đi hướng về thiên ngoại hư không tuần thú mạo hiểm, xem như là rất có quy luật, tự thân tu vị cũng ở vững bước tăng trưởng quá trình ở trong."

	Doãn Tĩnh Hư trầm mặc chốc lát, mới chậm rãi mở miệng nói: "Tốc độ vẫn là chậm!"

	Cáp Đức Thanh hơi kinh ngạc, nghĩ muốn mở miệng nói cái gì thời điểm, lời chưa kịp ra khỏi miệng lại chẳng biết vì sao lại duy trì trầm mặc.

	Doãn Tĩnh Hư tựa hồ không có chú ý tới Cáp Đức Thanh trên mặt vẻ mặt, tự mình tự nói: "Làm cho hắn trở về tiếp tục bế quan đi, phúc địa bí cảnh trong toà kia Bản nguyên thánh khí ở trong còn giữ lại bộ phận chiếm được Linh Lang giới thiên địa bản nguyên, hi vọng nàng có thể mau chóng đem tu vị tăng lên tới Võ Cương cảnh tầng thứ năm."

	Cáp Đức Thanh ngạc nhiên nói: "Sư huynh, cái này có thể hay không quá nhanh?"

	"Nhanh?"

	Doãn Tĩnh Hư nhìn vị này ở Thiên Tinh các ở trong tư lịch cực sâu trưởng lão, than nhẹ một tiếng nói: "Khấu Trùng Tuyết lập tức liền muốn tiến giai tứ phẩm đạo hợp cảnh, Linh Phong giới hai vị cao phẩm ra hết từ học viện Thông U, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

	Cáp Đức Thanh kinh hô: "Cái. . . Khấu Trùng Tuyết muốn tiến giai Tứ phẩm Chân nhân, chuyện khi nào?"

	Vừa dứt lời, Cáp Đức Thanh mới ý thức tới chính mình thất thố, vội vàng hướng chính mình Các chủ tạ lỗi.

	Doãn Tĩnh Hư phất phất tay, vẫn chưa đem để ở trong lòng, mà là giọng nói sâu xa nói: "Lần này ngươi dù sao cũng nên hiểu rõ ta vì sao vội vã như vậy nghĩ muốn bồi dưỡng Bản các người thứ hai Lục giai chân nhân chứ? Thời gian không chờ sư đệ! Huống chi vẫn còn có ngoại vực uy hiếp. . . Có một số việc chỉ có khi ngươi đạt đến cảnh giới nhất định thời điểm mới sẽ biết được . Còn hiện tại, ngươi nên cũng có thể rõ ràng vị kia tiểu Thương chân nhân tại sao lại trực tiếp ở hải ngoại tay mở ra hai mươi bốn châu, mà cái khác chân nhân lại chỉ có thể ngầm thừa nhận nguyên nhân chứ?"

	Cái này thời điểm Cáp Đức Thanh phảng phất nghĩ tới điều gì, trầm ngâm hỏi: "Sư huynh, trước ngươi bế quan. . ."

	Doãn Tĩnh Hư đoán được hắn muốn hỏi gì, trực tiếp gật đầu một cái nói: "Ở Linh Lang giới ta cũng có thu hoạch, cái này bế quan một năm ở trong tăng lên không ít, hiện nay khoảng cách nhị phẩm cảnh hẳn là cũng không xa."

	Cáp Đức Thanh mặt lộ vẻ vui mừng nói: "Chúc mừng sư huynh!"

	Doãn Tĩnh Hư lắc lắc đầu, vẻ mặt nhìn qua rất là bình tĩnh, nói: "Đón lấy Bản các trọng yếu nhất chính là hai chuyện, một trong số đó là phải đem Quan Tinh đài từ Hao Châu di chuyển về Y Châu, thứ hai nhưng là toàn lực hoàn thành phúc địa bí cảnh hướng về động thiên lên cấp, mà hôm nay chúng ta đã nắm giữ Bản nguyên thánh khí, liền chỉ còn dư lại Xanh Thiên ngọc trụ cùng Động thiên giới bi hai cái thánh vật."

	Doãn Tĩnh Hư vừa dứt lời, ánh mắt đột nhiên ngưng lại, thân hình trong nháy mắt mà lên, hướng về hướng đông nam phía chân trời phóng tầm mắt tới, tầm mắt phảng phất có thể xuyên thấu hư không.

	"Sư huynh, ngươi đây là. . ."

	Không chờ một mặt mạc danh kỳ diệu Cáp Đức Thanh đem lời nói xong, đông nam phía chân trời đột nhiên bốc lên lớn lao thiên tượng cũng đã hấp dẫn toàn bộ Linh Phong giới tất cả bên trong cao giai võ giả chú ý.

	"Khấu Trùng Tuyết. . . Đạo hợp Hao Châu, hắn thành công!"

	Doãn Tĩnh Hư tiếng nói rõ ràng lan truyền đến Cáp Đức Thanh trong tai.

	Linh Phong giới nắm giữ người thứ hai cao phẩm chân nhân!

	Mà hầu như ngay khi Khấu Trùng Tuyết hoàn thành tứ phẩm đạo hợp cảnh vượt qua thời khắc, xa xôi phía đông hải ngoại nơi đột nhiên truyền đến một tiếng nổ vang, theo sát toàn bộ Linh Phong giới tựa hồ cũng ở theo vang vọng.

	Cáp Đức Thanh tuy rằng chỉ là ngũ trọng thiên võ giả, lúc này cũng có thể cảm nhận được dưới chân Y Châu nơi thiên địa nguyên khí đang sôi trào, châu vực phía dưới bản nguyên chi hải đang rung chuyển , liên đới Linh Phong giới thế giới ý chí tựa hồ cũng ở làm ra đáp lại.

	Doãn Tĩnh Hư chuyển động thân thể đi ra ngoài.

	Cáp Đức Thanh thấy thế vội vàng đuổi theo, lớn tiếng hỏi: "Chưởng môn sư huynh muốn đi đâu?"

	Doãn Tĩnh Hư cũng không quay đầu lại nói: "Khấu Trùng Tuyết lên cấp đạo hợp cảnh, hải ngoại chi châu mở ra, học viện Thông U hai vị này phối hợp như vậy hiểu ngầm, ta Thiên Tinh các cũng sẽ có biết tình thức thời, đem Quan Tinh đài chuyển về đến."
Kết chương.