Chương 763: Ngươi lại có thể là Thần Niệm sư!

Ba tên thí luyện giả không khỏi kinh hãi nhìn qua Vương Đằng, cũng không biết có nên hay không tin tưởng hắn.

Một cái thổ dân Địa Tinh giết một thí luyện giả, chuyện này thực sự quá hoang đường.

Mà lại thí luyện giả giáng lâm mới mấy ngày a, liền có một người vẫn lạc, ở trong thí luyện dĩ vãng chưa hề xuất hiện qua chuyện như vậy.

Nhưng bất kể như thế nào, ba người cũng biết Vương Đằng là sẽ không dễ dàng bỏ qua bọn hắn.

"Ngươi muốn thế nào?" Eric thần sắc âm tình bất định hỏi.

"Tại hạ chuyên vì... Giết các ngươi mà đến!" Vương Đằng cười nhạt nói.

Giọng nói kia, phảng phất đang nói một chuyện rất đơn giản.

Ba tên thí luyện giả nghe vậy, sắc mặt cực kỳ khó coi, bọn hắn thân là Hành Tinh cấp thiên tài Võ Giả, chưa từng bị người khinh thị như thế.

Ở ngay trước mặt bọn họ nói muốn giết bọn hắn, mà lại giọng nói kia, tựa như là nói bóp chết ba con kiến, khiến người nổi giận.

"Eric, không muốn tại cùng hắn nói nhảm, ba người chúng ta liên thủ, một mình hắn chưa chắc là đối thủ của chúng ta." Woolf chịu đựng tay phải kịch liệt đau nhức, hai mắt phiếm hồng, hung ác tiếng nói.

"Không sai, người này rõ ràng không muốn bỏ qua chúng ta, chỉ có tử chiến." Barce ánh mắt sắc bén, giờ phút này trên thân tản mát ra một cỗ khí thế bén nhọn, giống như một đầu nhân hùng cuồng bạo, khiến người ta run sợ.

Trong tay của hắn trực tiếp xuất hiện một thanh búa hai lưỡi to lớn, tự nhiên rủ xuống bên đùi, nhưng nhìn cánh tay hắn cơ bắp nhô lên đường cong khoa trương, liền biết hắn đã là chuẩn bị tùy thời động thủ.

"Ừm!" Eric gật gật đầu, trong tay xuất hiện một thanh chiến kiếm, phía trên Nguyên Lực kình mang phun ra nuốt vào.

Ba tên thí luyện giả dù sao cũng là Hành Tinh cấp Võ Giả trải qua không ít thực chiến, lúc này dù là biết rõ đối diện tên địch nhân này thập phần cường đại, nhưng cũng không đến mức tự loạn trận cước, không dám phản kháng.

Lấy Vương Đằng vừa rồi hiện ra thực lực, lúc này bọn hắn nếu là chạy trốn, căn bản không có cơ hội, chỉ có thể bị từng người đánh chết.

Thà rằng như vậy, không bằng liều chết một trận chiến.

Ba người bước chân khẽ nhúc nhích, hết sức ăn ý phân tán mà ra, đối với Vương Đằng hình thành vây kín chi thế.

Vương Đằng ánh mắt liếc nhìn mà qua, khóe miệng lộ ra một chút đường cong.

Một chút đường cong này triệt để chọc giận ba tên thí luyện giả.

"Giết!"

Barce đi đầu xuất thủ, quát lên một tiếng lớn, hai mắt nộ trừng, dưới chân đạp bước hướng về phía trước, búa hai lưỡi xoay tròn, vạch ra một đạo Nguyên Lực chi nhận hình bán nguyệt chém xuống.

Một bên khác, Eric cùng Woolf hai người cũng là đồng thời động thủ.

Eric cầm kiếm chém ra, một đạo kiếm quang trực tiếp chém về phía đầu lâu Vương Đằng, muốn đem hắn bêu đầu.

Woolf tay phải đã phế, chỉ có thể dùng tay trái cầm thương, vũ khí của hắn là một thanh phù văn thương, theo năng lượng ngưng tụ, một viên đạn Nguyên Lực ngưng tụ trong nháy mắt bắn ra, thẳng đến yếu hại của Vương Đằng.

Phù văn thương này đạn bắn ra tốc độ nhanh vô cùng, cơ hồ là trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, lúc lại xuất hiện đã là trước mặt Vương Đằng, phát sau mà đến trước, so với công kích của Barce cùng Eric hai người nhanh hơn một điểm.

Vương Đằng lúc này cảm giác chỗ mi tâm ẩn ẩn nhói nhói, hắn nhìn thấy trước mắt cách đó không xa viên Nguyên Lực đạn kia cao tốc xoay tròn, trong mắt lóe lên một chút kinh dị.

Phù văn thương này uy lực thế nhưng là so với phù văn thương bên trên Địa Tinh tự chủ nghiên chế cường đại quá nhiều, cảm thụ năng lượng ẩn chứa trong đó, Vương Đằng lập tức phát giác được đạn của phù văn thương kia bắn ra chỉ sợ ngay cả Hành Tinh cấp đều có thể làm bị thương, lập tức không dám khinh thường, tinh thần niệm lực trong nháy mắt phun trào mà ra.

Thổ hệ Nguyên Lực tại dưới tinh thần niệm lực áp súc hình thành một mặt tấm thuẫn lớn chừng bàn tay, ngăn tại trên đường đạn viên đạn kia cần phải trải qua.

Phán đoán quỹ tích vận hành của đạn, tự nhiên là không làm khó được hắn cái này cao thủ dùng súng nắm giữ 【 Thương Đấu Thuật 】.

Bành!

Nguyên Lực đạn tại trên khiên tròn màu vàng đất nổ tung, ở phía trên lưu lại một cái hố nhỏ thật sâu, nhưng cũng không phá vỡ.

Lúc này công kích của Barce cùng Eric cũng đến.

Barce cái kia một búa kinh khủng trực tiếp từ đỉnh đầu Vương Đằng đánh xuống, mà Eric một kiếm kia đã là xẹt qua cổ Vương Đằng.

Nhưng hai người cũng không lộ ra vẻ cao hứng, ngược lại sắc mặt nhao nhao biến đổi, lập tức bứt ra nhanh lùi lại.

Bởi vì bọn hắn cảm giác được công kích của bọn hắn cũng không rơi xuống chỗ thực, trước mặt chỉ là một đạo tàn ảnh mà thôi.

Trong lòng hai người chấn động, cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Đối phương là như thế nào tại dưới mắt của bọn họ biến mất tại nguyên chỗ, bọn hắn thế mà không có bất kỳ cái gì phát giác, quả thật không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng vào lúc này, mấy đạo hàn quang tại phía sau hai người xuất hiện, lặng yên không một tiếng động công hướng chỗ yếu hại của bọn hắn.

Eric cùng Barce hai người con ngươi co rụt lại, tựa hồ phát giác được nguy hiểm giáng lâm, gần như đồng thời hướng một bên tránh ra.

Xùy!

Nhưng mà vẫn là muộn một điểm, một đạo hàn quang xẹt qua cánh tay Eric, mang theo một chuỗi máu tươi.

Mà hai đạo khác lại là từ phía dưới sườn trái Barce xẹt qua, nếu như hắn chậm một bước nữa, chỉ sợ đạo hàn quang kia liền muốn từ trong thân thể hắn xuyên qua.

"Sau lưng các ngươi!" Woolf thanh âm lo lắng lúc này đột nhiên truyền đến.

Nguyên lai Vương Đằng đã không biết lúc nào xuất hiện tại sau lưng Eric cùng Barce, trong tay Ma Khuyết chém ra đao mang.

Woolf thấy cảnh này, thần sắc đại biến, phù văn thương trong tay lần nữa tụ năng lượng, liên tiếp bắn ra ba phát, từ góc độ cực kì xảo trá ép về phía Vương Đằng.

Vương Đằng hàn quang lóe lên, tinh thần niệm lực khống chế mấy ngọn phi đao đón lấy ba viên đạn.

Tinh thần niệm lực càng mạnh, điều khiển vũ khí lực công kích liền sẽ càng mạnh.

Lấy tinh thần niệm lực của Vương Đằng hiện tại cơ hồ đạt tới Hoàng cảnh đỉnh phong, ngự sử binh khí phát ra uy lực không thua kém Hành Tinh cấp cường giả một kích một chút nào.

Ngăn trở Nguyên Lực đạn kia tất nhiên là dư xài.

Bành! Bành! Bành!

Tại dưới tinh thần niệm lực khống chế phi đao cao tốc xoay tròn cùng Nguyên Lực đạn chạm vào nhau, tại bên trong một trận tiếng nổ vang kịch liệt, Nguyên Lực đạn trực tiếp ở giữa không trung bạo ra.

"Thần Niệm sư! ! !"

Lúc này, ba tên thí luyện giả mới nhìn rõ thủ đoạn công kích của Vương Đằng, đều là hoảng sợ kêu lên.

"Ngươi lại có thể là Thần Niệm sư!" Eric giống như gặp quỷ kêu lên.

Tại trong vũ trụ, Thần Niệm sư cũng là ít càng thêm ít tồn tại, cơ hồ mỗi một cái Thần Niệm sư đều là nhân vật thiên tài cấp độ yêu nghiệt, nhất là Thần Niệm sư có thể đi đến cảnh giới cao, càng là đáng sợ dị thường, cơ hồ vô địch cùng cảnh giới.

Võ Giả bình thường đều không muốn tới là địch!

Barce cùng Woolf sắc mặt cũng là cũng không khá hơn chút nào, bọn hắn thực sự không nghĩ tới, trên Địa Tinh sẽ có Thần Niệm sư cường đại như thế tồn tại.

Eric nhìn thấy bốn phía phi đao bay múa, tựa hồ minh bạch cái gì, sắc mặt vui mừng, nói ra: "Không đúng, ngươi chỉ có một thân tinh thần niệm lực, nhưng không có truyền thừa tương ứng, chỉ biết thủ đoạn ngự vật đơn giản, ngay cả uy lực đều không phát ra được hai ba phần mười."

"Thần Niệm sư truyền thừa." Vương Đằng không khỏi nhíu mày, đối phương nói không sai, hắn xác thực không có đạt được cái gì truyền thừa ra dáng, lúc trước từ Göring nơi đó mặc dù học được một chút 'Thuật' vận dụng, nhưng là đến bây giờ đã theo không kịp thực lực của hắn, hoàn toàn là giống như gân gà.

"Nhanh giết hắn, quyết không thể để hắn trưởng thành!" Woolf sắc mặt phát lạnh, ánh mắt lộ ra ghen ghét chi sắc, nói.

"Gia hỏa này thiên phú tuyệt luân, tuyệt không thể lưu." Barce cũng là lạnh giọng nói.

"Giết!"

Ba người sắc mặt dữ tợn, Vương Đằng hiện ra thiên phú để bọn hắn đố kị lại hoảng sợ, chỉ là thổ dân Địa Tinh, dựa vào cái gì có được Thần Niệm sư thiên phú.

"Không biết mùi vị, coi như ta không có Thần Niệm sư truyền thừa, muốn giết các ngươi cũng là dễ như trở bàn tay, thế mà còn muốn bóp chết ta." Vương Đằng cười lạnh, ánh mắt lộ ra sát ý lạnh thấu xương.
Kết chương.