Chương 344 : Trường Sinh giáo chủ.
Suy nghĩ chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm lần nữa biến trở về mặt đen thanh niên bộ dáng, cái này khiến Hoa Dung Dung không ngừng hâm mộ, bực này biến hóa tùy ý pháp thuật, chỉ sợ cũng chỉ có truyền thuyết kia bên trong "Người tu tiên " mới có thể làm đến.

	Theo sát lấy, Tiêu Lâm cho chính mình hư cấu một cái thân phận, đó chính là Hoa Dung Dung bà con xa cô cháu, mà Tiêu Lâm cũng cho chính mình lên một cái tên "Thạch Thủ Sơn ".

	Đang minh xác quan hệ về sau, Hoa Dung Dung trước tiên hướng Bách Luyện đường tại Hoài huyện phía bắc xa xôi một chỗ phân đà lao tới.

	Mà vô luận Hoa Dung Dung tốc độ nhiều khối, Tiêu Lâm đều là khí định thần nhàn sít sao theo ở sau lưng hắn hơn một trượng vị trí, không sai chút nào, tại cảm thụ đến chủ nhân sâu không lường được về sau, Hoa Dung Dung trong lòng ao ước sau khi, cũng là không có cách nào.

	Tu chân luyện đạo cũng không phải là tất cả mọi người có thể có tư cách, vị chủ nhân này năm đó trước khi rời đi, đã từng lưu lại một bộ tu chân công pháp, nàng cũng từng chuyên môn nghiên cứu qua một đoạn thời gian, nhưng vô luận nàng chiếu theo bên trong khẩu quyết, tu luyện như thế nào, cũng thủy chung không cách nào sản sinh khí cảm.

	Cái này khiến nàng bắt đầu tin tưởng, nghĩ muốn tu luyện tiên thuật, không riêng gì chỉ có công pháp là được, toàn bộ Tiêu gia tổ tôn bốn đời, vậy mà không một người có thể tu luyện chủ nhân lưu lại bộ này Khô Thủy Kinh, không thể không nói, cái này cũng là nhượng nàng có chút bất đắc dĩ một kiện.

	Tiêu Lâm năm đó lưu lại một bản Khô Thủy Kinh bản thiếu, cũng có thể gọi là dụng tâm lương khổ, một mặt là Tiêu gia ngày sau, nếu là thật có người có thể tu luyện Khô Thủy Kinh, luyện ra pháp lực, liền có thể bằng lần này đi tìm kiếm tiên duyên.

	Mà chính mình nếu là lưu lại một bộ hoàn chỉnh Khô Thủy Kinh, như vậy tám chín phần mười đối Tiêu gia tới nói, là họa không phải phúc, nếu là có cá biệt cấp thấp tu chân giả đi tới thế tục, biết Tiêu gia có một bộ hoàn chỉnh tu chân công pháp, kia đối Tiêu gia tới nói, thế nhưng là tai hoạ ngập đầu.

	Cho nên tại Tiêu Lâm rời đi về sau, đã từng chuyên môn dặn dò qua, Khô Thủy Kinh bí mật tuyệt không thể tiết ra ngoài, nhưng sau cùng Tiêu Lâm còn là tính sai, cái này cái gọi là Trường Sinh giáo, sở dĩ hùng hổ dọa người, sau lưng tám chín phần mười có tu chân giả thân ảnh.

	Nếu không dùng Tiêu Thạch cùng Hoa Dung Dung hai vị này tiên thiên đại thành cao thủ tuyệt thế, căn bản cũng không có người có thể như vậy bức bách bọn hắn.

	Trên đường đi, Tiêu Lâm thông qua Hoa Dung Dung, cũng biết đến, tại chính mình rời đi về sau, muội muội Tiêu Chi sau cùng vậy mà gả cho Tiêu Thạch vị huynh đệ này, hai người sinh có một trai một gái, cái này một trai một gái cũng đều đã thành gia lập nghiệp.

	Nhi tử gọi là Tiêu nhớ lại, nữ nhi kêu Tiêu nghĩ, Tiêu Lâm nghe đến về sau, dùng hắn thông thấu tâm tư, tự nhiên một thoáng nghĩ đến nguyên do trong này, hai người phân biệt ký thác Tiêu gia đối với hắn Tiêu Lâm hồi ức cùng tưởng niệm.

	Mà cái này một đôi nhi nữ bây giờ cũng đã cũng đã thành gia, riêng phần mình sinh ra hai nam một nữ, làm cho cả người của Tiêu gia đinh thoáng cái tăng lên rất nhiều.

	Tính đến trong nhà người hầu, tạp dịch, ít nhất cũng có hai ba mươi nhân khẩu.

	Cái này khiến Tiêu Lâm cũng không nhịn được cảm khái, đặt ở năm đó, chỉ sợ không quản là hắn hay là Tiêu Thạch, cũng không dám nghĩ Tiêu gia sẽ phồn vinh cho tới bây giờ tình hình.

	Rất nhanh, Tiêu Lâm đi theo Hoa Dung Dung liền đi đến Bách Luyện đường phân đà, chỗ này phân đà thoạt nhìn có chút giản dị, chẳng những vị trí mười phần hẻo lánh, mà lại tường viện đều là rách rách rưới rưới.

	Chính là tại cửa ra vào, còn đứng lấy hai tên đeo đao hộ vệ, hai người này trên ngực thêu lên đan xen đao kiếm, nhượng Tiêu Lâm biết, hai người này cũng là Bách Luyện đường người.

	Nhìn đến Hoa Dung Dung đến, hai người kia cùng nhau kinh hô một tiếng: "Hoa trưởng lão, sau đó liền muốn đại lễ tham bái."

	Hoa Dung Dung một tay nhẹ nhàng vung lên, hai người tựu không cách nào quỳ xuống, đành phải bất đắc dĩ đứng thẳng lên, chắp tay hành lễ.

	"Nhị chủ nhân cùng hai vị tiểu chủ nhân đây? " Hoa Dung Dung đầy mặt uy nghiêm mà hỏi.

	"Đường chủ cùng với hai vị Thiếu đường chủ đều tại trong phân đà, chính là hôm nay. . . " hai người nói, tựa hồ là có gì lo lắng, vậy mà bắt đầu cà lăm.

	"Thế nhưng là có người đến đây? " Hoa Dung Dung hơi suy nghĩ một chút, tựu tiếp lời hỏi.

	"Đúng là như thế, là Trường Sinh giáo Liễu Trường Sinh cùng một tên trưởng lão tự thân đến đây, lúc này ngay tại phân đà bên trong đại sảnh."

	Nghe vậy, Hoa Dung Dung biến sắc, lại không nói nhiều, trực tiếp hướng trong môn mà đi, Tiêu Lâm cũng theo sát phía sau.

	"Ngươi là người phương nào? " nhìn đến Tiêu Lâm vậy mà cũng nghĩ tiến vào phân đà, hai người lập tức xuất thủ ngăn trở.

	"Lăn đi. " Tiêu Lâm lạnh lùng hừ một tiếng, hai người kia tựu riêng phần mình bay ra ngoài bên ngoài hơn mười trượng, nhưng để bọn hắn kinh hãi là, bị đánh bay khoảng cách xa như vậy, hai người vậy mà không có chút nào không thoải mái, mà lại trong mơ hồ còn có loại thể nội kinh mạch bị quán thông, toàn thân đều ấm áp cảm giác.

	Hai người liếc nhìn nhau, đều từ đối phương ánh mắt bên trong nhìn thấy sợ hãi lẫn vui mừng, bọn hắn xoay chuyển nhìn hướng cửa ra vào, Hoa Dung Dung cùng người kia đã là biến mất không còn tăm tích, hiển nhiên đã tiến vào phân đà.

	"Người kia rốt cuộc là thân phận gì, thoạt nhìn bất quá chừng hai mươi tuổi, một thân công lực vậy mà sâu không lường được, nếu mà so sánh, liền xem như đường chủ đại nhân, chỉ sợ cũng không làm được a?"

	"A? Ta thiên đàn, thiếu âm, Thiếu Dương ba chỗ huyệt đạo vậy mà xuyên suốt, ta tam dương chân khí vậy mà tiểu thành? " một người trong đó tại vận công kiểm tra về sau, đột nhiên kinh hô một tiếng, vui mừng không thôi nói.

	"Ta cũng vậy, ta Khố Âm, Thất Huyền, Phi Loan ba chỗ huyệt vị cũng xuyên suốt, kể từ đó, chúng ta cách quán thông sinh tử huyền quan, cũng là không xa? " hai người bên này đầy mặt kinh hỉ.

	Mà Tiêu Lâm cũng đã theo Hoa Dung Dung, xuyên qua phân đà đình viện, đi tới cửa đại sảnh.

	Lúc này, Tiêu Lâm đã là nhìn đến, ở đại sảnh bên trong, đang có hai nhóm người giương cung bạt kiếm, hào khí cũng là có chút quỷ dị.

	Trong đó một tên thoạt nhìn hơn bốn mươi tuổi văn sĩ, bên cạnh vậy mà đứng đấy một tên thoạt nhìn bảy tám chục tuổi lão giả, lão giả ánh mắt đục ngầu, bước đi tựa hồ cũng có chút bất ổn, chính bình chân như vại ngồi ở một bên trên ghế, nhắm mắt dưỡng thần.

	Mà tại văn sĩ phía sau, còn đứng lấy hai nam hai nữ, mấy người kia rơi vào Tiêu Lâm trong mắt, tự nhiên là bị thứ nhất nhìn xuống thông thấu, trừ cái kia trung niên văn sĩ, là tiên thiên đại thành cảnh giới về sau, còn lại hai nam hai nữ bất quá là mới vừa vào tiên thiên.

	Nên so năm đó chính mình thu phục Hoa Dung Dung lúc, Hoa Dung Dung tu vi còn hơi kém hơn một chút.

	Bất quá Tiêu Lâm ánh mắt tại năm người trên thân dừng lại thời gian tuyệt không vượt qua một cái hô hấp, hắn chính lạnh lùng nhìn chăm chú tên kia bảy tám chục tuổi lão giả.

	Người khác có lẽ nhìn không ra lão giả cùng còn lại người bất đồng, nhưng ở trong mắt Tiêu Lâm, nhưng có thể rõ ràng nhìn ra lão giả quanh thân tản ra màu đỏ nhạt linh vận.

	"Tu chân giả? " Tiêu Lâm trong lòng cười lạnh một tiếng, vốn là hắn còn đang suy nghĩ, có thể đem Tiêu Thạch cùng với Hoa Dung Dung hai vị này tiên thiên đại thành cao thủ bức bách đến như vậy hoàn cảnh, nghĩ tới nghĩ lui cũng chỉ có tu chân giả.

	Bây giờ nhìn tới, chính mình đoán không sai, vậy mà thật sự có tu chân giả nhúng tay cái này phàm tục tranh đấu, chính là Tiêu Lâm không biết, vị lão giả này rốt cuộc là một thân một mình, còn là sau lưng còn có tu chân giả tồn tại?

	Mà tại trung niên văn sĩ trước mặt, một tên giữ lại dài vài tấc cần bốn mươi tráng hán, chính đầy mặt vẻ giận dữ nhìn xem văn sĩ, mà tại bên cạnh hắn, còn đứng lấy một nam một nữ, bộ dáng vậy mà cùng Tiêu Lâm cũng có bốn năm phần tương tự, không cần phải nói, Tiêu Lâm cũng có thể đoán ra thân phận của bọn hắn.

	Có lẽ là nội công thâm hậu duyên cớ, Tiêu Thạch thoạt nhìn muốn so Tiêu Chi trẻ trung hơn rất nhiều, mà hắn một đôi nữ cũng đã tu luyện đến hậu thiên đại thành cảnh giới, chính là ở trước mắt bực này dưới tình hình, tựa hồ cũng không lên được cái tác dụng gì.

	Tiêu Lâm không khỏi hơi xúc động, tại năm đó, cái này Hoài huyện trên giang hồ, Hoa Dung Dung cái này một tên Tiên Thiên cao thủ, tựu khuấy động giang hồ gió tanh mưa máu, bây giờ tại cái này Bách Luyện đường phân đà bên trong, chỉ là tiên thiên đại thành cao thủ, tựu có ba người.

	Tiêu Lâm bất động thanh sắc, mà bên trong mấy người hiển nhiên cũng phát hiện Hoa Dung Dung tồn tại, nhìn đến Hoa Dung Dung, văn sĩ trên mặt dần hiện ra một vệt kinh ngạc biểu lộ.

	"Nguyên lai là Bất Lão thần tiên? Ha ha, không nghĩ tới năm đó Bách Hoa Môn Bất Lão thần tiên, vậy mà cũng biến thành nhân gia nô bộc, cũng thật là nhượng bản giáo chủ kinh ngạc a. " văn sĩ nhàn nhạt cười nói.

	Hoa Dung Dung thoải mái đi vào bên trong đại sảnh.

	"Hoa tiền bối, sao ngươi lại tới đây? " nhìn đến tới Hoa Dung Dung, Tiêu Thạch trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

	Mà hắn theo sát lấy liền thấy Hoa Dung Dung bên cạnh mặt đen thanh niên, lông mày không khỏi hơi nhíu lên, trong mắt hắn, cái này hai mươi tuổi mặt đen thanh niên, trên thân càng là không có chút nào công lực bộ dáng, cũng không biết là Hoa Dung Dung từ chỗ nào mang tới.

	"Nhị chủ nhân, là phu nhân để cho ta tới nhìn một chút, ngài lúc nào trở về ăn cơm."

	Hoa Dung Dung mà nói, nhượng văn sĩ trung niên cùng bốn người sau lưng trên mặt cùng nhau lộ ra biểu tình cổ quái, Tiêu Thạch cũng là một bộ dở khóc dở cười biểu lộ.

	Trong lòng của hắn hận không thể nói: "Đại tỷ, ta cái này đều bể đầu sứt trán, nơi nào có tâm tình ăn cơm a."

	"Ăn cơm, nếu như Tiêu đường chủ không giao ra quyển kia Khô Thủy Kinh, chỉ sợ đừng nói ăn cơm, liền là về sau còn có thể hay không ăn cơm, đều là hai chuyện khác nhau đây? " văn sĩ trung niên thản nhiên nói.

	"Liễu giáo chủ, ta Bách Luyện đường đã khắp nơi lễ nhượng ba phần, chẳng lẽ các ngươi thật còn không chịu bỏ qua?"

	"Hắc hắc, giang hồ vốn là không phải liền là như vậy sao? Bản giáo chủ không có trực tiếp trảm thảo trừ căn, đã là thiện tâm bừng bừng phấn chấn, bản giáo chủ cũng đã mất đi tính nhẫn nại, nếu như Tiêu đường chủ còn là chấp mê bất ngộ, vậy bản giáo chủ cũng là lực bất tòng tâm."

	"Vị này, chẳng lẽ cũng là là Khô Thủy Kinh mà tới? " Hoa Dung Dung sau lưng thiếu niên mặt đen đột nhiên cười hắc hắc một tiếng, ánh mắt nhìn về phía bên cạnh tên kia bảy tám chục lão giả.

	Lão giả nghe vậy, mở mắt, đang muốn quát lớn đây là nhà ai tiểu tử, như vậy không biết sống chết, lại đột nhiên cảm thấy một cỗ kinh người linh áp bỗng nhiên xuất hiện, lão giả lập tức cảm thấy phảng phất chính mình bị một tòa núi lớn đặt ở đỉnh đầu.

	Trong chốc lát mồ hôi lạnh đầm đìa, to bằng hạt đậu mồ hôi từ trên trán cuồn cuộn chảy xuống, trên mặt cũng lộ ra hoảng sợ dị thường biểu lộ.

	Tiêu Lâm chỉ là đối lão giả một người phát ra Trúc Cơ kỳ tu sĩ linh áp, hơn nữa còn là vừa để xuống tức thu, bên cạnh tất cả mọi người không có cảm ứng được, liền xem như Hoa Dung Dung cũng không có chút nào phát giác.

	Nhưng tất cả mọi người nhìn thấy lão giả bộ kia mới từ trong nước mò đi ra bộ dáng, Tiêu Thạch đám người còn không có gì cảm giác, nhưng văn sĩ trung niên nhưng là cả kinh thất sắc, sắc mặt cùng lão giả đồng dạng, tràn đầy hoảng sợ.

	Lão giả đang muốn hướng Tiêu Lâm hành lễ, bên tai lại đột nhiên truyền đến một câu truyền âm: "Không thể tiết lộ bản nhân thân phận, hiện tại mang theo ngươi người lăn, quay đầu bản nhân tự sẽ đi qua bái phỏng."

	Lão giả vừa muốn mở miệng mà nói, lại bị hắn ngạnh sinh sinh địa nuốt xuống, kém chút đau xốc hông, mặt mo trở nên trắng bệch, sau đó hắn cũng không nói gì, chào hỏi văn sĩ trung niên một tiếng, tựu trước tiên hướng bên ngoài phòng đi tới.

	Văn sĩ trung niên nhưng cũng không từng có mảy may chậm trễ, theo sát phía sau, rất nhanh, những người này liền rời đi Bách Luyện đường phân đà, nhượng Tiêu Thạch đám người trợn mắt hốc mồm, có chút không nghĩ ra.
Kết chương.