Chương 32 : Long Phượng Lâu.
Loại này mùi thơm nhượng người rất dễ chịu, có một loại cảm giác trở lại mẫu thân ôm ấp, cực kỳ thư thích, toàn bộ thể xác tinh thần đều theo ung dung đi xuống, trở nên càng thêm yên tĩnh.

	"Vạn Anh lâu, quả nhiên khác với tất cả mọi người."

	Chung Ngôn giương mắt nhìn về phía treo lơ lửng bảng hiệu, trong lòng âm thầm lẫm liệt, Vạn Anh Thánh Mẫu tuyệt đối là một tên cực kỳ nhân vật cường hãn.

	"Hoan nghênh ghé thăm Vạn Anh lâu."

	Một tên thị nữ thấy có người đi vào, lập tức liền tiến lên nghênh tiếp, nhiệt tình bắt chuyện lên.

	"Ta Vạn Anh lâu bên trong nắm giữ các loại bảo vật, trong đó quý giá nhất chính là Vạn Anh Thánh Mẫu trì, còn có các loại đối với trẻ mới sinh có chỗ tốt bảo vật, tỷ như, loại này làm vì trẻ mới sinh tôi thể Trúc Cơ dùng đến Trúc Cơ Linh dịch, có thể để cho trẻ mới sinh tăng cường linh tuệ rửa Linh dịch, còn có tăng trưởng trẻ mới sinh tố chất Thánh Anh châu."

	"Vì hài tử, khách quan có thể nhìn thêm xem, thật tốt chọn tuyển."

	"Những thứ đồ này, cũng có thể tăng cường hài tử tương lai gốc gác bảo vật, việc quan hệ tương lai thành tựu. Tuyệt đối sẽ không để cho các ngươi thất vọng."

	Tên kia thị nữ lộ ra rực rỡ nụ cười, Vạn Anh lâu xưa nay cũng không thiếu thiếu khách nhân, ở đây, mặc kệ là khai thác lãnh chúa, vẫn là những kia có hài tử tu sĩ, chỉ cần đi vào, rất ít sẽ keo kiệt, đối với hài tử tương lai, đều sẽ không keo kiệt điểm ấy tiền tài.

	Bao nhiêu cha mẹ, vì hài tử, có thể táng gia bại sản.

	"Ta muốn bốn toà Vạn Anh Thánh Mẫu trì."

	Chung Ngôn không chần chờ, liếc mắt nhìn cái khác bảo vật, mạnh mẽ để cho mình ánh mắt từ phía trên dời, cuối cùng rơi xuống ở một tòa chỉ có to bằng bàn tay, bên trong ẩn chứa chất lỏng màu trắng, óng ánh long lanh, rồi lại vô cùng triền dính, phảng phất, bên trong còn có đặc biệt dị hương tản mát mà ra. Vừa nhìn liền biết, cái này tuyệt đối không là bình thường chất lỏng.

	"Bốn toà Vạn Anh Thánh Mẫu trì?"

	Thị nữ nghe được, trên mặt mỉm cười trở nên càng thêm xán lạn, liền vội vàng nói: "Xin chờ một chút, ta cái này liền lấy cho ngài lại đây."

	Bốn toà Vạn Anh Thánh Mẫu trì, một toà liền muốn ba ngàn Vĩnh Hằng tệ, cái giá này, tuyệt đối không rẻ, liên tiếp bán đi bốn toà, lần này phần thưởng của nàng chắc chắn sẽ không thiếu.

	Vạn Anh lâu bên trong hàng hóa đầy đủ hết, số lượng cũng không ít, bốn toà rất dễ dàng liền có thể lấy ra, rất nhanh, thị nữ liền cầm một cái túi chứa đồ đi tới, cười nói: "Quý khách xin mời điều tra, đây là một cái vô chủ túi chứa đồ, bên trong liền bày đặt bốn toà Vạn Anh Thánh Mẫu trì, nếu là nghiệm chứng không có sai sót, là có thể hoàn thành giao dịch , còn túi chứa đồ, xem như là tặng phẩm."

	Chung Ngôn không chần chờ, tiếp nhận túi chứa đồ, hơi suy nghĩ, không gian bên trong xuất hiện ở trong đầu, không gian không tính quá lớn, cũng chính là mười cái lập phương to nhỏ, bên trong chính bày đặt bốn toà Vạn Anh Thánh Mẫu trì, đều là to bằng bàn tay, chiếm cứ không được bao nhiêu không gian, chỉ có ở xác thực muốn thả ra ngoài thì mới sẽ không ngừng lớn lên, khôi phục bình thường to nhỏ, hiện tại, còn thuộc về tình huống đặc biệt.

	"Đa tạ, ta rất hài lòng, đây là tiền."

	Chung Ngôn nhìn thấy, thoả mãn gật gù, đưa tay từ trên người lấy ra một xấp Vĩnh Hằng tệ, điểm ra một vạn hai, giao cho thị nữ.

	Thị nữ tiếp nhận về phía sau, nụ cười trên mặt nhất thời liền trở nên càng thêm xán lạn.

	Đây là một cái khách hàng lớn.

	Đương nhiên giá trị phải cao hứng.

	"Đi thôi, chúng ta đi Long Phượng lâu."

	Chung Ngôn không có tiếp tục ở lại Vạn Anh lâu dự định, những thứ kia là tốt, có thể hắn hiện tại cũng không dám lại dùng tiền, trong tay mình còn lại Vĩnh Hằng tệ số lượng cũng không nhiều, mỗi một phân đều muốn tính toán tỉ mỉ, nhất định phải tiết kiệm a.

	Mã Tam vẻ mặt càng thêm cung kính, một lần mua bốn toà Vạn Anh Thánh Mẫu trì, loại này tài lực, đã là vượt qua người một bậc, ở rất nhiều mới lên cấp khai thác lãnh chúa bên trong, có thể có thực lực như vậy, tuyệt đối không nhiều, mặc kệ là làm sao đến, đều đại biểu thực lực của tự thân.

	Thái độ đối với hắn, đương nhiên cũng càng thêm không giống.

	Rất nhanh, ở Mã Tam dẫn dắt đi, hai người đã đi tới một tòa thật to kiến trúc trước.

	Tòa kiến trúc này nhìn kỹ lại, chính là một tòa thật to tửu lâu, có tới năm tầng, ai mở còn không biết, chỉ biết là, tòa tửu lâu này chủ nhân rất thần bí, bất quá, lại không người nào dám ở bên trong gây sự, trái lại, rất nhiều thế lực, đều là cực kỳ tuân thủ trong đó quy củ, không dám mạo phạm, điều này cũng làm cho rất nhiều người biết, cái này Long Phượng tửu lâu bối cảnh, không phải người bình thường có khả năng dò xét.

	Cái này Long Phượng tửu lâu rất đặc biệt, bên trong cũng không cung cấp rượu, cũng không giống cơm nước, thậm chí ngay cả tiểu nhị chạy đường đều không có. Chính là một toà trống rỗng tửu lâu, bất luận người nào đều có thể đi vào, bất luận người nào đều có thể đi ra ngoài, bên trong không cần tiêu tốn bất kỳ tiền tài, đây chính là một toà mở ra thức tửu lâu.

	Đương nhiên, bên trong tửu lâu, không cung cấp các loại rượu thịt, nhưng cũng không cấm chỉ chính mình mang theo rượu thịt, mang theo món ăn.

	Chỉ bất quá, ngươi ăn uống có thể, không thể lớn huyên náo xôn xao, bằng không, liền sẽ bị Long Phượng tửu lâu đuổi ra ngoài, trong tửu lâu, là có quy tắc tồn tại, cụ thể là cái gì, Mã Tam cũng nói không rõ ràng, chỉ là nói, những kia đều là cấm kỵ, không thể xúc phạm, bằng không sẽ rất phiền phức.

	Một đường thông suốt đi vào tửu lâu.

	Bên trong tửu lâu không gian rất lớn, có thể nhìn thấy, lầu một đã ngồi rất nhiều người, những thứ này người nữ có nam có, trẻ có già có, có đơn độc một cái ngồi ở một bàn, có hai, ba người tụ tập cùng một chỗ, trước mặt mang lên đồ nhắm rượu, vừa ăn, vừa nhỏ giọng trò chuyện, cố ý hạ thấp giọng, hoặc là bày xuống cấm âm kết giới, cũng sẽ không đối với bốn phía tạo thành ảnh hưởng.

	Toàn bộ hoàn cảnh, đều có vẻ rất là hài hòa.

	Chung Ngôn bước vào tửu lâu thì cũng làm cho bên trong tửu lâu rất nhiều ánh mắt trong nháy mắt hội tụ lại đây, rơi xuống ở trên người thì từng cái từng cái lộ ra hiếu kỳ cùng đánh giá vẻ, không ít người trong mắt lộ ra hứng thú vẻ mặt.

	"Khai thác lãnh chúa."

	Khai thác lãnh chúa không giống, ở Khởi Nguyên chi thành bên trong rất khó làm ra ẩn giấu.

	Tự nhiên, vừa tiến đến liền bị phát hiện, ở đây, phần lớn người đều chuẩn bị muốn xuất sĩ, xuất sĩ đối tượng không nghi ngờ chút nào, tự nhiên là khai thác lãnh chúa. Chỉ có khai thác lãnh chúa, mới có thể dành cho bọn họ sung túc sân khấu đến triển khai tài hoa.

	Chủ tuyển thần, thần cũng chọn chủ.

	Đây là bọn hắn từng cái cơ hội.

	Giờ khắc này, ở lầu hai, một chỗ dựa vào song cửa vị trí, thình lình có thể nhìn thấy, hai tên thanh niên đầu ngồi cùng một chỗ, trên người một người ăn mặc trường bào màu xanh, trong tay cầm một cái lông vũ, lông vũ phía trên, phảng phất có thể nhìn thấy, bát quái đồ án, trông rất sống động, huyền diệu cực kỳ, trên người mang theo nho nhã cơ trí khí tức, khuôn mặt, có thể được xưng là là tuấn lãng.

	Một gã khác, lại là áo trắng áo bào trắng, dáng người dong dỏng cao, cho người một loại anh tuấn bất phàm cảm giác, mặc kệ ở bất kỳ địa phương nào, đều có một loại hạc đứng trong bầy gà cảm giác. Nếu là nữ tính nhìn thấy, chỉ sợ con mắt rất khó từ trên người hắn dời đi. sức hấp dẫn tuyệt đối cường đại.

	"Hồng Hộc, ngươi xem cái này một cái như thế nào."

	Thanh niên mặc áo trắng mở miệng hỏi.

	Nam tử mặc áo xanh nghe được, mỉm cười, lắc lắc lông vũ, nói: "Không vội, từ bề ngoài trên là không nhìn ra ở bên trong, cụ thể làm sao, còn muốn trò chuyện sau mới có thể biết, chúng ta là muốn xuất sĩ, không phải mù quáng lựa chọn, nếu không, còn không bằng ở nhà bên trong, quân chọn thần, thần cũng chọn quân. Đây là Long Phượng tửu lâu tồn tại ý nghĩa."

	Bất quá, đầu tiên một điểm, cái này một cái khai thác lãnh chúa là Nhân tộc, đây chính là thứ nhất điều kiện tiên quyết.

	Nhân tộc ở ngoài khai thác lãnh chúa, hắn là sẽ không cân nhắc.

	Đây là nguyên tắc tính vấn đề.

	"Thật là nhiều người, ở đây muốn tìm được đại tài, chỉ sợ cũng cần đầy đủ vận may."

	Chung Ngôn bước vào đến sau, hai mắt đồng dạng hướng về bên trong tửu lâu người đánh giá đi qua.

	Người nhận thức, cùng ấn tượng đầu tiên có vô cùng trọng yếu liên hệ.

	Chung Ngôn nhìn quét, phảng phất trong cõi u minh đặc thù nào đó cảm ứng, cuối cùng, ánh mắt dừng lại ở lầu hai, rơi vào cái kia hai đạo trác tuyệt bất quần bóng người trên người, trong mắt loé ra một vệt kinh dị, than thở.

	"Tốt túi da."

	Chung Ngôn trong lòng âm thầm thở dài nói.

	Một bức tốt túi da đến cùng là có thể cấp người mang đến tương đương ấn tượng sâu sắc, liền giống với hiện tại, trong tửu lâu, đông đảo bóng người bên trong, như trước trước tiên quan tâm đến.

	Thanh niên mặc áo xanh nhìn thấy, khẽ mỉm cười, trong tay bưng chén rượu lên, hướng về Chung Ngôn nâng chén mời.

	Chung Ngôn nhìn thấy, mỉm cười, lúc này liền hướng về lầu hai đi tới.

	Đi ở trong tửu lâu thì những người khác cũng dồn dập có động tác.

	Một tên trên người mặc chiến giáp tướng quân thấp giọng nói: "Ta có binh pháp thao lược, có thể chưởng trăm vạn hùng binh."

	"Ta có Kim châm độ ách, có thể y bách bệnh."

	"Quen thuộc tứ thư ngũ kinh, trị quốc kinh lược, học phú năm xe, chỉ vì minh quân triển khai."

	. . . . .

	Ở Chung Ngôn đi qua thì có thể nghe được, quanh thân từng cái từng cái chuẩn bị xuất sĩ hiền tài, dồn dập mở miệng nói chuyện, tiếng nói trầm thấp, nhưng đều ở biểu lộ ra tài năng của chính mình, tuy rằng cái này cũng không có nghĩa là bọn họ liền nhất định sẽ lựa chọn Chung Ngôn, nhưng cũng là nghĩ muốn gây nên hắn chú ý, có thể có một lần trò chuyện cơ hội, như vậy, mới có thể làm ra cuối cùng quyết đoán.

	Ở trong quá trình này, Chung Ngôn cũng là rất là khiếp sợ.

	Rất nhiều người nói ra lời nói, cái kia đều là không nói làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi. Khẩu khí đều là lớn đến không bờ.

	Mỗi một cái đều có tài năng kinh thiên động địa giống như, nhượng người liếc mắt.

	Đương nhiên, Chung Ngôn cũng sẽ không không khẩu răng trắng liền tin tưởng những thứ này, nói mạnh miệng ai cũng biết, có hay không chân tài thực học, này còn là chưa biết, càng thêm không cần nói, ở đây, có rất nhiều đều là lý luận suông, trên miệng nói lại làm sao lợi hại, không có trải qua thực tiễn, đó chính là nói suông.

	Vì lẽ đó, dưới chân bước tiến cũng không có đình chỉ, như trước hướng về lầu hai đi tới, hướng về mục tiêu của chính mình mà đi.

	Có phải là nhân tài , hắn xem qua sau lại nói.

	Rất nhanh, lên tới lầu hai, lầu hai nhân số không nhiều, bất quá, có thể nhìn ra, phẩm hạnh đều là tương đối tốt, mặc kệ tuổi trẻ vẫn là lớn tuổi, đều có một loại có khác biệt tại người thường hàm dưỡng, loại này hàm dưỡng chính là cần dưỡng ra đến, có chút là đọc đủ thứ thi thư, ngực có ngang dọc, có chút là xuất thân bất phàm, mưa dầm thấm đất.

	Hàn môn khó ra quý tử, thế gia thêm ra nhân tài.

	Đây là có đạo lý, từ lúc vừa ra đời, ở gia đình, ở tài nguyên trên cung cấp, cũng đã sản sinh chênh lệch.

	Muốn truy đuổi, khó! Khó! Khó! !

	"Ta tên Chung Ngôn, là một tên khai thác lãnh chúa, lần này cũng là lần thứ nhất tiến vào Khởi Nguyên chi thành, hi vọng có thể mời mời một ít cùng chung chí hướng hiền tài, đi tới lãnh địa, chung rèn đúc văn minh, không biết hai vị có gì có thể dạy ta."

	Chung Ngôn ở hai người nơi cái bàn trước ngồi xuống, không có quanh co lòng vòng, trực tiếp mở miệng dò hỏi.

	Tới nơi này, không phải mời chào nhân tài, chính là chuẩn bị xuất sĩ, vì lẽ đó, đi thẳng vào vấn đề chính là tốt nhất, thân là một tên lãnh chúa, Chung Ngôn tự hỏi, ở tình huống như vậy, trực tiếp khi, càng thêm khéo léo, ma ma tức tức, trái lại nhượng người xem thấp một chút, quá mức không phóng khoáng.
Kết chương.