Chương 418 : Hô ứng lên.
Hơn 10 phút phía sau, hắc thị chính đông phương hướng trăm dặm. 

Hai cái toàn thân bao bọc cực kỳ chặt chẽ người cởi xuống ngụy trang. 

Này hai người làn da ngăm đen, bất ngờ đều là Già Ô tộc. 

Trong đó một Già Ô tộc quay đầu nhìn xem nhất nhãn, có chút lòng còn sợ hãi mà nói: " Hô...... Hữu kinh vô hiểm, đúng, Già Lặc, ngươi vừa mới phát hiện đồng tộc sao? " 

Khác một người lắc đầu. 

" Ta không có phát hiện, Già Nạp, ngươi đâu? " 

" Ta cũng không có. " 

Hai gã Già Ô tộc hai mặt nhìn nhau, đều theo lẫn nhau trong mắt nhìn đến nghi hoặc. 

Già Ô tộc có đặc thù máy truyền tin quan, ngắn khoảng cách bên trong có thể lẫn nhau phát hiện tung tích, đồng thời truyền lại một ít đơn giản tin tức. 

Nhưng bọn hắn tại cái kia cái gọi là hắc thị bên trong chờ nửa ngày, đều không có cảm ứng đến chung quanh có bất luận cái gì đồng tộc. 

Thế nhưng, cái kia hắc thị bên trong lại xác xác thực thực có một chút Già Ô tộc đặc hữu tài nguyên. 

" Chẳng lẻ là Kim Dương tộc? " 

" Sẽ không a, Kim Dương tộc khí tức ta quá quen thuộc...... Cùng dạng, chúng ta khí tức bọn hắn cũng quen thuộc, hơn nữa, muốn thực là Kim Dương tộc, chúng ta còn có thể sống ra tới? " 

" Cái kia khả năng là......" 

Hai người lời còn chưa nói hết, đột nhiên cảm giác đến không đúng, nhanh chóng lui về sau hai bước, đồng thời hướng ngay phía trước nhìn lại. 

Lúc này mới phát hiện liền tại bọn hắn phía trước 10 thước chỗ, đang có một cái toàn thân bị hồng vụ bao bọc người, đang hướng bọn hắn chậm rãi lại tới. 

Nhìn đến này đột nhiên xuất hiện người xa lạ, hai gã Già Ô tộc đều là cả kinh, đồng thời nội tâm dâng lên một loại không hảo dự cảm. 

Không đợi bọn hắn mở miệng, hồng vụ bên trong cái kia người giành trước mở miệng nói: " Hai vị chớ hoảng sợ, ta không có ác ý. " 

Nghe được này lời nói, Già Lặc đáy lòng khẽ buông lỏng, nhưng biểu lộ như cũ ngưng trọng. 

" Ngươi là người nào? Vì cái gì ngăn tại nơi này? " 

" Ta là hắc thị chủ nhân, ngăn tại nơi này là vì cùng hai vị nói vài câu lời nói. " 

Trong khi nói chuyện, hồng vụ bên trong cái kia người đã đi đến hai người trước mặt. 

Già Lặc Già Nạp thấy vậy đồng thời lui về phía sau hai bước, Già Lặc nói ra: " Nói chuyện có thể, ngươi trước lộ ra chân diện mục! " 

" Có thể. " 

Hồng vụ bên trong cái kia người không có cự tuyệt, dần dần hồng vụ bắt đầu tản đi. 

Nhìn đến hồng vụ bên trong người kia bề mặt, Già Lặc Già Nạp sắc mặt đồng thời kịch biến, kinh thanh hô: " Địa Cầu nhân loại! " 

Dứt lời, bọn hắn quay người liền tưởng chạy trốn. 

Tuy nói bọn hắn xem thường Địa Cầu nhân loại, thế nhưng theo lúc trước cái kia hồng vụ nồng đậm trình độ liền có thể nhìn ra trước mặt người này là cái thực lực hơn xa qua bọn hắn cường giả, cho nên bọn hắn trong đầu cái thứ nhất ý niệm cũng không phải chiến đấu, mà là chạy trốn. 

Nhưng mà, không đợi bọn hắn xoay người, hai đạo hồng vụ rơi xuống, liền cố định trụ bọn hắn thân hình. 

" Chạy cái gì, đại gia đều là người một nhà. " 

" Người một nhà? Ai mẹ nó cùng ngươi là người một nhà, hôm nay rơi vào ngươi trong tay......" 

Thấy này hai Già Ô tộc đã lộ ra thấy chết không sờn thần sắc, Hà Mộc vội vàng khoát tay nói: " Hai vị không cần như thế, ta thực không có ác ý. 

Ta là Già Việt đại nhân dưới trướng, cũng không phải Chiến Thần Thành cái kia nhóm Địa Cầu người. " 

" Già Việt......" 

Hai gã Già Ô tộc nghe được cái này danh tự, lông mày đều nhíu đứng lên. 

Già Việt, cái này danh tự bọn hắn đương nhiên đều nghe nói qua. 

Đó là Già Liệt đại nhân hậu duệ, đồng thời cũng là thiên phú cực cao Hóa Thân cảnh cường giả. 

Thế nhưng mấy năm trước giống như bị Già Liệt đại nhân phái đi Địa Cầu, sau đó lại cũng không có trở về. 

Tục truyền hắn rất khả năng đã chết tại Địa Cầu. 

Bây giờ như thế nào đột nhiên toát ra cái người nói là hắn thủ hạ? 

Hà Mộc thấy hai gã Già Ô tộc một mặt nghi hoặc, tiếp tục nói: " Các ngươi có phải hay không coi là Già Việt đại nhân chết? 

Ha ha, thực là buồn cười, Địa Cầu đó là cái nào địa phương? 

Già Việt đại nhân lại là cái gì thực lực? 

Địa Cầu phía trên không có khả năng có người có thể giết được hắn? 

Các ngươi khả năng không biết, lúc trước Già Việt đại nhân đi đến Địa Cầu mục đích là lôi kéo bộ phận Địa Cầu người, vì Già Ô tộc làm việc. 

Ta liền là cái kia lúc đi theo Già Việt đại nhân. " 

Nói đến đây, Hà Mộc trên mặt không tự giác lộ ra sùng bái chi sắc. 

Một bộ không có Già Việt liền không có hắn hôm nay bộ dáng. 

Hai gã Già Ô tộc trong lúc nhất thời chỉ cảm giác tin tức lượng quá lớn, đầu óc có chút chuyển không qua tới. 

Nhưng Già Ô tộc từng tưởng lôi kéo Địa Cầu người, này sự tình bọn hắn là biết rõ, lúc trước bởi vì này sự tình, trong tộc còn phát sinh qua kịch liệt tranh luận. 

Hà Mộc thấy hai gã Già Ô tộc mắc câu, trên mặt sùng bái chi tình dần dần biến thành bi thương chi sắc. 

" Địa Cầu nhân loại đông đảo, tưởng lôi kéo phân hóa bọn hắn sao mà khó khăn? 

Già Việt đại nhân tuy nhiên làm ra điểm thành tích, nhưng khoảng cách mục tiêu còn rất xa, cho nên liền một mực không có phản hồi mặt trăng......

Thẳng đến nửa năm trước, Già Việt đại nhân nghe Già Ô tộc rất khả năng cùng Kim Dương tộc triển khai quyết chiến, lúc này mới mang theo chúng ta mấy cái trở lại mặt trăng. 

Nhưng mà......

Liền tại hắn chuẩn bị trở về thời điểm......" 

Nói đến đây, Hà Mộc cố ý bán cái nút. 

" Như thế nào? " 

Hai gã Già Ô tộc tất cả đồng thanh hỏi. 

" Liền tại hắn chuẩn bị phản hồi trong tộc thời điểm, Già Liệt đại nhân lại ngăn cản hắn, đồng thời nhượng hắn ẩn tàng đứng lên. " 

Hà Mộc một mặt nghiêm túc nói. 

" Này......" 

Hai gã Già Ô tộc sắc mặt đều là biến đổi, trên mặt đã có hỉ sắc, còn có một chút hoài nghi. 

Ngày đó, Già Ô tộc chủ thành nhất chiến, trong tộc thiên phú hơi tốt một chút tộc nhân toàn bộ đều bị Kim Dương tộc trọng điểm chiếu cố, tử thương hầu như không còn, tựu liền Già Liệt đại nhân sau cùng đều không thể không tự bạo. 

Nếu như Già Việt thật sự còn sống, vậy đối với toàn bộ Già Ô tộc tới nói đương nhiên là một kiện hảo sự. 

Thế nhưng, chỉ dựa vào trước mặt người này một mặt chi từ, bọn hắn lại có chút không tin. 

" Già Liệt đại nhân nhìn xa trông rộng, khả năng sớm liền dự đoán đến về sau đại chiến, cho nên sớm phòng bị một tay, nhượng Già Việt đại nhân lưu tại tộc bên ngoài......

Cũng chính bởi vì như thế, Già Việt đại nhân mới giữ được một mạng, giữ được Già Ô tộc lần nữa quật khởi hi vọng! " 

Nghe được lần nữa quật khởi hi vọng, hai gã Già Ô tộc con mắt đều sáng lên tới. 

Không thể không nói, Hà Mộc này cố sự nói không sai, bọn hắn đã tin bảy tám phần. 

" Cái kia Già Việt đại nhân đâu? Hắn tại nơi nào? " 

Hai gã Già Ô tộc đồng thời hỏi. 

Hà Mộc sắc mặt hơi hơi trầm nói: " Già Việt đại nhân bây giờ đang tại một chỗ bí ẩn chi địa bế quan, chuẩn bị bước vào Chân Vương cảnh. 

Hắn vị trí không thể tùy tiện bại lộ, các ngươi hẳn là biết rõ, một khi bị Kim Dương tộc biết rõ Già Việt đại nhân tồn tại, tất nhiên sẽ toàn lực truy sát hắn......" 

" Cái gì? Già Việt đại nhân muốn bước vào Chân Vương cảnh? " 

Hai gã Già Ô tộc đều có chút khiếp sợ. 

Già Việt thiên phú tuy nhiên cực giai, nhưng lúc trước đi Địa Cầu lúc cũng mới sơ nhập Hóa Thân cảnh, lúc này mới đi qua mấy năm thời gian, cư nhiên liền muốn thành vì Chân Vương? 

Hà Mộc nghe này cười lạnh một tiếng nói: " Già Liệt đại nhân đã nhượng Già Việt đại nhân lưu tại tộc bên ngoài, tự nhiên còn làm một tay chuẩn bị. 

Ngay tại rất lâu phía trước, Già Liệt đại nhân liền đem một nhóm trân quý tài nguyên ẩn tàng tại bên ngoài. 

Già Việt đại nhân chính là mượn nhờ cái kia một nhóm tài nguyên, mới có thể như thế nhanh chóng bước vào Chân Vương cảnh. 

Ta này hắc thị bên trong những cái kia Già Ô tộc tài nguyên, cũng là Già Việt đại nhân theo cái kia nhóm tài nguyên bên trong phân phối ra tới. " 

" Khó trách...... Già Liệt đại nhân đương thật là nhìn xa trông rộng. " 

Hai gã Già Ô tộc nói nói dĩ nhiên trong mắt rưng rưng, rất hiển nhiên là kích động vô cùng. 

Hà Mộc nhìn xem này một màn, trong nội tâm lập tức có ngọn nguồn. 

Bất quá hắn còn phải thêm một mồi lửa mới được. 

Đừng nhìn này hai gã Già Ô tộc hiện tại bị cố sự cho đả động, tin là thật, nhưng chờ bọn hắn trở về chậm rãi vừa suy tư, không chừng hội phát hiện cái gì sơ hở. 

Cho nên, còn phải càng y như thật một điểm. 

Không có do dự, hắn đem Già Liệt cho hắn này chuôi dao găm cầm ra tới, đồng thời còn mang theo nhận vỏ. 

" Già Việt đại nhân nói, Già Ô tộc người thông tuệ, chỉ bằng một mặt chi từ, chưa hẳn hội có người tin ta nói lời, cho nên đặc biệt nhượng ta đem cái này mang qua tới, nói các ngươi xem xét liền biết rõ ta thân phận. " 

Hai gã Già Ô tộc nghe này nhanh chóng tiếp nhận dao găm nhìn đứng lên. 

Này càng xem, bọn hắn lại càng là kích động. 

" Tổ Khí...... Này là Già Liệt đại nhân Tổ Khí! " 

Cái gọi là Tổ Khí, chính là theo Già Ô tộc nguyên bản sinh hoạt địa phương mang qua tới đồ vật, Tổ Khí tài liệu mặt trăng phía trên là không có, cho nên không có khả năng bị mô phỏng. 

" Ta phía trước gặp qua Già Liệt đại nhân tùy thân mang theo này thanh dao găm...... Chỉ bất quá lúc ấy là không có vỏ......" 

" Nhưng này nhận vỏ xác thực cùng dao găm xứng đôi, cùng là Tổ Khí. " 

Hai Già Ô tộc trong mắt rưng rưng, thấp giọng nỉ non nỉ non. 

Nếu như chỉ là dao găm, bọn hắn còn có thể hoài nghi là Kim Dương tộc bức tử Già Liệt đại nhân sau đó, cướp đoạt tới tay. 

Nhưng nhiều cả bọn hắn đều chưa thấy qua nhận vỏ, cái kia hết thảy liền đều không giống nhau. 

Này nói rõ, này dao găm xác xác thực thực là Già Liệt đại nhân chủ động giao ra ngoài, đồng thời còn cáo tri nhận vỏ vị trí. 

Mà như thế đến một lần, trước mặt này Địa Cầu người theo như lời hết thảy......

Cũng liền đều hô ứng lên.
Kết chương.