Chương 384 : Nội Môn Trưởng Lão Hoàng Vân Tường.
Từ hai người giao thủ bắt đầu, cho đến Chu sư huynh chết vào Thương Hạ tay, vị kia Tề sư đệ vẫn lạnh lùng đứng ở đằng xa sống chết mặc bây.

	Dù vậy, Thương Hạ từ đầu tới cuối đều chưa từng thả lỏng đối với vị này Trường Bạch đệ tử cảnh giác.

	Cho đến Chu sư huynh hoàn toàn ngã xuống sau khi, nương theo tảng lớn nguyên khí bão táp tiêu tan, Thương Hạ ánh mắt lúc này mới rơi vào cách đó không xa vị kia Tề sư đệ trên người.

	"Ngươi. . . Đến tột cùng là người phương nào?"

	Thương Hạ cân nhắc một chút, cuối cùng vẫn là chủ động mở miệng hỏi hướng về đối phương.

	Thương Hạ hoài nghi đối phương là học viện phái trú đến Trường Bạch thánh địa tiềm tàng ám cọc, bằng không thực sự khó mà giải thích mới vừa đối phương thờ ơ không động lòng hành vi.

	"Tự nhiên là Thương Linh võ tu!"

	Tề sư đệ nói chuyện thời khắc trên mặt mang theo ý giễu cợt nhìn về phía Thương Hạ, nói: "Ta biết ngươi trong lòng đang suy nghĩ gì, nhưng Tề mỗ không phải ngươi phương ám cọc."

	Thương Hạ có tâm còn muốn hỏi đối phương làm như vậy nguyên nhân, nhưng mà Tề sư đệ hiển nhiên không nghĩ cho hắn cơ hội này.

	Chỉ thấy vị này Tề sư đệ lật bàn tay một cái, một thanh quái dị trường câu hình binh khí xuất hiện ở trong tay của hắn.

	"Không cùng ngươi giao thủ một lần, trước sau không quá cam tâm a!"

	Tề sư đệ cúi đầu liếc mắt nhìn binh khí trong tay, sau đó nói một câu có chút quái dị lời nói.

	Không chờ Thương Hạ, vị này Tề sư đệ dĩ nhiên ngẩng đầu nhìn hướng về hắn, trầm giọng nói: "Ngươi nếu có thể tiếp được ta đòn đánh này, Lôi Hỏa táo tự nhiên chính là của ngươi, nếu là ngươi không đón được. . . Cũng chớ trách ta lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn!"

	Thương Hạ trong lòng có chút kinh ngạc, nhưng mà chẳng kịp chờ hắn mở miệng hỏi dò, đối diện Tề sư đệ dĩ nhiên hung hãn ra tay.

	Cái kia trường câu hình binh khí cho hắn tự thân bản nguyên thôi thúc, tuy rằng cách hai mươi, ba mươi trượng khoảng cách, nhưng dĩ nhiên hóa thành một thanh nguyên khí cự câu chiếu Thương Hạ đỉnh đầu chém thẳng xuống đến.

	"A, tam giai đại thành!"

	Thương Hạ trong lòng rùng mình, trước mắt vị này Tề sư đệ hiển nhiên là ẩn giấu tự thân tu vị, tuy rằng chưa từng đạt đến tam giai đại viên mãn, nhưng dĩ nhiên hoàn thành tự thân ý chí võ đạo ba lần lột xác sau thông hiểu đạo lí.

	Càng làm cho Thương Hạ cảnh giác chính là, từ người này ra tay uy thế đến xem, đòn đánh này uy lực cùng cái kia Chu sư huynh tam giai thần thông "Chỉ Xích Lượng Thiên" so với, cũng là chỉ kém một đường mà thôi.

	Phải biết, người này trước mắt chưa còn chưa lĩnh ngộ tam giai thần thông!

	Đối mặt cái này dạng một đòn, Thương Hạ không những không có ra tay chống đỡ, trái lại chủ động xuất kích, Xích Tinh thương run lên, nhất thời liền có bầu trời đầy sao hóa thành một đạo đạo lưu quang, lít nha lít nhít điểm hướng về cái kia chém đánh mà tới trường câu.

	Thiên Ý thương thức thứ bảy —— Loạn Tinh thương!

	Một chuỗi dài dường như xào hạt đậu giống như lít nha lít nhít tiếng vang truyền đến, Tề sư đệ cái kia uy thế hiển hách một đòn lại ở giữa không trung liền không hạ xuống được.

	Nhưng mà vị này Tề sư đệ thấy thế tựa hồ cũng không ngoài ý muốn, cái kia trường câu ở giữa không trung xoay một cái, liền ôm lấy Xích Tinh thương thân thương, một nguồn sức mạnh từ Xích Tinh thương trên thân thương truyền đến, liền muốn thoát ly Thương Hạ nắm giữ.

	Lần này được cho là xuất kỳ bất ý.

	Nhưng mà Tề sư đệ hiển nhiên đánh giá thấp Thương Hạ đối với Xích Tinh thương chưởng khống, nguyên bản run run đại thương đột nhiên hướng lên trên vẩy một cái, cái kia trường câu không những không có dẫn ra Xích Tinh thương, trái lại là để hơn hai mươi trượng ở ngoài Tề sư đệ bản thân bị binh khí trong tay của chính mình mang đến lảo đảo về phía trước một bước dài.

	Bất quá vị này Tề sư đệ hiển nhiên ứng biến cực nhanh, ở không chống cự nổi Thương Hạ hùng hậu chân nguyên liên luỵ lảo đảo về phía trước đồng thời, nhân cơ hội bỏ qua rồi Xích Tinh thương lúc lắc, lại đem trường câu câu hướng về phía Thương Hạ cổ.

	Không thể không nói, vị này Tề sư đệ một chiêu ba thức chuyển đổi trong lúc đó nối liền cực kỳ thông thuận, uy lực hầu như không thấp hơn bình thường tam giai thần thông, có thể nói cực kỳ kinh diễm.

	Thế nhưng Thương Hạ lại há có thể để cho hắn toại nguyện?

	Chỉ thấy Thương Hạ đồng dạng theo đối phương biến động mà ứng biến, Xích Tinh thương thuận thế run lên lại về phía trước tìm tòi, ở không có dấu hiệu nào điều kiện tiên quyết, đột nhiên bùng nổ ra Thiên Ý thương thức thứ tám —— Kinh Nguyệt thương!

	Hư không đột nhiên rung chuyển, nguyên bản câu hướng về Thương Hạ cổ trường câu không biết là được hư không vặn vẹo ảnh hưởng, vẫn bị ảo ảnh mê hoặc, nguyên bản tình thế bắt buộc một câu lại thiên đến quá mức cực kỳ.

	Ngược lại là Thương Hạ "Kinh Nguyệt thương" ở hóa giải đối phương thế tiến công đồng thời, thuận thế biến thủ thành công, cực kỳ mộng ảo một thương từ lâu ở Tề sư đệ ý chí võ đạo đều không từng có chút nào cảm giác tình huống xuống lặng yên mà tới.

	Tề sư đệ tuy rằng nhìn không thấu Thương Hạ một thương này hư thực, càng không cách nào cảm giác nguy hiểm đến từ chính nơi nào, nhưng đối với hắn mà nói, đã có thể biết được nguy hiểm sắp xảy ra cũng đã đầy đủ!

	Liền, vị này Tề sư đệ không có lấy công đối công, không có chống đỡ, không có né tránh, mà là xoay người nhanh chân liền chạy!

	Hơn nữa hắn không chỉ có chạy trốn, còn dương tay ném ra một tấm tam giai phù triện, cái kia phù triện giữa trời hóa thành hai đạo hào quang đỏ ngàu bám vào ở hai chân của hắn bên trên , khiến cho chạy trốn tốc độ đột ngột tăng gấp đôi, khiến nguyên bản đang muốn chuẩn bị đuổi tới Thương Hạ thấy thế cũng chỉ có thể trố mắt ngoác mồm.

	Nhìn người này phương hướng ly khai, Thương Hạ ánh mắt một trận lấp loé, bỗng nhiên ý thức được mới vừa vị kia Tề sư đệ sở dĩ dám mạo hiểm hướng về tự mình ra tay, trừ ra cái khác chỗ khả nghi không nói chuyện, sợ không phải đem mình tính toán thành hắn đá mài dao, để dung hợp chính mình võ đạo thần thông đến rồi.

	Vị kia Tề sư đệ không chỉ là tam giai đại thành, hơn nữa đã loáng thoáng tìm tới tự thân võ đạo thần thông phương hướng, mới vừa cái kia một câu ba thức rõ ràng chính là hắn thần thông mô hình.

	Lần này từ dưới tay mình chạy trốn, nghĩ đến không dùng thời gian bao lâu, người này chỉ sợ cũng có thể lĩnh ngộ đến chính mình tam giai thần thông, do đó mà trở thành Trường Bạch thánh địa đích truyền.

	Chỉ là thân phận của người nọ. . .

	Thương Hạ nghĩ tới đây không khỏi lắc lắc đầu, xoay người nhìn về phía vị kia đã chết đi Trường Bạch đích truyền Chu sư huynh.

	Vạn hạnh tấm kia lụa đồ cũng không có bị hắn thu ở chứa đồ trong hộp, vì lấy dùng thuận tiện, chỉ là bị hắn gấp kỹ sau khi cất ở ngực vạt áo ở trong.

	Mở ra lụa đồ sau khi, Thương Hạ đối chiếu đồ trên mấy chỗ dễ thấy thảm thực vật cùng với núi đá loại hình ký hiệu, rất nhanh liền xác định chính mình đại thể phương vị, mà hắn lúc này vị trí, khoảng cách đồ trên đánh dấu đi ra mục đích hiển nhiên đã không xa.

	Lôi Hỏa táo, được cho là một loại thiên địa kỳ vật.

	Từ Lôi Hỏa táo trên cây hái xuống, dùng để đối địch thời khắc, chỉ cần lấy tự thân chân nguyên kích phát cũng đem ném ra, liền có thể bắn ra lôi hỏa lực lượng, uy lực có thể cùng võ phù tương đương.

	Một cây thành thục Lôi Hỏa táo trên cây nhiều nhất có thể kết ra ba mươi sáu viên Lôi Hỏa táo, thông thường có thể từ phẩm chất trên chia làm bốn cấp.

	nhất hạ đẳng Lôi Hỏa táo uy lực cũng thì tương đương với một tấm nhất giai võ phù mà thôi, ba mươi sáu viên Lôi Hỏa táo thông thường có một nửa đều là như vậy.

	Tốt nhất đẳng Lôi Hỏa táo mỗi một viên uy lực có thể so với một tấm nhị giai võ phù, một cây Lôi Hỏa táo trên cây khoảng chừng có thể kết ra chín viên.

	Cỡ này Lôi Hỏa táo mỗi một viên bạo phát uy lực có thể so với tam giai phù triện, nhưng một cây trên cây cũng gần gần chỉ có thể kết ra sáu viên mà thôi.

	Mà còn lại phẩm chất tốt đẹp nhất ba viên Lôi Hỏa táo, bạo phát uy lực lại đủ để có thể so với tứ giai võ giả.

	Phải biết, Thương Hạ trước bận việc mấy tháng, các loại tài liệu, linh vật không biết lãng phí bao nhiêu, trước sau tổng cộng cũng mới chế thành chín tấm tam giai võ phù mà thôi.

	Nhưng cái này chín tấm tam giai võ phù gộp lại, e sợ cũng thì tương đương với Lôi Hỏa táo trên cây một viên tứ giai Lôi Hỏa táo mà thôi.

	Nhưng càng làm cho Thương Hạ để bụng chính là, cái kia ba viên uy lực có thể so với tứ giai võ phù Lôi Hỏa táo, mang ý nghĩa hắn có thể nhiều ra một loại uy hiếp tứ giai võ giả thủ đoạn!

	Từ Chu sư huynh trên người tìm ra chứa đồ hộp, tiện tay đem ba vị Trường Bạch đệ tử thi thể thiêu, Thương Hạ chiếu lụa đồ trên mấy chỗ dễ thấy đánh dấu, bắt đầu ở xung quanh rõ ràng đã từng có biến động địa hình trên tìm kiếm đối ứng tham chiếu vật.

	Đồng thời nhưng trong lòng cũng không khỏi suy tư, Trường Bạch đệ tử trong tay lụa đồ chỉ khả năng đến từ chính Liêu Châu bốn bộ tộc lớn.

	Chẳng lẽ nói những thứ này đánh dấu có thiên tài địa bảo lụa đồ, bản thân liền là Trường Bạch thánh địa có thể tham dự trận chiến này một phần nguyên nhân?

	Chỉ là bốn bộ tộc lớn nếu có thể phát hiện Lôi Hỏa táo cây, vạn không có chính mình không hái, lại vẽ ra đồ đến đưa cho đạo lý của người khác.

	Nếu như đúng là làm như vậy, cái kia liền chỉ có hai cái nguyên nhân.

	Một trong số đó, tự nhiên là ở phát hiện Lôi Hỏa táo cây thời điểm, phía trên kết ra Lôi Hỏa táo vẫn không có thành thục, bởi vậy không thể không trước tiên vẽ xuống địa đồ ký hiệu, chờ ngày sau lại đi hái.

	Thứ hai, cái kia chính là Lôi Hỏa táo cây sinh trưởng địa phương tất nhiên có tuyệt đại nguy hiểm, đương thời phát hiện cây táo người không còn hơi sức hái, chỉ có thể vẽ xuống địa đồ làm tốt ký hiệu, giao cho người có năng lực đi hái.

	Nhưng mà hiện tại bất luận một loại nào, Thương Hạ đón lấy đều có khả năng gặp phải nguy hiểm.

	Bởi vì Tề sư đệ chạy trốn, hành tung của chính mình tất nhiên đã tiết lộ.

	Bất luận vị kia Tề sư đệ thân phận làm sao, cùng nhau hành động Chu sư huynh ba người bỏ mình, mà chỉ có hắn một người sống sót tình huống xuống, bại lộ Thương Hạ hành tung mới là thoát khỏi hiềm nghi duy nhất phương thức.

	Nếu Trường Bạch thánh địa đã truyền xuống bí tấn, như vậy nghĩ đến không dùng thời gian bao lâu, liền rất có thể sẽ có tứ giai võ giả đến đây sưu tầm chính mình tung tích.

	Âm thầm suy tư thời khắc, Thương Hạ chợt phát hiện chính mình men theo lụa đồ trên đánh dấu, đã thâm nhập đến hai giới chiến vực biên giới trùng điệp trong núi thẳm.

	Hai giới chiến vực hầu như là một cái trung ương tương đối bằng phẳng trống trải, mà bốn phía lại là núi non trùng điệp địa hình.

	Ở dĩ vãng, hai giới chiến vực trung ương phần lớn địa vực đều bị Thông U cùng bốn bộ tộc lớn hai nhà chổ ở, nhưng mà bốn phía trùng điệp trong núi thẳm, lại sinh sống lượng lớn dị thú trân cầm, trong đó không thiếu tương đương với tứ giai võ giả tồn tại, chính là hai nhà thế lực nếu như không có mười phần chuẩn bị, cũng không dám dễ dàng trêu chọc.

	Gần hai mươi năm qua, hai giới chiến vực trong có thể bị đánh chết tứ giai Dị thú Linh cầm cũng là rất ít không có mấy, ngược lại là mỗi một lần tứ giai cầm thú chết thường thường đều có khả năng gợi ra thú triều, khiến song phương nhân mã tổn thất không ít.

	Mà Thương Hạ lúc này chính ở vào một mảnh toàn bộ đều là đá cuội loạn thạch bãi trên, mà dựa theo lụa đồ kỳ, nơi này đã là khoảng cách cái kia cây Lôi Hỏa táo cây cuối cùng một chỗ đánh dấu nơi.

	Nói cách khác, Lôi Hỏa táo cây lúc này kỳ thực ngay khi hắn vị trí vị trí phụ cận!

	Thương Hạ ngẩng đầu đưa mắt nhìn quanh, chợt phát hiện vùng này tựa hồ hiện ra đến quá mức yên tĩnh một chút!

	Thương Hạ ý chí võ đạo cảm giác trong nháy mắt trải ra, cảm ứng chu vi gần trăm trượng phạm vi, rồi sau đó bỗng nhiên quay đầu lại nhìn về phía phía sau mình nguyên bản không hề có thứ gì giữa không trung.

	"A, nguyên vốn còn muốn để ngươi cái này tiểu oa nhi làm cái lính hầu, chờ tìm tới cái kia Lôi Hỏa táo cây sau khi, lão phu lại ra mặt đến rồi chim sẻ ở đằng sau, nhưng chưa từng nghĩ ngươi tiểu oa nhi mới tam giai, ý chí võ đạo rèn luyện lại quá tốt rồi, lại có thể phát hiện lão phu vết tích."

	Một đạo có chút tiếng nói khàn khàn từ giữa không trung vang lên, hơn trăm trượng ở ngoài nguyên bản không có một bóng người hư không bỗng nhiên có một đạo có chút thương lão thân ảnh vẽ ra.

	Thương Hạ mặt đối với người tới vẫn cứ duy trì tỉnh táo, trầm giọng nói: "Trường Bạch thánh địa tứ giai trưởng lão?"

	Người đến trên mặt mang theo vẻ tán thưởng gật gật đầu, nói: "Không hổ là là Thương Bác cháu ruột, Thông U phái thủ tịch đích truyền, lão phu Hoàng Vân Tường, hiện là Trường Bạch thánh địa nội môn trưởng lão."

	Học viện Thông U nghiêm chỉnh mà nói cùng những tông phái khác cũng không giống nhau, nhưng mà làm vì một phe thế lực, thường thường cũng bị cho rằng tông phái đối xử.

	Thương Hạ có chút kỳ quái nói: "Nội môn trưởng lão? Ngươi có thể nhận biết Lương Song Nhân?"

	Hoàng Vân Tường khẽ gật đầu, nói: "Xem ra Lương trưởng lão chết quả thực cùng Thông U phái có quan hệ, Lương trưởng lão chính là bản phái khách khanh trưởng lão, ân, cũng có thể coi là ngoại môn trưởng lão."

	"Há, rõ ràng!"

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Quý phái nuôi dưỡng cao cấp tay chân mà thôi."
Kết chương.