Chương 648 : Cao Minh.
Chương 645: Cao Minh tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dưới mặt đất năm tầng trong phòng thí nghiệm .

	Theo Quách Phàm thành công sống lại, đã Dương Gian bị giam nhập bài vị bên trong, lần này thí nghiệm phương án xem như thành công gần một nửa .

	Sở dĩ nói là thành công gần một nửa, đó là bởi vì hiện tại thay thế Dương Gian gặp nguyền rủa Quách Phàm còn sống, chỉ có chờ sau khi hắn chết, sau đó đem Dương Gian ý thức trở về, lần này thí nghiệm mới xem như kết thúc mỹ mãn .

	Vì phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh .

	Hiện tại khống chế Dương Gian thân thể Quách Phàm đợi tại quỷ quan tài bên trong, ở nhờ quỷ quan tài đặc tính áp chế trong thân thể quỷ, phòng ngừa trong thân thể quỷ mất khống chế, mất khống chế .

	"Vương giáo sư, ta bộ dáng này cần phải ở chỗ này đợi bao lâu?"

	Gian phòng bên trong, Quách Phàm tại ngây người sắp đến một giờ đợi có chút không có kiên nhẫn, nhịn không được hỏi.

	"Chí ít hai ngày thời gian, trong lúc này không nên ý đồ theo quỷ trong quan tài đi tới, bằng không ta không cách nào cam đoan ra gì ngoài ý muốn, thay đổi người sống ý thức không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy, trong lúc đó có thể sẽ có một ít không tưởng tượng được sự tình phát sinh, cho nên hai ngày quan sát kỳ là thấp nhất ."

	Vương Tiểu Minh bình tĩnh nói, nhưng trong lời nói lại vô tình hay cố ý toát ra mấy phần nghiêm nghị .

	"Được rồi, không có vấn đề, đã Vương giáo sư để cho ta ở chỗ này nghỉ ngơi hai ngày, vậy ta liền đợi hai ngày, nhưng trong phòng âm nhạc thật không thể đóng lại sao?"

	Quách Phàm nhẹ gật đầu, biểu hiện nguyện ý phối hợp quan sát, nhưng vẫn như cũ vẫn để tâm kia âm nhạc sự tình .

	Bởi vì này lặp đi lặp lại phát ra âm nhạc khắp nơi để lộ ra một loại khí tức quỷ dị .

	Hắn cũng là ngự quỷ người, mơ hồ suy đoán này âm nhạc rất không thích hợp .

	"Nhịn một chút liền tốt, có một số việc ngươi không cần biết đến nhiều như vậy, ngươi cần bảo trì trước mắt trạng thái này là được rồi ." Vương Tiểu Minh qua loa một câu, không có trò chuyện nhiều như vậy .

	Có quan hệ hộp âm nhạc nguyền rủa sự tình hắn là sẽ không để lộ, bởi vì không cần thiết, hơn nữa Quách Phàm biết rõ sau cũng không phải một chuyện tốt .

	Ngay tại lúc lúc này, Vương Tiểu Minh lại nhận được một chiếc điện thoại .

	Là Trần Bác sĩ đánh tới .

	"Vương giáo sư, tình huống bên ngoài có chút không xong, ta một trợ lý nói bọn họ vừa rồi tại tòa nhà này đường đi bên trong nhìn thấy quỷ, hiện tại nơi này rất có thể đang nháo sự kiện linh dị, nguyên nhân cụ thể còn biết, ta bên này đã thông tri bảo an bộ phận, ngươi bên kia cẩn thận một chút, nếu như có thể mà nói tốt nhất nhường Vệ Cảnh tới xử lý một chút ." Thanh âm trong điện thoại có chút lo lắng .

	Vương Tiểu Minh lập tức nhíu mày: "Tốt, ta đã biết . Các ngươi tạm thời không cần loạn đi lại, tìm địa phương an toàn ở lại, nếu như có thể mà nói không nên ý đồ rời đi tòa nhà này ."

	"Không rút lui? Đây là ý gì?" Trần Bác sĩ hơi kinh ngạc .

	"Chỉ là một cái suy đoán mà thôi, còn không đi xác định, ngươi có thể tìm một người thử một chút, nhìn xem có thể hay không an toàn rời đi tòa nhà này, nhớ kỹ đem kết quả nói cho ta ." Vương Tiểu Minh nói xong cúp điện thoại .

	Một bên Vệ Cảnh kia chết lặng ánh mắt có chút giật giật: "Ta muốn đi xử lý một chút sao?"

	"Tạm thời không cần để ý tới, chuyện trước mắt trọng yếu hơn, hơn nữa vấn đề này phát sinh quá mức trùng hợp, Dương Gian bên này mới vừa thi hành phương án nhà này cao ốc liền ma quỷ lộng hành ."

	Vương Tiểu Minh bình tĩnh nói: "Đại khái tỉ lệ là Dương Gian chuẩn bị chuẩn bị ở sau đi, hắn muốn mượn ở con nào đó quỷ năng lực phong tỏa tòa nhà này, hay là nhà này bên trong quỷ liền là hắn thả ra ."

	Vệ Cảnh kia biến thành màu đen sắc mặt giật giật: "Hắn quá phận, đây là muốn hại chết tòa nhà này bên trong mọi người ."

	"Có thể tòa nhà này bên trong cũng không có mấy người tốt, thật toàn bộ đều đã chết cũng chưa chắc là một chuyện xấu ."

	Vương Tiểu Minh ngữ khí rất gượng gạo đạo, làm một nhóm này nghiên cứu, nhất là vòng bằng hữu nghiên cứu viên, người nào trong tay không có hại chết mấy người?

	"Hiện tại bắt đầu an tâm chờ đợi là được rồi, không cần để ý tới tòa nhà này bên trong sự kiện linh dị, thẳng đến phương án thành công . Hơn nữa so với nơi này một điểm nhỏ tình huống, ta càng thêm lo lắng chính là quỷ tranh sự kiện, cái này sự kiện linh dị đã kéo dài đã mấy ngày, một mực không có bạo phát đi ra, cũng không có đạt được xử lý, tiếp tục như vậy khẳng định là ra vấn đề ."

	Vệ Cảnh nhìn một chút trong phòng kia Quách Phàm: "Hắn lúc ấy không ra vấn đề lời nói kế hoạch liền thành công ."

	Dẫn quỷ tranh ứng phó quỷ sai rất thành công, cũng rất có hiệu quả, Vương Tiểu Minh thậm chí tại lần kia trong khi hành động đem Vệ Cảnh mò đi ra, hoàn mỹ như vậy hành động toàn thế giới đều tìm không ra mấy ví dụ đến, chỗ nào có thể nghĩ đến cuối cùng kết thúc thời điểm ra chỗ sơ suất .

	"Vấn đề này đã qua, không cần thiết đi trách cứ bất luận kẻ nào, bắt đầu giải quyết lúc này vấn đề trọng yếu nhất ." Vương Tiểu Minh nói .

	Vệ Cảnh nhẹ gật đầu .

	Rất nhanh, trong phòng thí nghiệm lần thứ hai khôi phục bình tĩnh .

	Nhưng bầu không khí tựa hồ có chút ngưng trọng lên, bởi vì bọn hắn đều đang đợi một kết quả .

	Chờ hiện tại Quách Phàm chết đi , chờ Dương Gian lần thứ hai sống lại .

	Chuyện lần này phi thường đều quan trọng, bởi vì Dương Gian lần này là chết hay sống quan hệ tiếp xuống cục diện, nếu là cái này trong lúc mấu chốt Dương Gian chết đi, như vậy tổng bộ chẳng khác nào tại hai ba ngày bên trong liên tục hao tổn hai vị đội trưởng, nếu như nói Khương Thượng Bạch chết còn có thể đẩy lên Dương Gian trên người, kia Dương Gian chết lại đẩy lên ai trên người đây?

	Rất nhiều người biết hoài nghi là tổng bộ xử lý Dương Gian, cái tín hiệu này một khi thả ra ngoài, sẽ gây nên một loạt phản ứng dây chuyền .

	Cho nên Dương Gian cho dù chết, cũng phải các loại quỷ tranh sự kiện kết thúc về sau lại chết đi .

	Nhưng theo thời gian chậm rãi qua đi .

	Đợi tại quỷ trong quan tài Vệ Cảnh cũng từ từ phát hiện có một chút không được bình thường, hắn tại đụng phải trong đầu cái kia quỷ dị âm nhạc ảnh hưởng nhịn không được bắt đầu nhìn chung quanh, ý đồ tìm kiếm thanh âm này nguồn gốc .

	Thế nhưng là, căn phòng bịt kín bên trong căn bản cũng không có bất kỳ phát thanh thiết bị, cho nên căn bản cũng không có thể là trong phòng này phát ra âm thanh .

	Mặt khác, thanh âm này nguồn gốc cũng không giống là ở bên tai .

	Quách Phàm ý đồ che lỗ tai, kia âm nhạc lớn nhỏ căn bản cũng không có phát sinh bất kỳ thay đổi nào .

	"Thanh âm này không phải xuất hiện trong phòng, mà là xuất hiện tại trong óc của ta ..." Hắn phi thường kinh ngạc cho ra như thế một cái kết luận .

	Tuy rằng ngay từ đầu không nghĩ nhiều như vậy, nhưng Quách Phàm cũng không ngốc, tỉnh táo lại, cẩn thận quan sát cũng phát hiện vấn đề .

	"Vì sao lại như vậy? Cái này bồi hồi tại trong đầu của ta tiếng âm nhạc đến cùng là chuyện gì xảy ra, trước đó ta nhưng không có qua loại tình huống này ." Quách Phàm quan sát một chút mình bây giờ thân thể .

	Hắn cảm giác chính mình rất khỏe mạnh, chí ít đối với ngự quỷ người mà nói, hơn nữa cũng cường đại .

	Toàn thân tràn trề lực lượng, mà lại không có nửa điểm khó chịu địa phương, tình trạng cực kỳ tốt .

	"Không phải Dương Gian thân thể này xuất hiện vấn đề ."

	Quách Phàm loại bỏ khả năng này: "Chẳng lẽ nói là Dương Gian trong thân thể con nào đó quỷ tạo thành loại hiện tượng này? Đây là rất có thể, hắn khống chế ba con quỷ khẳng định đều là có nhất định tác dụng phụ, trong đầu bồi hồi quỷ dị âm nhạc tám chín phần mười là trong thân thể một con quỷ mang tới ."

	Hắn phân tích có chút đạo lý, nhưng nghĩ sai phương hướng, dù sao hắn đối với hộp âm nhạc sự tình căn bản không biết .

	Cất giữ trong tổng bộ các loại quỷ dị đồ vật lấy cấp bậc của hắn là không có cách nào biết đến, chỉ có đội trưởng cấp bậc người mới có tư cách tiếp xúc những vật kia .

	"Loại này âm nhạc một con lặp đi lặp lại xuất hiện trong đầu sớm muộn cũng có một ngày ta điên mất, cái kia Dương Gian là thế nào chống nổi tới?"

	Quách Phàm có chút tâm tình bực bội, cảm thấy trong đầu vang lên ong ong, hận không thể đem viên này đầu cho lấy xuống, để cho mình có một lát yên tĩnh .

	Nhưng nghĩ tới trước đó chính mình cái chủng loại kia tình trạng dường như loại này tiếng âm nhạc cũng không phải hoàn toàn không thể tiếp nhận .

	Quả nhiên, trên thế giới này không có thập toàn thập mỹ đồ vật .

	Bọn họ tại phòng thí nghiệm chờ đợi trong khoảng thời gian này, nhà này bên trong Trần Bác sĩ, còn có mấy người phụ tá lại hoảng loạn .

	Dù sao bọn họ mới vừa vặn xác định nhà này bên trong có một con quỷ tại hoạt động, hơn nữa còn lúc nào cũng có thể giết người, này chỗ nào có thể yên lòng, hơn nữa trốn đi cũng không an toàn a, một khi bị quỷ tìm tới khẳng định là biết giết chết .

	"Trần Bác sĩ, tình huống như thế nào? Vương giáo sư bên kia nói thế nào?" Cái kia phát hiện trước nhất quỷ đồng Lưu phụ tá sắc mặt thoáng có chút trắng bệch, dường như trước đó bị hù không nhẹ .

	Trần Bác sĩ nói: "Vương giáo sư bên kia để chúng ta đợi tại tòa nhà này bên trong, tạm thời đừng chạy, cũng không cần ý đồ rời đi nơi này ."

	"Gì? Biết rất rõ ràng tòa nhà này bên trong có quỷ còn để chúng ta đợi ở chỗ này, đây không phải để chúng ta chờ chết sao? Không được, tuyệt đối không được, chúng ta không thể ngồi mà chờ chết, chúng ta nhất định phải nghĩ biện pháp rời đi nơi này, sự kiện linh dị bên trong chờ đợi cứu viện là ngu xuẩn nhất cách làm, tại sự tình không có chuyển biến xấu trước đó cấp tốc rời đi khu vực nguy hiểm mới là chính xác ."

	Một vị khác trợ lý phi thường cấp bách nói, đồng thời giữ vững được ý nghĩ của mình .

	Rời xa nhà này có quỷ ẩn hiện cao ốc cùng tiếp tục đợi tại nhà này cao ốc, cái nào chính xác chỉ cần không phải đồ đần cũng có thể phân biệt đi ra .

	"Trần Bác sĩ, ta cảm thấy tiểu Trương nói có đạo lý, hơn nữa ta vừa rồi tính toán qua, tòa nhà này như thế lớn, chúng ta bằng nhanh nhất tốc độ xông ra này cao ốc chỉ cần một phút đồng hồ thời gian, chỉ cần vận khí không tính kém căn bản sẽ không đụng tới quỷ, ngộ nhỡ thật như vậy không may đụng phải cũng không nhất định sẽ bị quỷ để mắt tới ."

	Một vị khác trợ lý cũng cảm thấy quả quyết rút lui tương đối tốt .

	Bọn họ ý nghĩ như vậy đều là đúng, bởi vì sự kiện linh dị một khi chuyển biến xấu, hay là tạo thành quỷ vực, vậy thì không phải là ngươi muốn đi liền có thể đi .

	"Các ngươi đều như vậy nghĩ?" Trần Bác sĩ nhìn những người khác liếc mắt .

	Còn lại hai người trầm mặc, nhưng nội tâm cũng đều là thiên hướng về rời đi nơi này cách làm .

	Với tư cách nhân viên nghiên cứu, bọn họ so với ai khác đều rõ ràng cùng quỷ thời gian dài ở tại một chỗ đến cùng sẽ có bao nhiêu nguy hiểm, hơn nữa thông qua phân tích đại đa số sự kiện linh dị án lệ có thể ra kết luận, càng sớm rời xa sự kiện linh dị nơi khởi nguồn sống sót xác suất lại càng lớn, trái lại cũng thế .

	Toàn cục căn cứ là sẽ không nói dối, cho nên bọn họ tin tưởng số liệu này .

	Trần Bác sĩ cái; "Đã như vậy vậy các ngươi liền hành động đi, chỉ là các ngươi không thể đồng thời hành động, đạt được phê hành động, chỉ có xác định người đầu tiên có thể an toàn rời đi về sau những người còn lại mới có thể đi theo rời đi, ai đánh trước trận đầu?"

	"Ta trước ." Cái kia gọi tiểu Trương trợ lý cắn răng nói .

	Hắn chưa thấy qua quỷ đồng, cũng chưa bao giờ gặp, hắn cho là mình sống tiếp xác suất phi thường lớn, có thể nếm thử .

	Hơn nữa người mở đường cũng có chỗ tốt, chí ít có thể trước một bước rời đi này ma quỷ lộng hành cao ốc .

	"Vậy ngươi liền hành động đi, an toàn rời đi nơi này sau tin nhắn thông báo ." Trần Bác sĩ nói .

	"Được."

	Cái kia ngồi dưới đất tiểu Trương lập tức đứng lên, sau đó trực tiếp đẩy ra phòng làm việc này cửa chính, đầu tiên là nhìn một chút bên ngoài, xác định không có tình huống sau hít sâu một hơi vọt thẳng ra ngoài .

	Tất cả mọi người nhìn xem hắn, nghe hắn cấp tốc rời xa tiếng bước chân , chờ đợi lấy hắn rời đi nhà này cao ốc sau tin tức .

	Chỉ là bọn hắn không biết, cách làm này ngược lại phát động quỷ đồng giết người quy luật .

	Bất kỳ đi ra nhà này tòa lầu người đều sẽ chết .

	"Rất tốt, vô cùng an toàn, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn phát sinh ." Cái kia họ Trương trợ lý rất nhanh liền dọc theo thang lầu đi xuống, nhanh chóng đi tới lầu một .

	Hắn mừng rỡ vô cùng, nhìn thấy rộng mở cửa chính, tuy rằng bên ngoài tối tăm mờ mịt dưới bầu trời lấy mưa, nhưng hắn không quan tâm những thứ này.

	Tiếp tục chạy về phía trước lấy, đồng thời quan sát một cái chung quanh .

	Hết thảy an toàn, lầu bên trong quỷ không có xuất hiện ở đại sảnh .

	Song khi hắn phóng ra nhà này tòa lầu một khắc này, sau lưng lại truyền đến một cái khác tiếng bước chân, cái này tiếng bước chân rất gấp gáp, giống như là tiểu hài tử nhanh chóng chạy qua mặt đất .

	Nhưng không đợi hắn quay đầu nhìn nhiều,  một cỗ âm lãnh cảm giác trong nháy mắt đánh tới .

	Bỗng nhiên, cái này tiểu Trương giống như nhìn thấy có một khỏa người chết đầu trong bóng tối nhìn mình chằm chằm .

	Không xong .

	Trong đầu ý nghĩ này hiện lên, cả người hắn phảng phất trong nháy mắt bị tước đoạt sinh mệnh, phát động một loại nào đó hẳn phải chết quy luật, trực tiếp phù phù một tiếng ngã chổng vó trên mặt đất, trên mặt còn mang theo kia rời đi tòa nhà này vẻ vui thích .

	"Quả nhiên là như vậy, nhà này cao ốc bị quỷ phong tỏa , bất kỳ cái gì muốn rời khỏi người đều sẽ bị giết chết, hơn nữa ý đồ tiến nhập cao ốc đều người cũng sẽ bị quỷ để mắt tới, trước đó ta đã nếm thử qua, kém chút bị xử lý ."

	Mà tại cao ốc bên ngoài cách đó không xa, một vị trên người mặc đồng phục an ninh nam tử hơi khẽ cau mày nhìn về phía bên này .

	Hắn gọi Cao Minh, là này bình an khoa học kỹ thuật căn cứ thí nghiệm bảo an đội trưởng .

	Đương nhiên, đây chỉ là hắn trong đó một cái thân phận mà thôi, kỳ thật còn có một cái thân phận ... Ngự quỷ người .
Kết chương.