Chương 65 : Ngụy trang cùng ủy thác.
"Ha ha ha ha, ngươi lại tại trên biển phiêu lưu rồi, còn phiêu lưu không sai biệt lắm chín tầng trời."

	Bahar cười đặc biệt vô lương, Bố Bố Uông ở một bên cố nén mới không cười, nó sợ Benny cong nó.

	"A Mỗ, không đi biển."

	A Mỗ nói xong câu đó về sau, lại có chút ngu ngơ cười rồi, thấy vậy, Benny tại chỗ tự bế.

	【 Liệp sát giả đã phản hồi chuyên môn gian phòng, bắt đầu kết toán thế giới ban thưởng. 】

	Nguyên sinh thế giới: Nguyên Thủy đại lục

	Thế giới độ khó: Lv. 59~Lv. 68

	Thế Giới Chi Nguyên: 72. 93%

	Số lượng nhiệm vụ đã hoàn thành: 3(nhiệm vụ chủ tuyến ×2, nhiệm vụ chi nhánh ×1)

	Đánh giá tổng hợp: S

	Bắt đầu thu lấy Thế Giới Chi Nguyên. . .

	Thế Giới Chi Nguyên thu lấy hoàn thành, đã bắt đầu thống kê ban thưởng.

	Đạt được ban thưởng: 28 điểm chân thực thuộc tính (đã bao hàm thí luyện nhiệm vụ đạt được), Elder thư tiến cử (đây là vật phẩm đặc thù), 87000 điểm Nhạc Viên tệ.

	Chân Thực Chi Lực · Cướp Đoạt đã kích hoạt, ngươi sẽ đạt được 1~3 điểm kỹ năng hoàng kim.

	Nhắc nhở: Ngươi đạt được 3 điểm kỹ năng hoàng kim.

	Đánh giá tổng hợp là S, Liệp sát giả hiện đẳng cấp là Lv. 66, Liệp sát giả đẳng cấp +0(sở thuộc Hư Không Chi Thụ Thí luyện thế giới, đẳng cấp lạc ấn tăng lên là độc lập tính toán phương thức).

	Thí luyện thế giới lạc ấn tăng lên là: Thế giới cấp bậc × thí luyện thời gian - đánh giá tổng hợp - đánh giết người sinh tồn / thí luyện giả số lượng. . .

	Nhắc nhở: Bởi vì Liệp sát giả đánh giết đại lượng người sinh tồn, đẳng cấp lạc ấn không tăng lên.

	Kết toán hoàn thành, ban thưởng đã gửi vào trong lạc ấn Liệp sát giả.

	. . .

	Tra cứu xong thế giới tóm lược, Tô Hiểu tâm tình rất không tệ, một bên Bahar tấm tắc kêu lạ.

	"Lão đại, Hư Không Chi Thụ Thí luyện thế giới coi như không tệ, cái này tương đương chơi miễn phí một thế giới a, về sau chúng ta tham dự nhiều hơn."

	"Gâu."

	"Cơ hội sẽ không quá nhiều, lần này thí luyện, bị cảnh cáo rất nhiều lần."

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện, cũng đang chờ đợi 【 Elder thư tiến cử 】 xuất hiện, hắn phải trước tiên xem chút đây rốt cuộc là cái gì , nhưng đợi có một hồi, 【 Elder thư tiến cử 】 cũng không xuất hiện.

	Hỏi thăm Luân Hồi Nhạc Viên về sau, rất nhiều nhắc nhở xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Elder thư tiến cử là vật phẩm đặc thù, không cần cụ hiện hình thái thực thể. 】

	【 Liệp sát giả trước khi tiến vào thế giới , có thể chọn kích hoạt vật phẩm này, kích hoạt về sau, sẽ tiến vào? ? ? Thế giới. 】

	【 sau khi tiến vào thế giới, Liệp sát giả, cùng với sở thuộc Liệp sát giả Servant, triệu hoán vật đều sẽ đạt được ngụy trang, ngụy trang này bao hàm tin tức cá nhân. 】

	【 đang kiểm hạch. . . 】

	【 kiểm hạch hoàn thành , nếu như tại Liệp sát giả hoàn thành ngụy trang về sau, Khế ước giả đối với Liệp sát giả tiến hành dò xét, Liệp sát giả tư liệu là cấp bảy đơn vị cấp lãnh chúa / đơn vị bá chủ khuôn. 】

	【 tiến vào? ? ? Thế giới về sau, Liệp sát giả sẽ không định kỳ tiếp nhận nhiệm vụ chi nhánh / nhiệm vụ ẩn giấu / nhiệm vụ thành tựu / nhiệm vụ danh hiệu các loại, nhiệm vụ này không cần Liệp sát giả chủ động tìm kiếm hoặc phát động, tiếp nhận 'Ủy thác' sau sẽ lập tức tiếp nhận nhiệm vụ, ủy thác sẽ lấy đủ loại hình thức đưa đến. 】

	【 tiến vào? ? ? Thế giới về sau, Liệp sát giả có thể đạt được bảo rương, Linh hồn tiền các loại, lấy phương thức bình thường đạt được tiền lời, nhiệm vụ ban thưởng tăng lên 15%. 】

	【 tiến vào? ? ? Thế giới về sau, Liệp sát giả sẽ có một chỗ địa điểm cư trú tuyệt đối cố định, Liệp sát giả có thể rời đi địa điểm này, sau khi rời đi , nếu như người uỷ thác mới không tìm kiếm được Liệp sát giả tung tích, Liệp sát giả sẽ không cách nào tiếp nhận ủy thác (không cách nào phát động nhiệm vụ). 】

	【 tiến vào? ? ? Thế giới sau , nếu như Liệp sát giả ở vào 'Địa điểm cư trú cố định' bên trong , có thể tại trong mức độ nhất định đối với phe mình Khế ước giả, Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả, Thánh Quang Nhạc Viên Khế ước giả, cùng với Thánh Vực Nhạc Viên Khế ước giả tuyên bố nhiệm vụ, nhiệm vụ cần có sự kiện liên quan, nhiệm vụ ban thưởng sẽ do Nhạc Viên sở thuộc Khế ước giả tiếp nhận nhiệm vụ cung cấp. 】

	【 tiến vào? ? ? Thế giới về sau, Liệp sát giả sẽ phát động danh vọng cấp thế giới, hoàn thành ủy thác sự kiện (nhiệm vụ) , có thể tăng lên thế giới danh vọng, danh vọng này tác dụng rất nhiều, hơn nữa trực tiếp ảnh hưởng đến Liệp sát giả tại bản thế giới cuối cùng tiền lời. 】

	【 nhắc nhở: Phía dưới tư liệu, Liệp sát giả không thể đối ngoại lộ ra. 】

	【 tiến vào? ? ? Thế giới về sau, Liệp sát giả sẽ tiếp nhận nhiệm vụ chủ tuyến, nhiệm vụ này cực kỳ nguy hiểm, đã có 10 tên Liệp sát giả, 14 tên Chiến Đấu Thiên Sứ, 12 tên Tiên Khu, 11 tên Xử hình giả, bởi vì nhiệm vụ này tử vong (không phải làm trái quy tắc giả chỗ dẫn đến). 】

	【? ? ? Thế giới đặc tính cực kỳ đặc thù, là 'Siêu thoát đặc tính 12. 77%' Nguyên sinh thế giới, bởi vì Sơ thủy điều lệ, loại thế giới này không cách nào cưỡng chế can thiệp, bản thế giới Thế Giới Chi Hạch, đã dung nhập vào trong bản thế giới 12. 77%, dự tính dung nhập 32. 18% về sau, bản thế giới sẽ tan vỡ (tin tức này, tiến vào bản thế giới Khế ước giả không cách nào biết được). 】

	【 có quan hệ nhiệm vụ chủ tuyến manh mối, Liệp sát giả cần thông qua manh mối trong ủy thác tự động tìm kiếm (có xác suất không có bất kỳ manh mối), hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến về sau, Hạch của bản thế giới sẽ cưỡng ép thoát ly, bản thế giới sẽ thuộc về Luân Hồi Nhạc Viên. 】

	【 nhiệm vụ chủ tuyến này không trừng phạt. 】

	【 nhắc nhở: Bản thế giới chỉ tại cấp bảy có thể vào. 】

	. . .

	Thấy được một loạt nhắc nhở này, Tô Hiểu cảm giác cái này 【 Elder thư tiến cử 】 cùng thú vị, tiến vào? ? ? Thế giới về sau, hắn lại có thể hướng Khế ước giả tuyên bố nhiệm vụ, bất quá cần phải có sự kiện liên quan, không thể trống rỗng bịa đặt nhiệm vụ.

	Hơn nữa thế giới này lại có Siêu thoát đặc tính, bởi vì Sơ thủy điều lệ, Luân Hồi Nhạc Viên không thể cưỡng chế can thiệp tình huống trong thế giới này, từ nhiệm vụ chủ tuyến đến xem, đây là cái thể giới nhìn như không có vấn đề gì, kì thực đang dần dần đi về phía diệt vong.

	Nguyên sinh thế giới vẫn diệt, đương nhiên cùng Luân Hồi Nhạc Viên không có quan hệ gì, nhưng nếu như có thể đạt được thế giới này, đó chính là một loại khái niệm khác rồi, đây là tài nguyên vấn đề.

	Tạm không để ý tới 【 Elder thư tiến cử 】, Tô Hiểu chuẩn bị trước tiên tăng lên bản thân thực lực, coi như thật sự muốn đi? ? ? Thế giới xem chút, vậy cũng phải bản thân thực lực đủ mạnh.

	Đẩy cửa đi ra chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu thẳng đến đại sảnh cường hóa thuộc tính mà đi, chỉ cần hoàn thành lần này tăng lên, hắn 【 siêu phàm vật phẩm đo lường 】 quyển trục liền có thể sử dụng, loại này không phải chiến đấu loại năng lực, tại chút thời điểm nào đó rất hữu dụng.

	【 hoan nghênh sử dụng số 102 cabin cường hóa cao đẳng, kiểm hạch đến ngươi là cấp bảy Liệp sát giả , có thể miễn phí sử dụng cabin cường hóa cao đẳng. 】

	【 Liệp sát giả có thể phân phối điểm chân thực thuộc tính: 28 điểm. 】

	Cửa cabin đóng kín, đứng ở trong cabin cường hóa, Tô Hiểu bắt đầu phân phối điểm chân thực thuộc tính, phương thức phân phối của hắn là: Lực lượng +8, nhanh nhẹn +8, thể lực +5, trí lực +7.

	Cabin cường hóa thuộc tính vận hành lên, Tô Hiểu cẩn thận cảm thụ thân thể biến hóa.

	Một giờ về sau, cabin cường hóa thuộc tính đình chỉ vận chuyển, toàn thân bốc lên bạch khí Tô Hiểu mở ra con ngươi, hắn xem xét bản thân thuộc tính khi không trang bị.

	Lực lượng: 181

	Nhanh nhẹn: 181

	Thể lực: 180

	Trí lực: 180

	Mị lực: 0. 2

	Cường độ linh hồn: 320

	May mắn: 14

	. . .

	Tổng thể tăng lên không nhỏ, Tô Hiểu cảm giác, liền lấy hắn hiện tại thân thể cường đại, cùng với các loại năng lực mà nói, ngụy trang cái cấp bảy đại Boss vẫn còn là không thành vấn đề.

	Rời đi cabin cường hóa thuộc tính, Tô Hiểu còn chưa đi ra đại sảnh cường hóa thuộc tính, liền gặp được tới tiềm lực kích hoạt Bố Bố Uông.

	"Gâu."

	"Ừm, ta nhớ được đánh số của nàng."

	Tô Hiểu kích hoạt bản thân Liệp sát giả lạc ấn, tìm đến một chuỗi lạc ấn đánh số, chuyện sau đó liền đơn giản rồi, đem Ám Dạ Hành Giả bộ thuộc tính phát qua, người nhận thư là Cô Lỗ của Lữ Đoàn.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông kêu một tiếng, đầu chó khẽ nhếch, thù lớn được trả, ý kia là , nếu như đoàn trưởng ra mặt, vậy cũng phải đắt một chút , nếu như không ra mặt, kiên quyết không bán cho Cô Lỗ, tức chết nàng.

	Hiển nhiên, Bố Bố Uông đối với đoàn trưởng ấn tượng rất tốt, dù sao lần trước Không Toạ Yến, đoàn trưởng ra tay hào phóng, hơn nữa tại trước lúc đó, đoàn trưởng lấy giá cả gần như nửa giá, bán cho Tô Hiểu 【 Linh Hồn Nhìn Chăm Chú 】 quyển trục.

	Gửi đi lạc ấn bưu kiện về sau, Tô Hiểu tiếp tục hướng bên ngoài đại sảnh cường hóa thuộc tính đi đến, vừa đi ra mười mấy mét, hắn liền thu được 42 phong bưu kiện, toàn bộ đến từ một người, hơn nữa bưu kiện số lượng đang lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được tăng lên, sắp phá trăm.

	Cùng lúc đó, trong chỗ chuyên môn gian phòng nào đó, Cô Lỗ đã sắp 'Bạo tẩu' rồi.
Kết chương.