Chương 2239 : Ngũ Hành Trấn Linh bảo điển, Ly Hỏa Chân kinh.
Liễu Thiên Tiêu không nói nhảm, tế ra một cái hồng quang lòe lòe chiết phiến, chiết phiến bên ngoài có nhất cái con rết màu đỏ đồ án, Linh khí kinh người.

	Hắn nhẹ nhàng một cái, hồng sắc chiết phiến bên ngoài con rết màu đỏ uốn éo, thả ra một cỗ gay mũi hồng sắc sương mù, đánh vào ngũ sắc quang mạc thượng diện, bốc lên một làn khói xanh.

	Vương Trường Sinh không có nhúng tay, lẳng lặng xem kịch, muốn là dễ dàng như vậy phá cấm, cái nào đến phiên Liễu Thiên Tiêu, hắn đã sớm phá mất cấm chế.

	Ngũ sắc quang mạc bên ngoài hiện ra vô số ngũ sắc Phù văn, tạo thành nhất cái ngũ sắc kiêu dương đồ án.

	Liễu Thiên Tiêu đem hồng sắc chiết phiến hướng phía trước ném đi, đánh vào mấy đạo pháp quyết, hồng sắc chiết phiến sáng lên một trận chói mắt hồng quang, hóa thành một cái hơn trăm trượng dài con rết màu đỏ.

	Con rết màu đỏ há mồm phun ra một cỗ gay mũi hồng sắc độc hỏa, rơi vào ngũ sắc quang mạc thượng diện, một loạt Liêm đao bàn lợi trảo chém vào tại ngũ sắc quang mạc thượng diện, ngũ sắc quang mạc vặn vẹo biến hình, rất nhanh khôi phục bình thường.

	Liễu Thiên Tiêu sắc mặt trở nên rất khó coi, nhìn một cái thần sắc tự nhiên Vương Trường Sinh, giận không chỗ phát tiết.

	Con rết màu đỏ thi triển các loại Thần thông, công kích ngũ sắc quang mạc, bất quá ngũ sắc quang mạc bình yên vô sự, Linh quang ảm đạm không ít, rất nhanh lại khôi phục bình thường.

	Liễu Thiên Tiêu sắc mặt trầm xuống, pháp quyết vừa bấm, con rết màu đỏ hóa thành một cái hồng quang lòe lòe chiết phiến, rơi vào trên tay, hắn há mồm phun ra một phương lớn chừng bàn tay màu xanh tiểu ấn, màu xanh tiểu ấn bên ngoài hiện ra vô số Phù văn phía sau, hình thể tăng vọt, đánh tới hướng ngũ sắc quang mạc.

	Ầm ầm tiếng vang qua đi, ngũ sắc quang mạc vặn vẹo biến hình, Linh quang ảm đạm xuống, như ẩn như hiện, bên ngoài ngũ sắc kiêu dương

	"Đây là Ngũ Hành Tỏa Linh cấm, năng lực khôi phục đặc biệt cường không phải dễ dàng như vậy phá mất, ta tới đi!"

	Vương Trường Sinh vừa nói, hai tay đều nắm ở chín khỏa Định Hải châu, hiện ra một trận chói mắt lam quang, đánh tới hướng ngũ sắc quang mạc.

	Một tiếng vang thật lớn qua đi, ngũ sắc quang mạc bỗng nhiên chia năm xẻ bảy.

	Một đạo lam vũ lất phất trường đao từ trên trời giáng xuống, đem Thanh Lê quả thụ chém thành hai khúc.

	Liễu Thiên Tiêu phản ứng cực nhanh, hướng về treo mười mấy khỏa Thanh Lê quả bộ phận chộp tới, Vương Trường Sinh tốc độ nhanh hơn hắn, vượt lên trước một bước.

	Liễu Thiên Tiêu chỉ có thể từ bỏ mục tiêu, đổi mà thu hồi một nửa khác Thanh Lê quả thụ, chỉ là đạt được năm viên Thanh Lê quả.

	Hắn thu hồi Thanh Lê quả, mặt mũi tràn đầy vẻ đề phòng.

	Vương Trường Sinh cũng không để ý tới Liễu Thiên Tiêu, hướng về cách đó không xa nhất tọa viện lạc bay đi.

	Cũng không lâu lắm, Vương Trường Sinh xuất hiện tại một mảnh đất trống trải, hai bên có hai mươi khỏa kim quang lóng lánh đại thụ, lá cây hiện hình thoi, toàn thân kim quang lóng lánh, đại thụ phần cuối là nhất tọa thanh quang lòe lòe cung điện, bảng hiệu bên trên viết "Thiên Thảo điện" tam cái ngân sắc đại tự.

	Liễu Thiên Tiêu cũng chạy tới, nhìn thấy Thiên Thảo điện, ánh mắt của hắn lửa nóng.

	Vương Trường Sinh thả ra một đầu cự viên Khôi lỗi, đại bước hướng về phía trước đi đến, cự viên Khôi lỗi đi vào trong rừng cây, còn chưa đi ra năm bước, tựu ngừng lại.

	"Lại là trọng lực Cấm chế? Đây là Kim Từ Linh mộc?"

	Liễu Thiên Tiêu nhíu mày nói.

	Vương Trường Sinh đại bước hướng về phía trước đi đến, vừa tới gần Kim Từ Linh mộc, hắn tựu cảm nhận được một cỗ cường đại trọng lực, so sánh với sơn Cấm chế mạnh hơn nhiều.

	Hắn đi hơn ba mươi bước phía sau, sắc mặt đỏ bừng lên, hai chân có chút run lên, những này Kim Từ Linh mộc sinh trưởng vài vạn năm, từ lực rất mạnh, đây là thiên nhiên Cấm chế, lấy ra bày trận lời nói, khẳng định rất không tệ.

	Vương Trường Sinh pháp quyết vừa bấm, bên ngoài thân lam quang đại phóng, nổi gân xanh, lần nữa hướng phía trước hành tẩu, Liễu Thiên Tiêu không cam lòng lạc hậu, tế ra Kim Từ châu, thả ra một trận Kim Quang tráo ở chính mình.

	Hắn đi ra ba bước phía sau, Kim Từ châu thả ra kim quang tựu ầm vang vỡ vụn, một cỗ cường đại cự lực từ hai bên trái phải hai bên đánh tới.

	Liễu Thiên Tiêu phun ra một miệng lớn máu tươi, bay rớt ra ngoài, trong mắt của hắn tràn đầy vẻ hoảng sợ.

	Nếu như đem này hai mươi khỏa Kim Từ Linh mộc chuyển hồi Thiên Trúc đảo, bố trí đại trận, ngăn cản đại hình thú triều tuyệt đối không có vấn đề.

	Hắn nhìn về phía Vương Trường Sinh bóng lưng, chau mày.

	Vương Trường Sinh trước tiến hơn mười trượng phía sau, tựu dừng bước, thể nội phát ra một trận xương cốt tiếng vang, trọng lực quá mạnh.

	Vương Trường Sinh tay áo lắc một cái, một khỏa màu bạc nhạt viên châu bay ra, thả ra một trận ngân sắc Linh quang, bao lại Vương Trường Sinh, áp lực lập tức nhất tùng.

	Nguyên Từ châu, đây là Vương Trường Sinh lợi dụng một khối nhỏ Nguyên Từ Thần tinh làm chủ vật liệu luyện chế mà thành, uy lực so với bình thường Hạ phẩm Thông Thiên linh bảo mạnh hơn nhiều.

	Vương Trường Sinh đại bước hướng về phía trước đi đến, tại Liễu Thiên Tiêu ánh mắt kinh ngạc bên trong, Vương Trường Sinh tới đến Thiên Thảo điện cổng.

	Liễu Thiên Tiêu nhìn thấy Vương Trường Sinh xuyên qua Cấm chế, kinh ngạc ngoài, ánh mắt càng phát âm trầm.

	Vương Trường Sinh thực lực vượt qua dự liệu của hắn, kể từ đó, không có nắm chắc tất thắng, hắn là sẽ không xuất thủ đối phó Vương Trường Sinh.

	Xà đánh bảy tấc, hoặc là không xuất thủ, hoặc là gọn gàng nhanh chóng.

	Thiên Thảo điện đại môn đóng chặt, Vương Trường Sinh cũng không nói nhảm, hai tay nắm thập bát khỏa Định Hải châu, đem đại môn đập nhão nhoẹt.

	Đại điện rộng rãi sáng tỏ, không có một ai, hai bên trái phải các có một cái thanh thạch thông đạo, không biết thông hướng phương nào.

	Cự viên Khôi lỗi ở trong đại điện dạo qua một vòng, không có bất kỳ cái gì dị thường, đi vào bên tay trái thông đạo.

	Cũng không lâu lắm, hắn liền đi tới phần cuối, năm gian đại môn đóng chặt thạch thất xuất hiện ở trước mặt của hắn.

	Hắn trực tiếp dùng man lực đánh nát đại môn, phát hiện là năm tòa tiểu hình Linh Dược viên, đáng tiếc bên trong Linh dược đều chết héo.

	Tới đến bên tay phải thông đạo, đồng dạng có năm gian thạch thất.

	Một tiếng vang thật lớn, một gian thạch thất đại môn chia năm xẻ bảy, Vương Trường Sinh đi vào, bên trong có nhất cái ngọc chế tủ bày hàng, thượng diện bày biện mấy chục cái ngọc giản.

	Vương Trường Sinh cẩn thận xem xét, phát hiện phần lớn là gieo trồng điển tịch, theo ngọc giản nội dung đến xem, toà này Linh Dược viên là Thiên Mộc tông lưu lại.

	Căn thứ hai thạch thất cùng căn thứ ba thạch thất chính có mấy trương màu xanh bồ đoàn, căn thứ tư thạch thất đại môn chia năm xẻ bảy, một bộ hình người thi hài xuất hiện ở trước mặt của hắn.

	Thi hài mặc một bộ tàn phá trường bào, một mai màu xanh Trữ Vật giới mang theo trên tay.

	Vương Trường Sinh lấy xuống Trữ Vật giới, đem đồ vật bên trong đổ ra, Linh thạch bất quá hơn hai trăm vạn, mấy chục cái ngọc giản, Yêu thú vật liệu cùng một chút thượng vàng hạ cám vật liệu.

	"Hóa Giới thạch!"

	Vương Trường Sinh hô hấp biến dồn dập lên, ánh mắt rơi vào nhất khối bạch quang lòe lòe trên tảng đá.

	Có Hóa Giới thạch, hắn liền có thể thi triển Bí thuật, lợi dụng điểm hồn hạ giới, đến nỗi có thể thành công hay không, đều xem vận khí.

	Hạ phẩm Thông Thiên linh bảo có ba kiện, đều có bị hao tổn vết tích, còn có một mai Truyền Thừa châu.

	Hắn đi Truyền Thừa châu rót vào Pháp lực, Truyền Thừa châu lập tức sáng lên một trận chói mắt thanh quang, một đạo thanh quang bay ra, hóa thành một tên sắc mặt tái nhợt thanh bào lão giả hư ảnh.

	"Lão phu Thanh Mai cư sĩ, là Thiên Mộc tông Phó tông chủ, lập phái tổ sư theo Huyền Linh Thiên tôn đạo trường đạt được một kiện Thượng phẩm Thông Thiên linh bảo Vạn Linh bình, có thể thu thập nhật nguyệt tinh hoa, chuyển hóa thành Vạn Linh Ngọc dịch, dùng tới bồi dưỡng trân quý Linh quả Linh dược, chúng ta Thiên Mộc tông chính là bằng vào này Nhất trọng bảo, bồi dưỡng ra tới Linh dược chất lượng lương hảo, luyện chế thành Đan dược hiệu quả càng tốt hơn , Thiên Mộc tông cũng bởi vậy phát triển lớn mạnh."

	"Tông môn xuất phản đồ, đem tin tức tiết lộ ra ngoài, Kim Bằng nhất tộc mưu đồ bảo vật này, Thất giai Yêu thú mang theo mười mấy con Lục giai Yêu thú giết đến tận cửa, cướp đi bảo vật này, Tông chủ tại chỗ chiến tử, chỉ có thể phân tán phá vây, lão phu người cũng bị thương nặng, không thể không lợi dụng nơi đây bồi dưỡng Linh dược chữa thương, không biết có thể hay không khỏi hẳn, nếu như lão phu thân tử đạo tiêu, vọng người hữu duyên tương lai có cơ hội, vì chúng ta Thiên Mộc tông báo diệt tông mối thù."

	Nói xong lời này, thanh bào lão giả hư ảnh hóa thành điểm điểm thanh quang tán loạn không thấy.

	"Vạn Linh bình, Vạn Linh Ngọc dịch."

	Vương Trường Sinh tự nhủ.

	Hắn cẩn thận xem xét mấy chục cái ngọc giản, phát hiện có mười mấy loại Đan phương, nó bên trong Lục giai Đan phương bảy loại, còn có ba loại Lục giai tửu phương.

	Trừ cái đó ra, còn có hai môn Công pháp, theo thứ tự là « Ngũ Hành Trấn Linh bảo điển » cùng « Ly Hỏa Chân kinh », đều có thể tu luyện đến Hợp Thể kỳ.
Kết chương.