Chương 3350: Tương chiến
 
 	Lý Thất Dạ sắp sửa đại chiến Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ, tin tức này truyền khắp Thần Huyền tông về sau, thoáng cái nhường Thần Huyền tông cao thấp cũng không khỏi nghị luận lên.
 
 	"Rốt cục vẫn phải muốn tới, đúng là vẫn còn có một trận chiến." Có tuổi tương đối lớn đệ tử nghe được dạng này tin tức về sau, cũng không ngoài ý muốn, chỉ là cảm thấy tới có chút nhanh mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Hoàng Ninh, Chiến Hổ ân oán, đây là Thần Huyền tông cao thấp cũng biết sự tình, Chiến Hổ không cần nói nhiều, tại Binh phần trước kia, Lý Thất Dạ đạp vỡ gương mặt của hắn, đây đối với Chiến Hổ mà nói, chính là vô cùng nhục nhã.
 
 	Đối mặt như thế vô cùng nhục nhã, không có mấy người có thể nuốt được đi, chớ nói chi là Chiến Hổ chính là Thúy Điểu phong đại sư huynh, Thiết Tiên Yêu Vương nhi tử, nhận được như thế vô cùng nhục nhã, cái này khiến hắn bộ mặt mất hết, tại sư huynh đệ trước mặt khó với ngẩng đầu lên.
 
 	Tại không ít đệ tử xem ra, cái này không thể trách Chiến Hổ trừng mắt tất báo, dù sao, đổi lại là bất cứ một người đệ tử nào , bất luận cái gì một người , ngay ở hết thảy sư huynh đệ, hết thảy trưởng bối trước mặt, bị Lý Thất Dạ đạp vỡ đôi má, thật sự là vô cùng nhục nhã, đây là cả đời khó với quên được sỉ nhục , bất kỳ người nào đều sẽ ghi hận tại tâm.
 
 	Trừ phi là không có thực lực kia rồi, bằng không mà nói, đổi lại là bất luận kẻ nào, đều tất nhiên sẽ báo này đại thù.
 
 	Cho nên, Chiến Hổ muốn giết Lý Thất Dạ, tại không ít đệ tử xem ra, đây là có thể tưởng tượng sự tình, điểm này đều không cho người bất ngờ.
 
 	Hoàng Ninh cùng Lý Thất Dạ cừu hận, vậy cũng không nhỏ, tại thiên giai trước kia, Hoàng Ninh đã thua bởi Lý Thất Dạ, có thể nói là nhường Hoàng Ninh bộ mặt quét rác.
 
 	Kỳ thật càng nhiều đệ tử minh bạch, Hoàng Ninh chân chính cừu hận Lý Thất Dạ đấy, chính là nhân vì Cung Thiên Nguyệt.
 
 	Hoàng Ninh cũng coi là Thiên Yêu phong thiên chi kiêu tử, hắn ưa thích Cung Thiên Nguyệt cũng không phải bí mật gì, Hoàng Ninh từng là rất phí tâm cơ, muốn khiến cho mỹ nhân ưu ái, nhưng là, hắn lại không có đạt được Cung Thiên Nguyệt ưu ái.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ lại kẻ đến sau cư trên, không chỉ là đã nhận được Cung Thiên Nguyệt ưu ái, thậm chí là Cung Thiên Nguyệt đối với hắn ngoan ngoãn phục tùng.
 
 	Bị đoạt trong lòng yêu nhất, Hoàng Ninh đối với Lý Thất Dạ hận tại tâm, đây cũng là có thể tưởng tượng, nếu là ý chí nhỏ nhất người, nhất định sẽ muốn dồn chính mình tình địch vào chỗ chết.
 
 	Tại hôm nay, truyền ra Lý Thất Dạ đem cùng Hoàng Ninh, Chiến Hổ một trận chiến, điều này cũng làm cho không ít đệ tử cũng không ngoài ý muốn, trong lòng bọn hắn tinh tường, chỉ cần Lý Thất Dạ còn tại Thần Huyền tông, hắn cùng với Hoàng Ninh, Chiến Hổ ở giữa mâu thuẫn tất sẽ bộc phát, chỉ là không nghĩ tới đến mức như thế cực nhanh.
 
 	"Lúc này đây sẽ triệt để giải quyết đi, nắm tay người nào lớn, người đó là người thắng cuối cùng." Đối với dạng này quyết đấu, những thế lực kia mạnh đệ tử cũng không xa lạ gì.
 
 	Tại giữa các tu sĩ, giải quyết phân tranh mâu thuẫn trực tiếp nhất hữu hiệu nhất phương pháp tựu là liều đến ngươi chết ta sống, cường giả thắng được, tựu là người thắng cuối cùng.
 
 	"Lý Thất Dạ muốn cùng Hoàng Ninh, Chiến Hổ sư huynh một trận chiến nha, lúc này đây, hắn muốn khiến cho thủ đoạn gì đâu này?" Cũng có càng đệ tử trẻ tuổi nghe được dạng này tin tức về sau, lập tức không khỏi vì đó xôn xao.
 
 	Nếu là ở trước kia, nhất định sẽ có rất nhiều đệ tử đứng ra cười nhạo Lý Thất Dạ, khinh bỉ Lý Thất Dạ, chính là Đồng Cân nham thân, cũng dám khiêu chiến có được Chân Nhân bảo thân thực lực Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ, vậy đơn giản tựu là không biết tự lượng sức mình, chán sống.
 
 	Nhưng là, hôm nay, không có đệ tử nào dám như thế cười nhạo Lý Thất Dạ, quản chi Lý Thất Dạ chỉ là Đồng Cân nham thân thực lực, nhưng là, hắn vẫn là tà môn cực độ, nói không chừng hắn biết cái gì dạng yêu pháp, hoặc là sẽ sử dụng dạng gì thủ đoạn, dễ dàng đánh bại Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ.
 
 	"Lý Thất Dạ thủ đoạn nhiều lắm, hiện tại hắn còn có thể triệu hoán Binh phần bên trong hết thảy binh khí đâu này, chỉ sợ đôi này Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ hai vị sư huynh bất lợi nha." Có Yêu tộc đệ tử cũng không khỏi vì Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ lo lắng.
 
 	Đặt tại trước kia, dạng này quyết đấu, các đệ tử xem ra, cái kia hoàn toàn là không có chút nào huyền niệm, hai vị Chân Nhân bảo thân thực lực quyết đấu Đồng Cân nham thân, cái kia hoàn toàn là không có bất ngờ sự tình, Chiến Hổ cùng Hoàng Ninh một ngón tay liền nghiền diệt Lý Thất Dạ, nhưng, hiện tại ngược lại không ít đệ tử vì Chiến Hổ cùng Hoàng Ninh lo lắng.
 
 	"Đúng nha, Lý Thất Dạ thế nhưng mà đã nhận được kiếm triện đấy, nghe sư bá nói, dung hợp cái này kiếm triện, đó là có thể chưởng ngự Thần Huyền tông hết thảy vô cùng cường đại binh khí đâu. Thiên Nguyệt sư tỷ cùng Thư thị huynh đệ một trận chiến thời điểm, lúc đó chẳng phải Lý Thất Dạ dùng kiếm triện trợ giúp một tay sao? Đạo Quân binh khí vừa ra, chém Thư thị huynh đệ." Tận mắt nhìn đến một trận chiến này đệ tử, đối với một màn này khắc sâu ấn tượng.
 
 	"Nếu thật nhường Lý Thất Dạ chưởng ngự Đạo Quân binh khí quyết đấu, chỉ sợ Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ hai vị sư huynh tất bại nha." Không ít đệ tử cũng là như thế cho rằng.
 
 	"Không, các ngươi sai lầm." Tại một ít Yêu tộc đệ tử vì Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ lo lắng thời điểm, vị kia gấp trở về truyền tin tức đệ tử lắc đầu, nói ra: "Lý Thất Dạ không thể sử dụng thủ đoạn gì, cũng không thể sử dụng cái gì binh khí, hắn và Chiến Hổ, Hoàng Ninh hai vị sư huynh ước định, hắn gần kề chỉ có thể sử dụng 'Vương Bát quyền' đối chiến hai vị sư huynh, mà hai vị sư huynh không bị bất luận cái gì hạn chế."
 
 	"Cái gì" Yêu tộc đệ tử vừa nghe đến tin tức này, lập tức miệng há thật lớn.
 
 	Không chỉ là Yêu tộc đệ tử, những đệ tử khác, bao gồm những đại sư kia huynh, nhân tộc đệ tử, vừa nghe đến hạn chế như thế, bọn hắn đều thoáng cái miệng há thật lớn.
 
 	"Đây không phải là thật đi." Có đệ tử cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, cho là mình nghe lầm, nói ra: "Nơi nào có như vậy không hợp thói thường sự tình."
 
 	"Hoàn toàn chắc chắn, ta đã hướng Hoàng hộ pháp chứng thực qua rồi, đây thật là sự thật." Trở về truyền tin tức đệ tử lời thề son sắt nói.
 
 	Nghe được dạng này không hợp thói thường hạn chế, Thần Huyền tông các đệ tử cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu đệ tử đã trầm mặc.
 
 	"Cái này, cái này, cái này quá bất hợp lí đi à nha." Liền thực lực cường đại đệ tử cũng nhịn không được nói thầm một tiếng.
 
 	"Vương Bát quyền, thật có thể đánh hai vị sư huynh sao? Hai vị sư huynh có thể có được rất nhiều bảo vật đấy." Trước đó, coi được Lý Thất Dạ đệ tử, vừa nghe đến hạn chế như thế về sau, hắn đều cảm thấy chuyện này liền treo.
 
 	Dù sao, "Vương Bát quyền" uy lực có hạn, lại nói, nó uy lực cường đại trở lại, chỉ bằng Lý Thất Dạ chính là Đồng Cân nham thân, cũng không phát huy được bao nhiêu uy lực, cách làm như vậy, tại cái gì người xem ra, vậy cũng là tự tìm đường chết sự tình." Cái này quá điên cuồng đi, vì sao lại có hạn chế như thế." Có đệ tử còn tưởng rằng đây là Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ bọn hắn bắt buộc Lý Thất Dạ như vậy hạn chế tự mình đâu.
 
 	"Nghe nói, đây là chính Lý Thất Dạ nói lên yêu cầu." Tin tức linh thông đệ tử nói ra.
 
 	Không ít đệ tử, không khỏi hai mặt nhìn nhau, đổi lại là bọn hắn bất luận kẻ nào, đều không làm được đến mức này, bởi vì đây là chịu chết cách làm , bất luận cái gì đệ tử cũng sẽ không ngốc đến tình trạng như vậy.
 
 	"Lý Thất Dạ cuối cùng là trong hồ lô bán cái loại thuốc gì?" Các đệ tử đều không rõ, nói ra: "Chẳng lẽ hắn thật sự cho rằng bằng công lực của hắn cùng 'Vương Bát quyền' có thể đánh được hai vị sư huynh hay sao? Đây là chuyện không thể xảy ra."
 
 	"Cái kia không nhất định, không nên quên, hắn nhưng là Lý Thất Dạ, hắn nhưng là kỳ tích chi tử, có lẽ, đối với hắn mà nói, không có gì không thể nào." Khi phục hồi tinh thần lại về sau, mặc dù rất nhiều đệ tử cảm thấy cái này quá bất hợp lí rồi, thật bất khả tư nghị.
 
 	Nhưng, suy nghĩ kỹ một chút, có lẽ, cái này thật sự có khả năng.
 
 	"Mọi người không nên quên, như đăng thiên giai, vậy cũng không phải là không được sự tình?" Có một vị nhân tộc đệ tử đang giật mình trong phục hồi tinh thần lại về sau, như thế tin tưởng tràn đầy.
 
 	Trên thực tế, bây giờ đang ở Thần Huyền tông, đã có thật nhiều đệ tử sùng bái Lý Thất Dạ rồi, đặc biệt là nhân tộc đệ tử.
 
 	Tận mắt thấy Lý Thất Dạ trợ Cung Thiên Nguyệt chém Thư thị huynh đệ đệ tử, bọn hắn càng là đối với tại Lý Thất Dạ sùng bái mù quáng rồi, liền Cung Thiên Nguyệt dạng này đệ nhất thiên tài, đều cần Lý Thất Dạ tương trợ, còn có chuyện gì, là Lý Thất Dạ làm không được hay sao?
 
 	Bị nói như vậy một nhắc nhở, điều này cũng làm cho Thần Huyền tông rất nhiều đệ tử hai mặt nhìn nhau, suy nghĩ kỹ một chút cũng thế, trèo lên ba trăm giai, triệu hoán Binh phần, thượng tổ phong , bất luận cái gì một việc, tại ngày xưa xem ra, cái kia đều khó có khả năng sự tình, không có bất kỳ người nào làm được sự tình.
 
 	Nhưng là, cái này hết thảy chuyện không thể nào, đều bị Lý Thất Dạ từng cái làm được, một lần lại một lần sáng tạo ra kỳ tích, hiện tại, còn có cái gì Lý Thất Dạ làm không được sự tình đâu này?"Cái này lại muốn sáng tạo một lần kỳ tích sao? Bằng 'Vương Bát quyền' quét ngang hết thảy." Phục hồi tinh thần lại về sau, có một ít đệ tử không khỏi vì đó mong đợi.
 
 	"Hừ, chúng ta cũng không tin 'Vương Bát quyền' thật có thể quét ngang hết thảy." Có Yêu tộc đệ tử, có Hoàng Ninh, Chiến Hổ người ủng hộ, bọn hắn cười lạnh một tiếng.
 
 	Những đệ tử này dĩ nhiên muốn chứng kiến Lý Thất Dạ không may, bọn hắn dĩ nhiên muốn chứng kiến Lý Thất Dạ chiến bại, bọn hắn cười lạnh một tiếng, nói ra: "Đợi lấy đi, họ Lý đấy, nhất định sẽ ăn vào đau khổ đấy, nhất định sẽ bị hai vị đại sư huynh chém giết, nhìn hắn còn có thể hung hăng càn quấy tới khi nào."
 
 	"Ngày mai một trận chiến, khiến người chờ mong." Tại rất nhiều đệ tử đều nghị luận ầm ĩ thời điểm, liền một ít trưởng bối, cường giả, trưởng lão hộ pháp, cũng không khỏi chờ ngày hôm sau đến.
 
 	Nói chung, phổ thông đệ tử ở giữa quyết chiến, cũng không thể dẫn tới trưởng lão hứng thú, quản chi là Hoàng Ninh, Chiến Hổ ra tay cũng là như thế.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ nói muốn theo "Vương Bát quyền" đối chiến Hoàng Ninh, Chiến Hổ, vậy thì nhường các trưởng lão thậm chí là Bình Thoa Ông bọn hắn cảm thấy hứng thú.
 
 	Bởi vì bọn hắn cũng hiểu được đây là chuyện không thể nào, nhưng, trong lòng, một ít trưởng lão lại muốn nhìn xem xét Lý Thất Dạ có phải hay không thật có thể hóa mục nát thành thần kỳ, có phải thật vậy hay không có thể bằng "Vương Bát quyền" quét ngang hết thảy, nếu như là thật sự, vậy thật là một hồi kỳ tích.
 
 	Đây vốn là đệ tử đời thứ ba một hồi quyết chiến, nhưng là, trong vòng một đêm, toàn bộ Thần Huyền tông lại sôi trào lên, không biết rõ có bao nhiêu đệ tử nhiệt huyết sôi trào.
 
 	Có đệ tử chờ mong Lý Thất Dạ có thể sáng tạo kỳ tích, có Yêu tộc đệ tử thì là muốn tận mắt chứng kiến hai vị sư huynh chém giết Lý Thất Dạ, bọn hắn đã sớm nhìn Lý Thất Dạ không vừa mắt rồi.
 
 	Ngay tại hiện thời, ngàn bồ yêu vương gọi đến Hoàng Ninh, ban thưởng bảo vật, nói ra: "Ân oán cá nhân, theo thực lực của chính mình lại giải quyết, đây mới là nam nhi, ngươi là đệ tử của ta, ta ban thưởng thích hợp ngươi nhất bảo vật, nguyện ngươi chiến thắng trở về trở về. Nếu là ngươi không địch lại, chính là ngươi học nghệ không tinh."
 
 	Tự mình sư phụ ban thưởng bảo vật, nhường Hoàng Ninh cũng không khỏi ngây ngốc một chút. Tại trong hành lang, tự mình sư phụ cũng không có bao che khuyết điểm, cái này khiến Hoàng Ninh trong nội tâm cảm giác khó chịu.
 
 	Nhưng, không có nghĩ đến, tự mình sư phụ y nguyên ban cho tự mình cường đại như thế binh khí, cái này có thể không cho Hoàng Ninh ngoài ý muốn sao?
 
 	"Đa tạ sư phụ." Hoàng Ninh lớn bái.
 
 	"Đi thôi, sinh tử do mệnh, dựa vào chính ngươi." Thiên Thủ Bồ Vương khoát tay áo, chậm rãi nhắm mắt lại.
Kết chương.