Chương 105: Mùa thu bên trong một thanh lửa

	Sáng sớm, nắng sớm bao phủ lại Thái Bình thành.

	"Chó hoang nô!"

	"Ai mẹ nó trộm a ca quần lót!"

	"Thảo nê mã! A ca thối háng có biết hay không? Ngươi mẹ nó chờ lấy nát chim đi!"

	"Phu quân, hôm qua người kia nói kết phường làm ăn có thể phát tài, hôm nay liền có thể cho hai văn tiền lợi tức, người đâu?"

	"Bại gia nương môn, kia tất nhiên là lừa đảo!"

	"Có người bị cướp rồi!"

	"Triệu lão ngũ bị cướp, còn bị giết một đao, đẫm máu nha!"

	Tội Ác chi thành một ngày mở ra.

	Dương Huyền lúc vào thành, liền thấy gà bay chó chạy một màn.

	"Gặp qua minh phủ."

	Đám người hành lễ.

	Dương Huyền đột nhiên sinh ra cảm giác về nhà.

	Cái này một tòa thành trì dựa vào hắn bảo hộ, những người này dựa vào hắn che chở.

	Giờ phút này, đại gia trưởng trở lại hắn Thái Bình thành.

	"Gặp qua lang quân, cái này. . ." Tào Dĩnh đám người nhìn thấy uể oải lão tặc cùng Vương lão nhị hơi kinh ngạc.

	"Trên đường bị tập kích."

	Di nương nghe hỏi chạy đến, thấy thế không nhịn được nổi giận.

	"Xuất động quân đội tiễu trừ."

	Bây giờ năm trăm phạm nhân tốt xấu có chút bộ dáng, Di nương lực lượng vậy đủ.

	"Là Ngõa Tạ bộ."

	Dương Huyền tọa hạ.

	"Ngõa Tạ bộ. . ." Di nương: ". . ."

	Ngõa Tạ bộ cường đại để người ở chỗ này im lặng.

	"Nhưng này thù không thể không báo đi."

	Tào Dĩnh một mặt quân tử bộ dáng, đang suy nghĩ độc kế.

	Di nương đứng dậy, đau lòng nói: "Nhìn xem lão nhị, mặt mũi này đều đen. Những cái kia dê cũng nên chết một con."

	"Kia là hắn lười, hai ngày không có rửa mặt!" Dương Huyền mặt đen lên, "Di nương, bọn hắn không thể ăn thịt dê."

	"Có thể ăn." Vương lão nhị trơ mắt nhìn Dương Huyền.

	"Không thể!" Di nương vậy tỉnh ngộ, "Kia là thức ăn kích thích, được rồi được rồi, nô đi làm con gà nấu cho lão tặc cùng lão nhị bồi bổ."

	"Ta muốn đùi gà!" Vương lão nhị la lớn.

	"Đi trước rửa mặt, nếu không đánh gãy chân!"

	Di nương chân trước ra ngoài, Tào Dĩnh âm mặt nói: "Lang quân, bút trướng này sớm muộn phải trở về!"

	"Sớm muộn?" Dương Huyền lạnh lùng nói: "Chỉ tranh sớm chiều!"

	"Kia. . . Xuất binh?" Tào Dĩnh cảm thấy đây không phải ý kiến hay.

	Lấy Dương Huyền dưới trướng thực lực, chủ động xuất binh công kích Ngõa Tạ bộ chính là tặng đầu người.

	Dương Huyền khẽ chọc một lần bàn trà, thản nhiên nói: "Gần nhất nước mưa thiếu chút."

	"Đúng vậy a!" Tào Dĩnh gật đầu.

	"Trời hanh vật khô." Dương Huyền trong mắt nhiều túc sát chi ý, "Cẩn thận củi lửa!"

	Tào Dĩnh thân thể chấn động, "Phóng hỏa?"

	"Sai, đây là không đối xứng đả kích!" Dương Huyền thản nhiên nói: "Tiện thể đưa Hoa Trác một mồi lửa."

	Trong tai nghe truyền đến tiếng ca.

	"Ngươi tựa như kia mùa thu bên trong một mồi lửa. . ."

	Bài hát này không sai.

	Tiếp lấy Chu Tước thanh âm trở nên trầm thấp, "Trên núi một mồi lửa, sở trưởng yêu lên ta."

	Nam Hạ vào thời khắc này tiến vào Thái Bình thành.

	"Ở đâu ra?"

	Quân sĩ quát hỏi.

	Nam Hạ ánh mắt quét qua chỗ cửa thành, khẽ lắc đầu.

	Hai cái quân sĩ lực lượng quá bạc nhược chút, một khi có người tập kích, rất dễ dàng bị đột phá.

	Hắn chậm rãi lấy ra qua chỗ, đột nhiên phát hiện cửa thành sau có áo giáp ma sát thanh âm.

	Đây là dùng hai tên quân sĩ làm mồi dụ, nếu là thật sự có người tập kích, cửa thành sau giáp sĩ chớp mắt có thể đến.

	Đây là ai thủ bút?

	Lang quân trong tay chẳng lẽ còn có tướng lĩnh?

	"Đến Trần châu đi bộ đội?" Quân sĩ xem hắn, hỏi: "Nhưng có người quen?"

	"Có!" Nam Hạ gật đầu.

	Quân sĩ hỏi: "Ai?"

	"Lang quân, chính là Dương minh phủ."

	Quân sĩ lui ra phía sau một bước, "Có người cầu kiến minh phủ."

	Cửa thành về sau, một cái mặc giáp quân sĩ đi tới, tay vịn chuôi đao,

	Ánh mắt lấp lánh nhìn chăm chú vào Nam Hạ, "Giải đao."

	Nam Hạ giải đao, hai tên giáp sĩ một trước một sau mang theo hắn đi vào.

	Hai bên đường đứng đầy người.

	Đều dùng nhìn ly kỳ ánh mắt nhìn xem Nam Hạ.

	Nơi này trừ bỏ châu lý đến đưa tiếp tế, cùng tín sứ bên ngoài, không còn một ngoại nhân tiến đến.

	Những ánh mắt này nhìn Nam Hạ có chút không được tự nhiên.

	Một lão già chậm rãi đi tới, ánh mắt vẩn đục, gần như ngốc trệ.

	Có ý tứ gì?

	Nam Hạ chuẩn bị mở miệng.

	Lão nhân nhẹ nhàng đụng vào hắn một lần.

	Bình!

	Thẳng tắp ngã trên mặt đất.

	"Đâm chết người!"

	Một thiếu niên thét chói tai vang lên nhào tới, "A ông, a ông!"

	Nam Hạ: ". . ."

	Hắn mờ mịt nhấc tay, "Ta không có đụng phải hắn."

	"Ngươi đâm chết người."

	"Ai! Ta xem thật thật, kia một lần đụng đủ hung ác a!"

	Người vây xem một mặt đồng tình.

	"Ta không có đụng!"

	Nam Hạ vô tội giơ tay lên.

	"Không phải ngươi vì sao. . ."

	Một người quân sĩ quay đầu, mắng: "Là minh phủ khách nhân, đều yên tĩnh rồi."

	Bạch!

	Lão nhân chớp mắt đứng lên, một mặt điềm nhiên như không có việc gì.

	Thiếu niên nước mắt thần kỳ dừng lại, còn hút hút nước mũi.

	Nam Hạ: ". . ."

	Ta đây là đi tới địa phương nào?

	Dương Huyền ngay tại nghe Tào Dĩnh bẩm báo trong thành tình huống.

	"Lương thực kém chút ý tứ, bất quá siết siết đai lưng cũng có thể vượt đi qua. . ."

	"Minh phủ." Hồ Chương tiến đến, "Đến rồi cá nhân, nói là tới nhờ vả lang quân."

	Ai?

	Bao Đông?

	Dương Huyền nhịn không được cười lên, cảm thấy mình cả nghĩ quá rồi, "Để hắn tới."

	Chậm chút, Nam Hạ đến rồi.

	Đứng tại một bên Tào Dĩnh thân thể chấn động, chậm rãi chắp tay, trong mắt nhiều vô số cảm khái.

	Nam Hạ nhìn trừng trừng lấy Dương Huyền, chậm rãi đi đến.

	Phù phù!

	Nam Hạ quỳ xuống, lệ rơi đầy mặt, "Lang quân!"

	Tào Dĩnh hốc mắt vậy đỏ, Hồ Chương biết điều cáo lui.

	Tào Dĩnh cúi người nói: "Lang quân, là thị vệ, Dương Lược người bên kia."

	"Lên." Dương Huyền đứng dậy quá khứ, đem Nam Hạ nâng đỡ.

	Những này thế nhưng là hắn thành viên tổ chức, Hiếu Kính Hoàng Đế di trạch.

	"Một đường này gian nan, cực khổ rồi."

	Nam Hạ vệt một thanh nước mắt, "Những huynh đệ kia nằm mơ đều muốn nhìn thấy lang quân, tiểu nhân giờ phút này vạn phần mừng rỡ."

	Di nương vậy nghe hỏi ra tới.

	"Nam Hạ?"

	"Di nương!"

	Hai người gặp nhau lại là một phen thổn thức cảm khái.

	Nam Hạ nói Nam Chu tình huống bên kia.

	"Hơn hai mươi thị vệ, 50 cô nhi."

	Dương Huyền gật đầu, "Ngươi trước nghỉ ngơi, chờ ta trở lại lại nói."

	Nam Hạ đến hóa giải Dương Huyền dưới trướng không tướng lĩnh cục diện khó xử, nhưng giờ phút này hắn vẫn như cũ muốn một mình xuất hành.

	"Lang quân muốn đi nơi nào?"

	"Đi phóng hỏa."

	Phóng hỏa chuyện này cũng muốn lang quân đi? Nam Hạ nổi giận, "Chẳng lẽ không người vì lang quân hiệu mệnh?"

	Tào Dĩnh chỉ chỉ bên cạnh.

	Lão tặc cùng Vương lão nhị đang xem náo nhiệt, một cái khí sắc uể oải, một cái nhìn xem ngây ngốc.

	Làm sao lại cái này mấy khỏa người? Nam Hạ: ". . ."

	Tào Dĩnh vui mừng nói: "Chúng ta. . . Lang quân nói như thế nào? Đội ngũ của chúng ta lại khuếch trương."

	. . .

	Tiến vào mùa thu về sau, thảo nguyên có lợi là yên tĩnh trở lại.

	Cái gọi là cuối thu ngựa mập, chính là xuất chinh thời điểm.

	Nhưng Hoa Trác nhưng không có quyết định này.

	"Đại Đường cường đại như trước, Bắc Liêu ngo ngoe muốn động, cũng chỉ dám không ngừng tập kích quấy rối, không dám lên đại quân công kích, chúng ta tạm thời nhìn xem."

	Hoa Trác đè xuống dưới trướng ngo ngoe muốn động.

	Hơn mười tiểu đầu lĩnh tiếc nuối không thôi, có người nói: "Khả Hãn, chúng ta khi nào mới có thể ngựa đạp Trung Nguyên?"

	"Là ngựa đạp Trần châu!" Một người khác khinh thường nói: "Bắc Liêu cũng không dám động thủ, chúng ta một bộ tộc chẳng lẽ liền dám?"

	"Nói hay lắm!" Hoa Trác nhìn người này liếc mắt, quyền phải nắm chặt.

	Rèm khẽ động, mang theo mũ rộng vành, chân trần Oa Hợi tiến đến.

	Xiêm y của hắn phế phẩm, trên thân có thể nhìn thấy vết máu.

	Hoa Trác đứng dậy, trong mắt lóe lên tàn khốc, "Ai đả thương ngươi? Đi triệu tập nhân mã, nhanh đi!"

	Hơn mười tiểu đầu lĩnh khom người đáp lại.

	"Không."

	Oa Hợi lắc đầu, "Các ngươi ra ngoài."

	Hoa Trác dậm chân, "Thầy thuốc, thầy thuốc!"

	Hắn vịn Oa Hợi ngồi xuống, trong mắt sát cơ bốn phía, "Ai làm?"

	Oa Hợi nói khẽ: "Ta đi chặn giết Dương Huyền đám người, bên cạnh hắn có cái đồ đần, đồ đần tu vi không sai, ba người hung hãn không sợ chết, ta chịu chút tổn thương. Huynh trưởng, thiếu niên kia huyện lệnh thà chết không lùi, là một hán tử."

	Hoa Trác cắn răng nghiến lợi nói: "Hán tử? Chờ ta công phá thái bình, đem hắn chém thành muôn mảnh!"

	Oa Hợi mỉm cười, "Ta chỉ là bất cẩn rồi, nếu không phải Đường quân trinh sát đuổi tới, ta tại chỗ liền có thể giết ba người kia. Ngươi không cần gấp. . ."

	Hoa Trác nổi giận đùng đùng nói: "Từ nhỏ ngươi cứ như vậy, không nóng không vội, ta phạm sai lầm cũng là ngươi đỉnh lấy, bị đánh cũng không lên tiếng, ngươi. . . Ngươi đây là muốn gấp chết ta không thành?"

	Oa Hợi mắt sắc ôn nhu chút, "Khi còn bé trong nhà gian nan, chính ngươi bị đói cái bụng, lại đem tiết kiệm tới đồ ăn dỗ dành ta ăn. Sau này ta vụng trộm gặp lại ngươi đói đi tìm rễ cỏ ăn. . ."

	Hoa Trác khẽ giật mình, sau đó có chút thẹn thùng mà nói: "Cũng nhiều ít năm, nói những này làm gì."

	Lúc này thầy thuốc tiến đến, một phen kiểm tra rồi nói ra: "Vết thương đều đóng vảy, cũng không lo ngại."

	Hoa Trác âm trầm nhìn xuống đất đồ.

	"Thái Bình thành bên trong đều là phạm nhân, bất quá 50 quân sĩ, nếu là công kích có thể một trống mà xuống."

	Oa Hợi lắc đầu, "Ta không hiểu những này, nhưng ta lại biết được, một khi lên đại quân xuất kích, Đường người tất nhiên sẽ gào thét."

	"Cuối thu ngựa mập." Hoa Trác trong mắt nhiều dã tâm.

	Sau đó mấy ngày hắn đều tại kiểm duyệt nhân mã.

	"Thao luyện lên!"

	Hoa Trác mặc áo khoác, nhẹ nhàng phất tay. Trên ngón tay của hắn mang theo mấy cái khảm nạm bảo thạch chiếc nhẫn, dưới ánh mặt trời chiếu lấp lánh.

	Ngay tại ba dặm có hơn địa phương, hai cái lén lén lút lút nam tử xuống ngựa.

	"Cái này một mảnh không sai, giờ phút này quát là gió bấc." Dương Huyền khảo nghiệm một lần hướng gió, rất hài lòng.

	Nam Hạ lần thứ nhất đi theo hắn xuất hành, trước cẩn thận quan sát bốn phía.

	"Lang quân, những này cỏ đốt không đứng lên a?"

	Nam Hạ xoa bóp những cái kia khô héo thảo, lắc đầu.

	"Đó là bởi vì ngươi chưa thấy qua thảo nguyên lửa."

	"Lang quân gặp qua?"

	"Đương nhiên."

	Trong tai nghe truyền đến Chu Tước thanh âm, "Thảo nguyên hỏa hoạn chia làm cấp tiến cháy trên mặt đất cùng ổn vào cháy trên mặt đất, ổn vào cháy trên mặt đất tổn thương lớn nhất. . ."

	Dương Huyền xuất ra một bình dầu hỏa, trước ngắm một lần một mảnh kia khu quần cư, căn cứ hướng gió rót dầu. . .

	Hai người đi vòng một vòng lớn, bận rộn xong đều là nửa canh giờ sau rồi.

	"Châm lửa phải nhanh."

	Dương Huyền cùng Nam Hạ làm đốt cây châm lửa, hướng phía hai bên chạy băng băng, cấp tốc từng cái châm lửa.

	Hỏa diễm bốc lên, tiếp lấy liền bắt đầu lan tràn.

	Dần dần, hỏa tuyến biến thành một cái hình bán nguyệt hình, hướng về phương xa vương đình đẩy tới.

	Nam Hạ trợn mắt hốc mồm nhìn xem kia tầm thường ngọn lửa tại gió bấc thổi phồng bên dưới chậm rãi hướng về phía trước lan tràn.

	Hỏa diễm đẩy tới tốc độ rất chậm, nhưng lại phá lệ ổn định.

	"Đi!" Dương Huyền biết được, nếu ngươi không đi, thẹn quá thành giận Hoa Trác sẽ đem bọn hắn truy sát đến chân trời.

	"Bốc cháy rồi!"

	Có người phát hiện bên này tình hình hỏa hoạn.

	Vương đình chấn động rồi.

	Trận này lửa một mực thiêu đốt hai ngày, mới bị một trận yêu thích mưa thu giội tắt.

	"Vương đình đều bị đốt rụi, những người kia đang lo năm nay như thế nào qua mùa đông."

	Đã an toàn trở lại thái bình Dương Huyền nhận được tin tức mới nhất.

	Nam Hạ nhìn hắn một cái, nghĩ thầm Dương Lược còn lo lắng lang quân non nớt, có thể nhìn nhìn cái này phóng hỏa thủ đoạn, rõ ràng chính là. . . Nhiều năm lão tặc đều không hắn kinh nghiệm phong phú.

	Nhưng những này kinh nghiệm lang quân như thế nào học được?

	Hơn phân nửa là khi còn bé. . .

	Nghĩ đến lang quân từ nhỏ đã lần gặp khó mài, Nam Hạ không nhịn được hối hận lúc trước không có trần thuật chơi chết Dương Định toàn gia.

	Tào Dĩnh tiến đến, đối với hắn khẽ vuốt cằm, mới bẩm báo nói:

	"Lang quân, Ngõa Tạ bộ biết được lang quân đi Lâm An tin tức, không phải Tưởng Chân tiết lộ."

	"Vậy liền tạm thời không hạ thủ." Dương Huyền híp mắt, "Thú vị, này sẽ là ai?"
Kết chương.