Chương 595: Thu gia tính toán

	Thu gia tiểu muội bình yên quay lại, tất nhiên là lệnh Thu lão nho cùng một đám huynh tỷ đại hỉ.

	Cứ việc trong đó cũng ít không được có người âm thầm nói thầm lấy những cái kia sính lễ, cũng không có ai thật hi vọng Thu gia tiểu muội về không được.

	Thu gia một đám nữ quyến ở phía sau toa vây quanh Thu gia tiểu muội, một bên an ủi một bên truy vấn.

	Thư phòng, Thu lão nho lại sầu mi khổ kiểm, cùng hắn mấy con trai nhóm thương lượng.

	Giang Chu cùng Trương lão đầu bị lão nho đuổi con trai, tại phòng trước chiêu đãi, kéo dài thời gian.

	"Các ngươi nói phải làm sao mới ổn đây?"

	"Muội muội của ngươi trở về cố nhiên là đại hỉ, nhưng vì cha lúc trước đáp ứng kia lão vườn tẩu sự tình, nhưng như thế nào hồi cự nha?"

	Thu lão nho nói, có chút trách cứ nhìn xem Thu gia Đại Lang: "Cũng là ngươi không che đậy miệng, nếu ngươi chưa trước mặt mọi người hứa hẹn, ai có thể đem nhữ muội cứu trở về, liền đem nhữ muội gả cho hắn, vi phụ liền liều mạng một đời danh dự không cần, rơi một cái nói không giữ lời thanh danh, cũng phải hồi cái này cọc hôn."

	"Nhưng bây giờ người ta cứu trở về nhữ muội, nếu là lại nuốt lời, vậy liền không chỉ là vi phụ nói không giữ lời, mà là Thu gia vong ân phụ nghĩa!"

	Thu gia Đại Lang một trận ngập ngừng nói: "Ta chỗ nào biết kia lão vườn tẩu thật là có bản lãnh như vậy, có thể đem tiểu muội cứu trở về?"

	"Dù sao bất kể như thế nào, tiểu muội là tuyệt đối không thể gả cho lão đầu kia, lời nói là hài nhi nói, cùng lắm thì, liền từ hài nhi đi cự, người khác muốn mắng cũng là mắng không đến phụ thân ngài trên thân, càng cùng ta Thu gia không quan hệ."

	"Càn quấy!"

	Thu lão nho mắng: "Ngươi là ta Thu gia trưởng tử, mỗi tiếng nói cử động, đều đại diện ta Thu gia, há có thể bỏ qua một bên quan hệ?"

	"Phụ thân chớ giận, đại ca, ngươi cũng đừng vội."

	Bên cạnh một nữ tử bỗng nhiên mở miệng nói: "Việc này, có lẽ còn có chuyển cơ."

	"Ồ? Lão nhị nàng dâu, ra sao chuyển cơ? Mau nói đi!"

	Thu lão nho lão mắt hơi sáng.

	Đây là hắn nhị nhi tức, từ trước đến nay tâm tư nhạy cảm, rất có chủ ý, nàng đã nói lời này, vẫn là hắn có chút mong đợi.

	Hai nàng dâu cười nói: "Lão đầu kia chỉ là một cái rót vườn tẩu, nơi nào đến bản lãnh này có thể từ Thủy Thần. . . A, kia sông trành trong tay cứu trở về tiểu muội?"

	"Đúng vậy a, ta đây cũng buồn bực!"

	Thu gia Đại Lang vỗ tay nói.

	Hai nàng dâu cười nói: "Đại ca, các ngươi nhưng có nhìn thấy cùng kia Trương lão đầu một đường tới vị công tử kia?"

	"Công tử? Cái gì công tử?"

	Thu lão nho sững sờ, truy vấn.

	Hắn lúc trước sợ Trương lão đầu tìm hắn muốn nữ nhi, cũng không dám đi ra ngoài gặp người, chỉ đuổi nhi tử đi ứng phó.

	Thu gia Đại Lang nói: "Phụ thân, là có cái trẻ tuổi công tử ca, hắn tự xưng họ Giang, chỉ nói là cùng Trương lão đầu đồng hành người, ngược lại không nói cái khác."

	Hai nàng dâu lộ ra một tia khôn khéo ý cười: "Hắn dù chưa nói, con dâu lại nhận được người này, nói đến cũng khéo, người này rất có văn danh, này thơ văn tại Giang Đô rộng có lưu truyền, "

	"Trước đó vài ngày, tại Bích Vân lâu bên trong, một khúc  « Quan Tuy » , làm cho Giang Đô nữ tử cũng vì đó khuynh đảo, con dâu gần đây tại những cái kia quan gia mệnh phụ nhóm các loại thơ hội tiệc trà xã giao bên trên, đều nghe ra kén đến, nghe nói liền những cái kia tự cho mình siêu phàm nam nhi bối phận, cũng đều tán một âm thanh 'Trong thơ quân tử' ."

	"Người này lại có như thế thanh danh?"

	Thu gia Đại Lang đầu tiên là kinh dị, lại là buồn bực nói: "Bất quá cái này cùng việc này có liên can gì?"

	Hai nàng dâu còn chưa lên tiếng, Thu lão nho đã cau mày nói: "Là hắn? Người này tại ta Nho môn bên trong, thật có không nhỏ thanh danh, nhưng trừ cái đó ra, hắn vẫn là Túc Tĩnh ti người, nghe nói có không tầm thường Tiên gia đạo hạnh."

	"Nếu thật là người này, chỉ sợ cứu trở về con út chính là hắn."

	Hai nàng dâu ngoài ý muốn nói: "Phụ thân, ngài cũng nhận biết người này?"

	Một bên Thu gia nhị lang trách nói: "Phụ thân là chính là trong thành danh sĩ, đã là Nho môn danh tú, liền ngươi đều biết, phụ thân há có thể không biết?"

	Thu lão nho khoát tay nói: "Vi phụ cũng là hồi lâu không có cùng Nho môn cao hiền lui tới, cũng không có nghe nói kẻ này văn danh, ngược lại là có chút nông cạn."

	Tất cả mọi người biết cha già vì sao không có cùng người vãng lai, cốt bởi Thu gia xuống dốc nghèo khó, văn nhân tụ hội, cũng là muốn tiêu tiền, mà lại cũng không ít, hiện nay Thu gia, có thể chi không nổi, không khỏi trầm mặc.

	Thu lão nho ngược lại là nhìn thoáng được, không sao cả để ý, nói: "Vi phụ từng cùng kẻ này gặp qua một lần, ngược lại là rất có khí độ, không nghĩ hắn có bản lãnh như thế, hai tức, ngươi vừa mới lời nói ý gì?"

	Hai nàng dâu cười nói: "Phụ thân, đại ca nếu đã nói trước, ai cứu tiểu muội, liền đem tiểu muội cho phép cho ai, bây giờ đã là người này cứu trở về tiểu muội, vậy tiểu muội chỗ cho phép, đương nhiên chính là vị này Giang công tử, tự nhiên không tới phiên kia Trương lão đầu."

	"Phụ thân lúc trước mặc dù nói qua, hắn lấy ra 500 xâu tiền sính lễ liền có thể, có thể có ân cứu mạng tại, tiểu muội lấy thân báo đáp, chính là thiên kinh địa nghĩa, cho dù phụ thân nuốt lời, hắn người cũng sẽ không nói cái gì, ngược lại sẽ truyền vì giai thoại."

	Thu gia Đại Lang đột ngột vỗ tay: "Lấy oa!"

	"Kể từ đó, còn có kia Trương lão đầu chuyện gì?"

	Những người khác cũng đại hỉ.

	Dù là chỉ là nghe vừa rồi Thu lão nho cùng hai nàng dâu nói lời, cũng biết vị kia Giang công tử là nhân vật khó lường, tiểu muội gả hắn, là phúc khí, Thu gia cũng mặt mũi sáng sủa.

	Đám người vui mừng, Thu lão nho lại cho bọn hắn giội đầu nước lạnh: "Ngươi cho là các ngươi muốn gả liền gả?"

	"Không nói những cái khác, vi phụ nghe nói, người kia là đương triều Thái Tể quan môn đệ tử, như thế thân phận, há lại con út có thể với cao?"

	"Cái này. . ."

	"Thật chẳng lẽ muốn để tiểu muội gả cho lão đầu kia?"

	Trong lòng mọi người mát lạnh.

	Lúc này, ngoài cửa tiến đến một cái nha hoàn.

	Thu gia Đại Lang vội nói: "Như thế nào? Lão thái thái có thể dò xét được tiểu muội tâm ý?"

	Nha hoàn kia bẩm: "Lão gia, đại gia, lão phu nhân vừa mới thử tiểu thư tâm ý, tiểu thư chỉ lời nói: Đã là đã nói trước, làm tuân thủ tin nặc, không thể huỷ bỏ, tuy là rót vườn tẩu lại có làm sao? Này cố mệnh mà thôi, không thể trái nghịch."

	"Cái này. . . Tiểu muội hồ đồ a!"

	Đám người nhao nhao quở trách.

	Một lát sau, một phụ nữ thử dò xét nói: "Phụ thân, không bằng chúng ta cũng đừng quản nhiều như vậy, dù sao cứu tiểu muội nhất định là kia Giang công tử, hắn nếu không ứng, chúng ta lợi dụng tiểu muội danh tiết đổ thừa hắn, đã là Thái Tể đệ tử, há có thể không nói tín nghĩa, hủy nữ tử danh tiết?"

	Trong mắt mọi người sáng lên, rối rít nói: "Đúng đúng đúng! hắn là đương thời đại nho đệ tử, coi như không để ý nhà mình thanh danh, chẳng lẽ còn có thể mặc kệ Thái Tể thanh danh?"

	Thu lão nho trách mắng: "Im ngay!"

	Mọi người nhất thời tĩnh hạ.

	Thu lão nho mặt đen lại nói: "Các ngươi làm huynh trưởng trường tỷ trưởng tẩu, lại không bằng con út một cái tiểu nữ tử thức đại thể?"

	"Nhà ta thư hương môn đệ, há có thể vong ân phụ nghĩa, làm ra như thế bỉ ổi sự tình?"

	"Thật nếu như thế, về sau vi phụ còn có mặt mũi nào thấy chúng bạn già?"

	Đám người nhao nhao cúi đầu, dù e ngại cha già uy nghiêm, lại phần lớn âm thầm xem thường.

	Loại thời điểm này, còn quản cái gì mặt mũi?

	Nếu là thành, tiểu muội gả người trong sạch, bọn họ Thu gia cũng có thể thoát ly quẫn cảnh, thậm chí từ đây lên như diều gặp gió.

	Mặt mũi nào có chỗ tốt như vậy trọng yếu?

	Thu gia Đại Lang không phục nói: "Phụ thân, chẳng lẽ liền thật làm cho tiểu muội gả cho kia rót vườn tẩu không thành? Kia hài nhi là vạn vạn sẽ không đồng ý, đây không phải là đem tiểu muội hướng trong hố lửa đẩy?"

	Thu lão nho nghe vậy, vừa mới đầy bụng tức giận cũng đều tiết đi ra.

	Sắc mặt một trận biến ảo, nửa ngày sau mới nói: "Mà thôi, lão phu liền bỏ tấm mặt mo này, trước ra gặp gỡ bọn họ đi, nếu có thể thuyết phục liền thuyết phục, nếu là không thể. . ."
Kết chương.