Chương 57 : Nhà kho khai hoang.
Phiền Cương Liệt cùng Phạm Tiểu Ngư bọn người kinh ngạc.

	Nhìn mặt đất bên trên đạo này kéo dài đến bảy tám mét bên ngoài, rộng nửa mét vết nứt màu đen, bọn hắn có chút chấn kinh.

	Hung mãnh như vậy uy lực, ở đây ngoại trừ Phiền Cương Liệt bên ngoài, chỉ sợ đều không thể tuỳ tiện ngăn trở!

	Đây là cái này Tiểu Khô Lâu công kích?

	Đây là cấp thấp Khô Lâu chủng? !

	Khi ánh mắt lần nữa rơi vào cái này Tiểu Khô Lâu trên thân lúc, bọn hắn rất nhanh chú ý tới, cái này Tiểu Khô Lâu cùng bình thường Khô Lâu chủng có chút khác biệt.

	Nó xương cốt màu sắc cũng không phải là màu trắng xám, mà là màu đen, đồng thời xương cốt bên trong ẩn ẩn có ánh sáng đỏ ngòm lưu động, tựa hồ là máu tươi đồng dạng, ngoài ra, tại nó xương sọ bên trong có một viên lớn bằng ngón cái màu đỏ bảo thạch, giống như là linh hồn của nó, không ngừng tản ra quỷ dị đỏ tươi sáng bóng.

	"Đây là... ?"

	Phiền Cương Liệt lấy lại tinh thần, không khỏi nhìn về phía Tô Bình, có thể một đao tạo thành uy lực như thế Khô Lâu chủng, ít nhất là trung cấp thú cưng!

	Mà lại, Khô Lâu chủng thế mà lại đao thuật? Hơn nữa còn là uy lực mạnh mẽ như thế đao thuật, điều này nói rõ cái này Khô Lâu chủng nhận qua chuyên nghiệp đao thuật huấn luyện!

	Tô Bình để Tiểu Khô Lâu thu đao, lập tức hướng mấy có người nói: "Hẳn là đủ đi?"

	Phiền Cương Liệt ánh mắt lấp lóe, hắn tin tưởng, chiêu này tuyệt không phải cái này Khô Lâu chủng tuyệt chiêu, có thể thấy được thực lực chân chính của nó còn chưa hoàn toàn hiện ra, cũng từ nói rõ vậy, cái này Khô Lâu chủng ít nhất là trung cấp thú cưng bên trong cực mạnh tồn tại.

	Mặc dù, cái này cùng Phạm Ngọc Kinh trong miệng nói Tô Bình hư hư thực thực là cao cấp Chiến Sủng sư có chút khác biệt, nhưng lấy Khai Hoang giả chiến đấu tiêu chuẩn tới nói, Tô Bình đã đủ tư cách.

	"Không có vấn đề."

	Phiền Cương Liệt thu hồi suy nghĩ, hướng bên cạnh Phạm Ngọc Kinh nói: "Ngươi dẫn hắn đi đăng ký đi, chờ đăng ký xong, lại dẫn hắn đi nhà kho chọn lựa một bộ chiến giáp, chờ chuẩn bị xong, chúng ta liền xuất phát, việc này không nên chậm trễ, lại mang xuống, chỉ sợ Huyết Hồ sẽ gặp nguy hiểm."

	Phạm Ngọc Kinh lấy lại tinh thần, gật gật đầu, đối với Tô Bình nói: "Tô huynh đệ, đi theo ta."

	Tô Bình không có lại đem Tiểu Khô Lâu thu hồi thú cưng không gian, mà là xoay người đưa nó xương sọ bên trong Huyết Linh Châu lấy ra, để tránh đợi lát nữa đi vết rách tinh không lúc, trong chiến đấu vô ý va chạm ra mất đi.

	Đem Huyết Linh Châu thu nhập túi về sau, trong lòng của hắn thầm đọc chứa đựng không gian, đem Huyết Linh Châu gửi lại đi vào.

	Làm xong những này, Tô Bình đi theo Phạm Ngọc Kinh đi đến.

	Bên cạnh Phạm Tiểu Ngư kêu một tiếng vân... vân, cũng đuổi theo.

	Chờ rời đi nhỏ bình lâu xa, Phạm Tiểu Ngư mặt mũi tràn đầy tò mò nhìn đi theo Tô Bình sau lưng lảo đảo đi đường Tiểu Khô Lâu, hỏi: "Ngươi đây là cái gì Khô Lâu chủng a, nhìn xem giống như có chút không giống bình thường."

	"Không giống bình thường?" Tô Bình nói: "Là giống như ta đẹp trai a?"

	Phạm Tiểu Ngư ngạc nhiên, mặt đen lại nói: "Coi như ta không có hỏi."

	Trên đường đi đều trở nên an tĩnh.

	Rất nhanh.

	Bọn hắn đi vào căn cứ bên trong ương một chỗ hùng vĩ khí phái công trình kiến trúc trước, Phạm Ngọc Kinh dẫn đầu đi vào, bên trong phòng khách mười phần rộng lớn, nhưng nhân số rất ít, dù sao giờ phút này là đêm khuya.

	Đến đến đại sảnh bên cạnh tự phục vụ máy móc trước, Phạm Ngọc Kinh hướng Tô Bình nói: "Ham muốn mang theo a, nếu như không mang, đứng lên mặt quét hình mống mắt, hệ thống sẽ ghi chép thân phận của ngươi, sau đó cùng ngươi tại Cục dân chính thân phận khóa lại, từ đây ngươi hết thảy tư liệu hồ sơ, đều sẽ chuyển thành văn kiện cơ mật."

	Tô Bình tự nhiên không mang ham muốn, theo lời đứng ở máy móc trước trên bàn đạp, bên cạnh Phạm Ngọc Kinh giúp hắn tại máy móc trên màn hình chọn lựa "Đăng ký đăng kí Khai Hoang giả" → "Biên chế tạm thời" → "Thân phận nghiệm chứng" → "Mống mắt nghiệm chứng" vân... vân một hệ liệt thao tác.

	Bên cạnh hạ xuống một cái dao động cánh tay ống kính, điều chỉnh đến Tô Bình trước mắt.

	Ánh sáng màu đỏ chiếu rọi, Tô Bình mống mắt cũng bị ghi vào đi vào.

	Cùng lúc đó, trên màn hình bắn ra tất cả Tô Bình tin tức.

	Tô Bình

	Giới tính: nam

	Tuổi tác: 18

	Học tập trường học: Lam Long nhà trẻ, Thánh Oanh tiểu học, Thánh Oanh trung học, Bách Vật cao trung

	Gia đình hoàn cảnh:

	Mẹ: Lý Thanh Như.

	Muội muội: Tô Lăng Nguyệt

	Phụ thân: Tô Viễn Sơn

	Mẹ thân phận...

	Muội muội thân phận...

	...

	Khi nhìn thấy phía trên kỹ càng đến liền cọng tóc đều nhanh giới thiệu đến thân phận tin tức lúc, Tô Bình có chút kinh ngạc, lập tức là kinh sợ một hồi.

	Ngắn ngủi một cái đăng ký, chẳng những đem hắn từ nhỏ đến lớn thân phận tin tức đều thu thập được, thậm chí liền bên cạnh hắn thân nhân tin tức cũng đều ghi lại ở trong hồ sơ!

	Điều này nói rõ, người khai hoang này thân phận lập hồ sơ hệ thống, quyền hạn cực cao, có thể tùy ý từ những ngành khác trực tiếp điều lấy tin tức tương quan.

	Bên cạnh huynh muội họ Phạm nhìn thấy Tô Bình tuổi tác lúc, một trận yên lặng, không nghĩ tới Tô Bình thật là mười tám tuổi, không có nói láo.

	"Đăng kí tốt." Phạm Ngọc Kinh nói, tắt liền tin tức biểu, không có nhìn nhiều.

	Tô Bình sững sờ, "Vậy thì tốt rồi?"

	Phạm Ngọc Kinh cười cười, "Tạm thời Khai Hoang giả ghi tên đăng kí vốn là đơn giản, không cần xét duyệt, chỉ cần có chiến đội mời là được, ta là thông qua chiến đội mạng nội bộ mời ngươi, cho nên trực tiếp liền có thể đăng kí."

	Lúc này, hắn lại ở trên màn ảnh điểm một cái, đưa vào một chuỗi mật mã, rất nhanh nhảy ra một cái chiến đội giao diện.

	Phía trên là năm cái ảnh chân dung.

	Tại ảnh chân dung phía dưới chính là chuẩn bị tuyển chỗ, là Tô Bình ảnh chân dung.

	"Về sau ngươi chính là chúng ta chiến đội tạm thời Khai Hoang giả, nếu như ngươi nghĩ chuyển chính thức, cần ở căn cứ thông qua xét duyệt mới được.

	Tạm thời Khai Hoang giả, ngươi tại căn cứ trong thành phố liền không có trợ cấp, cũng không có chuyên môn chiến xa phân phối, nhưng phương diện khác đãi ngộ, đều cùng Khai Hoang giả không sai biệt lắm, nếu có người trêu chọc ngươi, chỉ cần là chủ động trêu chọc, ngươi một mực đánh cho tê người là được rồi, bất quá vẫn là khác tuỳ tiện đánh chết người, dù sao ngươi không phải chính thức Khai Hoang giả, sẽ có chút tiểu xử phạt." Phạm Ngọc Kinh cười nói.

	Chỉ là chút ít xử phạt?

	Tô Bình liền giật mình, lần nữa cảm nhận được Khai Hoang giả quyền lực mạnh mẽ.

	Bất quá, Khai Hoang giả thủ hộ căn cứ, địa vị so quân đội còn cao, có quyền lực như vậy cũng không kì lạ.

	Nếu là một người bình thường đều có thể cùng Khai Hoang giả đền mạng, kia không khỏi sẽ lạnh cái khác Khai Hoang giả tâm, đối với cao tầng Liên bang tới nói, tổn thất ngược lại lớn hơn.

	"Quả nhiên, có thực lực mới là vương đạo, nếu là làm cái không có tiếng tăm gì người bình thường, tại cái này loạn thế chỉ sợ không có một chỗ là chỗ an toàn."

	Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, hắn cũng không dám nói tất cả Khai Hoang giả đều là người tốt, vạn vừa gặp phải tính khí nóng nảy, tiện tay đập chết một người bình thường, người bình thường kia gia thuộc căn bản không có lực phản kháng chút nào!

	Đây chính là kẻ yếu bi ai!

	Tại bất luận cái gì thế giới, mệnh đều là không ngang nhau!

	"Mặc dù là tạm thời Khai Hoang giả, nhưng Tô huynh đệ cũng có Khai Hoang giả cơ bản quyền lực, mỗi lần chấp hành nhiệm vụ, sẽ căn cứ biểu hiện đến bố trí công huân, khi công huân góp nhặt tới trình độ nhất định, sẽ có khác biệt phúc lợi đãi ngộ, cũng có thể dụng công huân điểm tích lũy mua các loại cần vật phẩm."

	Phạm Ngọc Kinh mỉm cười, đối với Tô Bình nói: "Ta trước mang Tô huynh đệ đi nhà kho hối đoái khai hoang nhìn xem, có gì cần đồ vật, Tô huynh đệ cứ việc chọn."

	"Ồ?" Tô Bình ánh mắt khẽ động, có chút hứng thú.

	Rất nhanh, bọn hắn đi vào một chỗ khác kiến trúc, ở đây vẫn là thông qua máy tính đăng nhập, tiến vào "Nhà kho hối đoái khai hoang" giao diện.

	"Trong này có khai hoang chiến giáp, binh khí, cũng có các loại tu luyện công pháp, tỉ như trong học viện dạy bảo tứ đại cơ sở kỹ năng tăng cường, chỉ truyền thụ vừa đến cấp bốn, nhưng ở đây, có một tới chín cấp kỹ năng tăng cường phương pháp tu luyện." Phạm Ngọc Kinh nói.
Kết chương.