Chương 703: Ngươi chạy không thoát!

Tá Thiên Liệt Hoa trừng to mắt, trơ mắt nhìn xem Vương Đằng đi vào gian phòng ở Chân Lý Giáo Giáo hoàng.

Nàng cảm thấy cực kì không thể tưởng tượng nổi, gia hỏa này đến cùng là lá gan bao lớn, mới dám đánh chủ ý Chân Lý Giáo Giáo hoàng a?

【 Thật gan to bằng trời JPG! 】

Nhìn xem Vương Đằng cái kia dáng dấp lén lút, lén lén lút lút, nàng vốn nên là cảm thấy buồn cười, lúc này lại không biết vì cái gì, vậy mà nửa điểm cũng cười không nổi.

Nhất là lúc nhìn thấy hắn trực tiếp đi đến bên người Chân Lý Giáo Giáo hoàng, hai người khoảng cách không đến một mét, nàng cả người đều căng thẳng lên, hãi hùng khiếp vía, cảm giác vô cùng kinh dị.

Tên kia muốn làm gì? ?

Tá Thiên Liệt Hoa cả người đều muốn nhảy dựng lên, đến gần như vậy, sợ sẽ không bị phát hiện à.

Muốn chết muốn chết muốn chết...

Lúc này Vương Đằng đã đến bên cạnh khoang ngủ đông Chân Lý Giáo Giáo hoàng, đồng thời đang hiếu kì đánh giá đối phương.

Không thể không nói, gia hỏa này là kẻ tài cao gan cũng lớn.

Tới gần như thế, nửa điểm cũng không lo lắng đối phương lại đột nhiên tỉnh lại.

Cũng may mà hắn đối với ẩn tàng chi pháp của bản thân cực kì tự tin, biến thành người khác, đối mặt đỉnh tiêm Chiến Tướng cấp cường giả, trong vòng trăm thước cũng không dám tới gần.

"Cách gần như vậy, không bằng trực tiếp đánh lén?" Lúc này, Vương Đằng sờ lên cằm, ngầm đâm đâm nghĩ đến.

Bất quá hắn rất nhanh liền phát hiện, biện pháp này không làm được.

Khoang ngủ đông mười phần cứng rắn, không biết dùng cái gì chất liệu tạo thành, hẳn không phải là chất liệu đã biết bên trên Địa Tinh, tuyệt đối không cách nào một kích cưỡng ép công phá.

Mà một khi hắn phát động công kích, tất nhiên sẽ bừng tỉnh Chân Lý Giáo Giáo hoàng.

Chỉ sợ đây cũng là chỗ nguyên nhân đối phương không sợ ngoài ý muốn nổi lên.

Dù sao bên ngoài còn có người tầng tầng phòng thủ, mà lực phòng ngự cái này khoang ngủ đông lại là cực mạnh, ở bên trong tu luyện, tính an toàn căn bản không cần lo lắng.

Vương Đằng đành phải từ bỏ đánh lén.

"Đáng tiếc..."

Vương Đằng âm thầm lắc đầu, tiếp tục quan sát.

Muốn âm người, liền phải quan sát kỹ càng, lớn mật hành động, xuất thủ phải nhanh chuẩn hung ác...

"Ồ!" Bỗng nhiên, hắn nhìn thấy một dạng vật phẩm quen thuộc, lập tức không khỏi nhẹ kêu lên tiếng.

Nguyên lai khoang ngủ đông này chỉ có một nửa trong suốt, hơn phân nửa thân thể trở xuống lại không nhìn thấy, nhưng là đổi cái góc độ về sau, còn có thể nhìn thấy một ít.

Hai tay Chân Lý Giáo Giáo hoàng khoanh đặt ở nơi bụng, hai tay nắm lấy một dạng vật phẩm!

Đó là... Một viên xương sọ thủy tinh! ! !

Cái này làm sao để Vương Đằng không quen thuộc.

Dạng này xương sọ thủy tinh hắn cũng có một cái a!

Mà bây giờ, tại trong tay Chân Lý Giáo Giáo hoàng nhìn thấy cái thứ hai.

Đây thật là... Niềm vui ngoài ý muốn!

Xương sọ thủy tinh có được tác dụng uẩn dưỡng, tăng lên tinh thần lực, đồng thời trong đó hư hư thực thực giữ một bộ tinh đồ tàn phiến!

Thứ này hắn tình thế bắt buộc.

Cho dù là tại trong tay cái gọi là Chân Lý Giáo Giáo hoàng này, cũng phải đoạt tới.

Vương Đằng ánh mắt híp lại, thả ra một sợi quang mang nguy hiểm.

Hắn càng thêm cẩn thận quan sát.

Rất nhanh phát hiện cái kia khoang ngủ đông cũng không phải là không có chút nào nhược điểm, trong đó tràn ngập một loại chất lỏng nào đó không biết tên, mà loại chất lỏng này tất nhiên muốn thông qua cái cửa truyền dịch nào đó mới có thể đi vào trong khoang thuyền.

Vương Đằng khóe miệng lập tức lộ ra một chút đường cong, ánh mắt rơi vào cửa truyền dịch và chỗ dính liền bên ngoài.

Từng sợi Độc hệ Nguyên Lực lan tràn mà ra, từ cái kia khe hở nhỏ bé thẩm thấu đi vào.

Rất hiển nhiên, Vương Đằng cái gia hỏa âm hiểm này muốn cho người hạ độc!

Hạ vẫn là kịch độc Yêu Liên Độc Thể đặc hữu!

Đồng thời vừa đắc thủ, lập tức trốn xa.

Hưu!

Đột nhiên, Vương Đằng cũng từ trong phòng lui đi ra, vội vã nói: "Đi mau! Đi mau!"

Tá Thiên Liệt Hoa không hỏi một tiếng, quay người liền chạy, đường cũ trở về, tốc độ kia so với Vương Đằng cũng không chậm bao nhiêu.

Nữ nhân này có thể tại Chân Lý Giáo loại địa phương này ẩn núp hơn một năm, đồng thời sống sót, quả nhiên là có chút bản lãnh.

Tối thiểu cái thủ đoạn chạy trối chết này không kém chút nào!

"Ai? !"

Nhưng vào lúc này, cái kia Chân Lý Giáo Giáo hoàng phảng phất rơi vào trạng thái ngủ say đột nhiên mở mắt, hắn biến sắc, hết sức khó coi, hét to lên tiếng.

"Cmn, nhanh như vậy liền tỉnh!" Vương Đằng giật nảy cả mình.

Cái này Chân Lý Giáo Giáo hoàng thực lực quả nhiên cường hãn, Yêu Liên Độc Thể kịch độc vừa mới xâm nhập, hắn liền phát hiện dị thường, lập tức tỉnh táo lại.

Tá Thiên Liệt Hoa cùng Vương Đằng hai người lập tức tốc độ một tăng, hướng đại sảnh lúc đến chạy như điên.

"Ngươi đến cùng làm chuyện gì? Thế mà bắt hắn cho bừng tỉnh!" Tá Thiên Liệt Hoa vừa chạy, vừa sắc mặt biến đen mà hỏi.

Gia hỏa này quá không khiến người ta bớt lo!

"Cũng không có gì, chính là cho bên trong hắn cái khoang ngủ đông kia thêm chút dịch dinh dưỡng mà thôi." Vương Đằng nói mò nói.

"..." Tá Thiên Liệt Hoa cơ hồ muốn điên.

Thần mẹ nó dịch dinh dưỡng!

Ngươi cho rằng ta sẽ tin chuyện ma quỷ của ngươi sao?

Đều loại thời điểm này, cái này hỗn đản thế mà còn muốn lừa gạt nàng.

Tá Thiên Liệt Hoa khiếp sợ không thôi: "Chờ một chút, ngươi sẽ không cho hắn hạ độc đi? ? !"

"A, ngươi cũng không đần nha." Vương Đằng nói.

Mặc dù biết rõ Vương Đằng không làm chuyện gì tốt, nhưng chân chính biết được hắn thế mà đối với Chân Lý Giáo Giáo hoàng hạ độc, Tá Thiên Liệt Hoa vẫn là thật sâu cảm nhận được Vương Đằng âm hiểm.

Gia hỏa này quả nhiên không phải cái thứ tốt.

"Ngươi đó là ánh mắt gì, binh bất yếm trá biết hay không, quản nó mèo đen mèo trắng, có thể bắt chuột đều là mèo tốt." Vương Đằng cảm giác mình bị vũ nhục, giận dữ nói.

"Vâng vâng vâng, ngươi là mèo tốt." Tá Thiên Liệt Hoa im lặng đến cực điểm, gia hỏa này điểm chú ý là không phải có chút lệch ra, đến lúc nào rồi, thế mà còn để ý loại chuyện này.

"... Ngươi mới là mèo, cả nhà ngươi đều là mèo!" Vương Đằng xù lông nói.

"Ngươi đã dám hạ độc, còn chạy cái gì a, trực tiếp ngạnh cương không phải liền được." Tá Thiên Liệt Hoa tức giận nói.

"Ngươi biết cái gì, trước khi đánh chết một con chuột, dù sao cũng phải trước hết để cho nó nhảy nhót nhảy nhót, như vậy độc tố thuốc diệt chuột mới có thể tại trong cơ thể của nó lan tràn càng nhanh một ít." Vương Đằng sắc mặt không thay đổi nói.

"Ngươi cái tên này, thế mà đem Chân Lý Giáo Giáo hoàng xem như chuột!" Tá Thiên Liệt Hoa cũng không biết nên nói cái gì.

Nói rất dài dòng, trên thực tế mới qua ngắn ngủi mấy hơi thở, lúc này hai người đã chạy đến đại sảnh lúc trước, đang muốn hướng thông đạo thông hướng mặt đất chạy đi.

Mà Chân Lý Giáo Giáo hoàng cũng cuối cùng từ bên trong khoang ngủ đông bước ra, ở trong đó lúc đầu tràn ngập chất lỏng, lúc đi ra chất lỏng nhất định phải thanh trừ sạch sẽ, cửa khoang mới có thể mở ra, cho nên tốn hao một chút thời gian.

Cái này khoang ngủ đông dù sao cũng là sản phẩm của văn minh ở tinh cầu khác, bởi vì ngôn ngữ và văn hóa ngăn trở, dù là Chân Lý Giáo Giáo hoàng đạt được phi thuyền này đã có đoạn thời gian, nhưng đối với đồ vật mặt chính cũng không có triệt để nắm giữ.

Tỉ như cái này khoang ngủ đông hắn liền chỉ nắm giữ cách dùng đơn giản, nhưng là muốn từ bên trong khẩn cấp mở ra, hắn lại không cách nào làm được, không phải tốc độ sẽ nhanh hơn.

Nhưng hắn cũng không vội, hắn thấy, con chuột nhỏ kia đã lén lút tiến đến, đồng thời dùng hạ độc loại thủ đoạn hạ lưu này, thực lực khẳng định chẳng ra sao cả, hắn không một chút nào lo lắng sẽ bị đối phương chạy mất, mở ra khoang ngủ đông chút ấy thời gian, đối phương trốn không thoát lòng bàn tay của hắn.

Khiến người trào phúng chính là, Vương Đằng cùng Chân Lý Giáo Giáo hoàng hai người đều là đem đối phương xem như chuột, cũng không biết cuối cùng đến cùng ai mới là con chuột đó.

Chân Lý Giáo Giáo hoàng từ bên trong khoang ngủ đông bước ra một bước, sau đó cả người biến mất tại nguyên chỗ, thanh âm băng lãnh chậm rãi truyền ra:

"Ngươi chạy không thoát!"
Kết chương.