Chương 929: Không Hãm sa mạc
 
 	Đối với trong bóng tối lão tổ, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Đúng, ta chính là nhân tộc, điểm này không có cách nào cải biến, ta cũng không cần cải biến. Hiện tại, hoặc là các ngươi phụng ta làm Huyết Tổ, hoặc là cho ta nhường đường, chúng ta không thiếu nợ nhau. Đừng tưởng rằng các ngươi trốn ở trong tối rục rịch cho là ta không biết!"
 
 	"Xin ngươi tìm từ khách khí một điểm." Trong bóng tối, có Huyết Tổ thủy địa lão tổ có chút không vui nói ra.
 
 	"Khách khí?" Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, nói ra: "Hẳn là các ngươi khách khí với ta một chút, ta tâm tình tốt, còn suy tính một chút khi các ngươi Huyết Tổ, tâm tình không tốt, đem các ngươi đầu giống chặt dưa hấu chém vào lăn khắp nơi! Ta hiện tại coi như là tay trói gà không chặt, có đạo kiếm nơi tay, cũng giống vậy đem các ngươi toàn bộ chặt, các ngươi có tin hay không!"
 
 	Đối với Lý Thất Dạ dạng này bá khí, đổi lấy trong bóng tối chúng lão tổ trầm mặc, chư vị lão tổ ở trong bóng tối là ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi.
 
 	"Thả hắn rời đi!" Ở thời điểm này, Huyết Tổ Tứ Thương Nữ đã đạt thành nhất trí, Thu Thương Nữ chậm rãi nói ra.
 
 	Trong bóng tối lão tổ trầm mặc một chút, rốt cục có lão tổ mở miệng, nói với Lý Thất Dạ: "Tôn giá nếu là nguyện ý lưu lại, chúng ta Huyết Tổ thủy địa hoan nghênh vô cùng, tôn giá nghĩ lưu lại bao lâu đều có thể . Còn tôn giá đảm nhiệm Huyết Tổ sự tình, chúng ta nhất định phải lại thương nghị một chút, chúng ta hi vọng đều có một cái thập toàn thập mỹ biện pháp."
 
 	Lúc này, Huyết Tổ thủy địa chư vị lão tổ khách khí với Lý Thất Dạ rất nhiều, không còn dám khinh thường.
 
 	"Cũng tốt, vậy các ngươi liền cùng Huyết Ngưu Thần Ma lão đầu kia hảo hảo thương lượng một chút đi. Xem ra các ngươi một đám lão đầu là không quyết định chắc chắn được." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng nói ra.
 
 	"Tôn giá là cái này. . ." Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức để Huyết Tổ thủy địa chư vị lão tổ giật nảy cả mình, bởi vì Huyết Ngưu Thần Ma loại tồn tại này, coi như là bọn hắn Huyết Tổ thủy địa đệ tử cũng không biết, chỉ có lão tổ cấp bậc người mới biết.
 
 	"Đối với ta mà nói, thế gian không có quá nhiều bí mật." Lý Thất Dạ đánh gãy vị lão tổ này, nói ra: "Về phần lưu lại à, rất không cần phải, thời gian của ta quý giá, không rảnh cùng các ngươi bọn này lão đầu. Nếu như các ngươi nghĩ thông suốt. Lại tới tìm ta cũng không muộn."
 
 	"Nếu là tôn giá nguyện ý, chúng ta có thể phái cao thủ hộ tống ngươi đến bất kỳ ngươi muốn đi địa phương." Trong bóng tối chư vị lão tổ trầm ngâm một chút, cuối cùng có lão tổ nói ra.
 
 	Hiện tại đối với Huyết Tổ thủy địa tới nói, Lý Thất Dạ là quý giá vô cùng tài sản, bọn hắn cũng không hy vọng Lý Thất Dạ có cái gì sơ xuất.
 
 	"Không cần. Ta muốn còn sống, muốn giết chết được ta tồn tại còn rất khó tìm được đi ra." Lý Thất Dạ một tiếng cự tuyệt Huyết Tổ thủy địa lão tổ thỉnh cầu, nói ra: "Các ngươi nghĩ rõ ràng lại tới tìm ta, không nghĩ rõ ràng, quên đi. Ta làm các ngươi Huyết Tổ, chỉ có một cái yêu cầu, để cho các ngươi Huyết Tổ thủy địa hiệu trung với ta, về phần ta nha. Ta có thể cho các ngươi Huyết Tổ thủy địa đi hướng vô cùng vinh quang, để cho các ngươi Huyết Tổ thủy địa chấp chưởng Huyết tộc, ta có thể cho các ngươi. Vĩnh viễn sẽ vượt qua tưởng tượng của các ngươi!"
 
 	Đối với Lý Thất Dạ dạng này lời nói hùng hồn, coi như là chư vị lão tổ, cũng giống vậy vì đó trầm mặc. Lý Thất Dạ lời như vậy, người không biết chuyện hoặc là cho rằng là Lý Thất Dạ khẩu xuất cuồng ngôn, nhưng là, chư vị lão tổ trong nội tâm đã rõ ràng. Lý Thất Dạ đã hoàn toàn có tư cách nói lời như vậy, mười ba mệnh cung. Cái này đã đại biểu hết thảy, huống chi. Hiện tại Lý Thất Dạ đạt được bọn hắn Huyết tộc bản nguyên nhất chương tự, càng đáng sợ chính là, Lý Thất Dạ trong tay chấp chưởng đạo kiếm, để bất luận kẻ nào cũng vì đó sợ hãi!
 
 	"Vậy tôn giá lên đường bình an." Cuối cùng, Huyết Tổ thủy địa chư vị lão tổ chỉ có thể là đã nói như vậy, coi như bọn hắn muốn đem Lý Thất Dạ lưu tại Huyết Tổ thủy địa, bọn hắn cũng không dám xuất thủ. Nếu không, giống như Lý Thất Dạ nói tới dạng kia, Lý Thất Dạ có thể đem đầu lâu của bọn hắn chặt đi xuống, tựa như chặt dưa hấu!
 
 	"Rất tốt, ta chờ đám các ngươi tin tức tốt, hi vọng các ngươi có một cái lý trí lựa chọn." Lý Thất Dạ nở nụ cười, đi ra huyết trì, đi ra ngoài cửa.
 
 	Lúc này, huyết trì đã hoàn toàn làm kiệt, đã mất đi giá trị của nó, thành một cái phế ao.
 
 	"Đúng rồi, bốn cái cô nàng, nếu như ta trở thành các ngươi Huyết Tổ, nhất định sẽ phạt các ngươi làm lao động, cho ta nhấc kiệu đi." Lý Thất Dạ đi tới cửa, dừng bước, xoay người lại, cười đối Huyết Tổ Tứ Thương Nữ nói ra.
 
 	Huyết Tổ Tứ Thương Nữ bị tức đến thổ huyết, nhưng là, cuối cùng các nàng mười phần khó được không nổi giận, các nàng lựa chọn trầm mặc.
 
 	Lý Thất Dạ đi ra Huyết Tổ thủy địa, mà Huyết Tổ thủy địa không có bất kỳ cái gì khó xử, đồng thời, cũng không có bất luận cái gì tiễn đưa. Huyết Tổ thủy địa lựa chọn khiêm tốn nhất tư thái để Lý Thất Dạ rời đi, bởi vì bọn họ không hy vọng Lý Thất Dạ đạt được đạo kiếm cùng bọn hắn bản nguyên chương tự bí mật tiết lộ ra ngoài.
 
 	Lý Thất Dạ bước ra Huyết Tổ thủy địa, hắn thật dài thở ra một hơi, trông về phía xa thiên địa, lầm bầm nói ra: "Nam Xích Địa, ta lại rốt cuộc đã đến!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi vì đó ảm đạm thở dài, tại ung dung tuế nguyệt, tại Nam Xích Địa, phát sinh qua quá nhiều chuyện, đặc biệt bị hậu thế xưng là thần chiến, càng là kinh tuyệt cái này đến cái khác thời đại.
 
 	Đối với hậu thế tới nói, năm đó một trận lại một trận thần chiến chính là vô cùng vinh quang chi chiến, nhưng là, đối với hắn mà nói, lại là một loại tàn khốc!
 
 	Bên người cái này đến cái khác chiến tướng chiến tử, một tôn lại một tôn vì hắn hiệu trung Thần Hoàng chiến tử, không có bọn hắn năm đó máu tươi, liền không có Cửu Giới bình minh!
 
 	"Thần chiến ——" Lý Thất Dạ cuối cùng ung dung thở dài, lầm bầm nói ra: "Quá tàn khốc!"
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ không chút do dự, tiếp tục tiến lên, đại đạo đằng đẵng, hắn đã là quen thuộc thống khổ, chết lặng dày vò, mặc kệ tương lai như thế nào, hắn đều có thể y nguyên tiếu ngạo mà chống đỡ!
 
 	Huyết Tổ thủy địa, ở vào Nam Xích Địa vùng cực nam, hơn nữa toàn bộ Huyết Tổ thủy địa bị rộng lớn vô cùng đại sa mạc chỗ cách ly, cho nên, muốn rời đi Huyết Tổ thủy địa liền cần vượt qua rộng lớn khô cạn Không Hãm sa mạc.
 
 	Không Hãm sa mạc, chính là vượt ngang qua Huyết Tổ thủy địa cùng Nam Xích Địa nội tướng ngay cả rộng lớn đại sa mạc, nơi này thậm chí nguy hiểm, khắp nơi đều là không hãm, coi như là tu sĩ cũng không nguyện ý dễ dàng hành tẩu tại đây rộng lớn Không Hãm sa mạc bên trong.
 
 	Đương nhiên, đối với cao thủ tới nói muốn thông qua Không Hãm sa mạc cũng không có cái gì khó xử, bay thẳng đi qua là được rồi.
 
 	Bất quá, Lý Thất Dạ không có bay qua. Đối với Lý Thất Dạ tới nói, hắn muốn thông qua Không Hãm sa mạc thật sự là quá dễ dàng, nhưng, hắn lựa chọn đi bộ.
 
 	Lý Thất Dạ đi bộ bước vào Không Hãm sa mạc, khi hắn bước vào sa mạc thời điểm. Một cỗ cực nóng sóng nhiệt đập vào mặt, dưới chân nóng bỏng cát vàng để cho người ta mười phần khó chịu.
 
 	Lý Thất Dạ làm còn không phải đi bộ, hắn thu liễm tất cả huyết khí, tán đi thần uy, hoàn toàn giống một phàm nhân muốn từng bước một đi ra Không Hãm sa mạc!
 
 	Lý Thất Dạ làm như vậy, không phải nhàn rỗi nhàm chán. Mà là hắn cần thời gian đến rèn luyện. Bởi vì Chiến Tiên đem hắn đạo cơ cô tỏa đi lên, cái này khiến Lý Thất Dạ nhất định phải mở ra cô tỏa!
 
 	Mở ra dạng này cô tỏa, Lý Thất Dạ biết có rất nhiều phương pháp, nhưng là, phương pháp tốt nhất liền là rèn luyện chính mình. Để nhục thân cùng đạo tâm thừa nhận một lần lại một lần mài giũa, để cho mình thừa nhận dày vò, đương đột phá cực hạn về sau, liền có thể mở ra cô tỏa.
 
 	Lý Thất Dạ biết Chiến Tiên cố ý làm khó hắn, chính là muốn để hắn chịu đau khổ. Đương nhiên, Lý Thất Dạ cũng không thèm để ý, đối với hắn mà nói, loại này nhục thân thống khổ căn bản cũng không đáng nhắc tới. Càng thêm thống khổ hắn đều bị qua . Còn đạo tâm dày vò, kia đối với Lý Thất Dạ tới nói, thì càng thêm không có ý nghĩa. Loại này dày vò, đối với Lý Thất Dạ mà nói căn bản chính là một bữa ăn sáng.
 
 	Hành tẩu tại Không Hãm sa mạc nói, đừng bảo là là muốn đối mặt đủ loại nguy hiểm, riêng là cực nóng vô cùng thái dương, nóng hổi cát vàng, đều để người khó mà thừa nhận. Chớ nói chi là khát khô khó nhịn, càng làm cho người điên cuồng.
 
 	Nếu như nói. Ngươi là tu sĩ, hành tẩu tại trên sa mạc. Như vậy, không tính là cái gì. Nhưng là, Lý Thất Dạ lại vẫn cứ thu liễm huyết khí, tán đi thần uy, lấy phàm nhân phương thức hành tẩu ở cái này rộng lớn trên sa mạc, có thể nghĩ, đây là cỡ nào để cho người ta khó mà đã nhận lấy.
 
 	Lý Thất Dạ một ngày lại một ngày đi xuống, cực nóng thái dương nướng đến toàn thân hắn làm kiệt, mất ít nguồn nước, khát cho hắn bờ môi phát nứt. Đặc biệt là Lý Thất Dạ đi chân trần mà đi, càng là bỏng đến hắn hai chân nổi bóng. . .
 
 	Nếu là đổi lại tu sĩ khác, thừa nhận dạng này dài dằng dặc dày vò, chỉ sợ sớm đã lựa chọn bay ra ngoài, mà Lý Thất Dạ lại một bước đều không để ý, hắn hành tẩu tại trên sa mạc, giống như là đi bộ nhàn nhã, hoàn toàn không thể ảnh hưởng đến hắn tình trạng, đối với hắn đạo tâm, không có ảnh hưởng chút nào.
 
 	Mặc dù lúc này Lý Thất Dạ bộ dáng là chật vật, thậm chí có điểm giống tên ăn mày, nhưng là, thần thái của hắn lại là nhẹ nhõm tự tại, quản chi hắn là khát khô đến bờ môi phát nứt, hắn cũng vẫn là cười được, vẫn là một phái bộ dáng thoải mái. Hắn thấy, hắn là hành tẩu tại trong hoa viên , mà không phải hành tẩu trong sa mạc.
 
 	Lý Thất Dạ ở trong sa mạc rộng lớn này đi lại một ngày lại một ngày, phương pháp như vậy cũng là mười phần hữu hiệu, theo hắn mài giũa, theo hắn dày vò, đạo cơ cô tỏa có buông lỏng dấu hiệu.
 
 	Đương nhiên, hoàn toàn vỡ vụn cô tỏa, đó là cần một đoạn tương đối dài dằng dặc dày vò. Chiến Tiên làm như vậy chính là muốn để Lý Thất Dạ phục sinh về sau chịu nhiều đau khổ, ai kêu Lý Thất Dạ hố nó!
 
 	Đêm ở sa mạc, đặc biệt sáng tỏ, phóng tầm mắt nhìn tới, Phồn Tinh đầy trời, đặc biệt ở trong sa mạc trống trải mà yên tĩnh này, ngắm nhìn bầu trời thời điểm, khiến cho người tâm thần thanh thản.
 
 	Muốn sa mạc phía sau, Lý Thất Dạ tránh tại một cái hố cát bên trong, lúc này, trên người hắn tản ra một vòng lại một vòng quang mang, đương từng vòng từng vòng quang mang chuyển đổi thời điểm, xuất hiện tuyệt đối lĩnh vực, đây tuyệt đối lĩnh vực xuất hiện để bất kỳ tu sĩ nào thấy được đều không thể hiểu dị tượng.
 
 	Tiên thể lĩnh vực! Đây là một cái kinh thiên bí mật, chỉ sợ thế gian biết Tiên thể lĩnh vực tồn tại đó là lác đác không có mấy! Tu luyện ra Tiên thể lĩnh vực người, chỉ sợ càng là ít phải dùng ba ngón tay đều có thể đếm rõ.
 
 	Tiên thể lĩnh vực, đây là một cái kinh thế bí mật, đây cũng là 《 Thể Thư 》 ẩn tàng lấy một cái khác bí mật! Đương hai cái Tiên thể tu luyện đến trung thành Tiên thể về sau, liền sẽ xuất hiện Tiên thể tuyệt đối lĩnh vực!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.