Chương 670 : Ở ngoài ngàn dặm.
Ẩn nấp trong động quật, Lục Diệp luyện hóa Linh đan dược hiệu, khôi phục bản thân, một bên điều tra tự mình bây giờ vị trí.

	Một thời gian ngắn, hắn nhướng mày, mình bây giờ vị trí, giống như có chút không thích hợp!

	Hắn là tại Tụy Hà phụ cận bị cái kia nữ tử thần bí tiếp ứng thượng, sau đó hai người một đường nhanh như điện chớp, tiến vào một cái ẩn nấp trong sơn động, mượn nhờ truyền tống trận, truyền tống tới đây.

	Trước đó vị trí, hắn nhớ kỹ rất rõ ràng.

	Để hắn cảm giác không thích hợp chính là khoảng cách vấn đề.

	Trước đó vị trí, cách nơi này lại có hơn 1500 dặm dáng vẻ.

	Dù là tính đến hắn cùng nữ tử thần bí phi hành vượt qua khoảng cách, quãng đường còn lại trình cũng có hơn một ngàn dặm.

	Nói một cách khác, trước đó truyền tống trận khoảng cách nơi đây, chừng hơn một ngàn dặm!

	Hắn cảm thấy kinh ngạc.

	Truyền tống trận vật này, chính hắn cũng có thể bố trí, lúc mới bắt đầu nhất, hắn bố trí truyền tống trận truyền tống khoảng cách có hạn, nhưng theo hắn Trận Đạo tạo nghệ dần dần tăng lên, còn có tu vi dần dần tăng, bố trí truyền tống trận truyền tống khoảng cách cũng đang tăng thêm.

	Hắn bây giờ Vân Hà năm tầng cảnh, truyền tống trận khoảng cách tại khoảng ba trăm dặm dáng vẻ.

	Hắn từng làm qua một chút tính toán, dù là ngày sau mình tới Vân Hà chín tầng cảnh, bố trí truyền tống trận khoảng cách cũng sẽ không vượt qua sáu trăm dặm khoảng cách, lại xa, truyền tống trận liền không có cách nào hô ứng lẫn nhau.

	Có thể cái kia thần bí tổ chức tại Vân Hà trong chiến trường lưu lại truyền tống trận, có thể vượt qua ngàn dặm.

	Này không thể nghi ngờ nói rõ một sự kiện, bày trận người tại Trận Đạo trước tạo nghệ, còn cao hơn hắn rất nhiều.

	Suy nghĩ một chút, Lục Diệp kịp phản ứng.

	Bình thường Vân Hà cảnh tự nhiên không có khả năng có loại này bản sự, nhưng cái kia tổ chức đã có thể để cho nữ tử thần bí dạng này một cái Vân Hà phía trên tu sĩ tiến vào Vân Hà chiến trường, như vậy tự nhiên cũng có thể khiến người khác tiến vào.

	Tỉ như Chân Hồ cảnh Trận Tu thậm chí Thần Hải cảnh Trận Tu loại hình.

	Nếu là có cường đại như vậy Trận Tu xuất thủ bày trận, có thể vượt qua ngàn dặm cũng không đủ là lạ.

	Tổ chức này tại Vân Hà trên chiến trường lưu lại những này ẩn tàng nơi ấy, cũng đều là dùng để khẩn cấp, Lục Diệp tuy chỉ tiếp xúc đến hai nơi, nhưng dạng này ẩn tàng cứ điểm, hiển nhiên không có khả năng chỉ có hai nơi.

	Như thế xem ra, cái này tổ chức thần bí quy mô, chỉ sợ so trước đó nghĩ muốn to lớn hơn.

	Lục Diệp không thèm để ý cái này tổ chức thần bí mục đích đến cùng là cái gì, đối phương bố trí truyền tống trận để hắn sinh ra không ít hứng thú.

	Mà lại kể từ đó, hắn cũng là không cần lo lắng cho mình tình cảnh.

	Vạn Ma Lĩnh những người kia hẳn là có thể suy đoán ra tự mình là mượn nhờ truyền tống trận bỏ chạy, nhưng ở bọn hắn nhận biết bên trong, tự mình bố trí truyền tống trận chỉ có thể có ba, bốn trăm dặm khoảng cách, cho nên bọn hắn hẳn là sẽ dùng tự mình biến mất vị trí làm trung tâm, tại ba, bốn trăm dặm phạm vi bên trong tìm kiếm.

	Ai có thể nghĩ tới, hắn ở xa hơn nghìn dặm bên ngoài nơi ấy?

	Đối Lục Diệp tới nói, đây không thể nghi ngờ là một tin tức tốt.

	Một lát sau, Lục Diệp trở về tự mình trước đó xuất hiện nơi ấy, tìm được toà kia truyền tống trận, thôi động linh lực rót vào trong đó, tinh tế điều tra.

	Mặc kệ trận pháp này xuất từ người nào người, nếu là lưu lại cho cùng một tổ chức bên trong tu sĩ khẩn cấp sở dụng, như vậy đang thúc giục chuyển thời điểm liền sẽ không có quá nhiều hạn chế.

	Đơn giản tới nói, liền là bất luận kẻ nào rót vào linh lực cũng có thể thúc giục.

	Cái này thuận tiện Lục Diệp nhìn trộm trận pháp này huyền diệu.

	Một phen nghiên cứu, Lục Diệp rất nhanh phát hiện trận pháp này cùng mình bố trí truyền tống trận có một ít chỗ rất nhỏ khác nhau, thậm chí liền xem như hạch tâm Hư Không linh văn, cũng cùng tự mình ở trong sách học được có chút không giống nhau lắm.

	Kỳ thật không đơn thuần là Hư Không linh văn, hắn theo trên sách học được qua rất nhiều linh văn, tỉ như Phong Duệ, Ngự Thủ những này, Vân phu nhân tàng thư bên trong đều có.

	Nhưng cùng thiên phú trên cây linh văn, đều có một ít khác nhau.

	Linh văn vật này cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, Âm Dương hai nguyên tố biến hóa rất nhỏ, thường thường sẽ ảnh hưởng một đạo linh văn chỉnh thể hiệu quả.

	Cho nên cùng một loại linh văn, thường thường có mấy loại tạo dựng phương thức, có thể phát huy ra tới uy năng cũng có chỗ khác nhau.

	Nhưng Lục Diệp trước kia làm qua nghiên cứu, mặc kệ trên sách ghi lại linh văn tạo dựng là cái dạng gì, Thiên Phú Thụ trước linh văn phát huy ra uy năng mới là lớn nhất, tạo dựng nhất nhanh gọn.

	Thiên Phú Thụ trước linh văn, tựa như là đem mỗi một loại linh văn tất cả tinh hoa đều áp súc đến cùng một chỗ, dùng hợp lý nhất tạo dựng phương thức, phát huy ra mạnh nhất uy năng.

	Mà lại thi triển ra còn không cần Lục Diệp phí sức làm gì nghĩ, tâm niệm vừa động, linh văn tự nhiên là tạo dựng thành công, đã đạt đến tùy tâm mà phát mức độ.

	Trước mắt trên truyền tống trận Hư Không linh văn để Lục Diệp có thu hoạch không nhỏ, càng nhiều thu hoạch là bố trí truyền tống trận thủ pháp bên trên.

	Đối phương tại Trận Đạo trước tạo nghệ còn cao hơn Lục Diệp ra rất nhiều, loại này có thể trực tiếp nghiên cứu một cái Trận Tu bố trí trận pháp cơ hội cũng ít khi thấy, thường thường có thể từ đó học được rất nhiều thứ.

	Lục Diệp ở chỗ này trầm mê nghiên cứu truyền tống trận không cách nào tự kềm chế thời điểm, bên ngoài Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đã đào sâu ba thước, có thể phương viên vài trăm dặm phạm vi đều đã tìm khắp cả, y nguyên không thấy Lục Diệp bóng dáng, cái này khiến một đám Vạn Ma Lĩnh tu sĩ lại phẫn nộ vừa bất đắc dĩ.

	Rất nhiều người tán đi, nhưng còn có thật nhiều người cũng chưa từ bỏ ý định, như cũ tại tìm khắp tứ phía Lục Diệp hành tung.

	Đồng thời còn có đại lượng tin tức ra bên ngoài khuếch tán, có thể nói bây giờ Vân Hà chiến trường, chỉ cần có Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tồn tại nơi ấy, đều sẽ có người tại lưu ý Lục Diệp tung tích.

	Trên nguyên tắc tới nói, chỉ cần Lục Diệp dám hiện thân, dù là hắn đeo vẻ mặt cũng không làm nên chuyện gì.

	Nhưng chính là tại dạng này không khí dưới, vẫn không có Lục Diệp nửa điểm tin tức truyền ra, hắn thật giống như đã rời đi Vân Hà chiến trường.

	Thời gian nhoáng một cái, sau ba ngày.

	Ẩn thân trong động quật, Lục Diệp thở phào một hơi, trong mắt hiện lên suy tư thần sắc.

	Ba ngày thời gian, đã đầy đủ hắn khôi phục hoàn toàn, hắn thậm chí còn đem Trữ Linh trong nhẫn tiêu hao linh lực bổ sung hoàn toàn, mà trong lúc này, hắn vẫn luôn đang nghiên cứu nơi này truyền tống trận.

	Thu hoạch khá lớn.

	Không nói những cái khác, giờ phút này lại để cho hắn bố trí truyền tống trận, truyền tống khoảng cách hẳn là có thể gia tăng mấy chục dặm dáng vẻ.

	Chớ có xem thường này mấy chục dặm, đối Vân Hà cảnh tu sĩ tới nói, mấy chục dặm xác thực không tính là gì, toàn lực lao vùn vụt, chén trà nhỏ liền có thể vượt qua, có thể truyền tống trận có thể có dạng này đột phá, không thể nghi ngờ nói rõ Lục Diệp tại trận pháp này trước tạo nghệ lại có tăng lên.

	Mà lại hắn bây giờ mới Vân Hà năm tầng cảnh, về sau hắn tu vi sẽ tăng lên, lần này Bách Trận Tháp chi hành nếu là có thể có thu hoạch lời nói, vậy hắn Trận Đạo tạo nghệ cũng sẽ tăng lên trên diện rộng, đến lúc đó bố trí truyền tống trận khoảng cách lại càng lúc càng lớn.

	Duy nhất không được hoàn mỹ chính là thể nghiệm cảm giác.

	Truyền tống trận thể nghiệm, cùng Thiên Cơ Trụ truyền tống là hai chuyện khác nhau.

	Cái sau là lặng yên không một tiếng động, nhuận vật mảnh không tiếng động, các tu sĩ thường thường không có kịp phản ứng, truyền tống liền đã hoàn thành, cực kì ổn định thoải mái dễ chịu.

	Có thể truyền tống trận, thể nghiệm cũng không phải là tươi đẹp như vậy.

	Lục Diệp ban sơ bố trí truyền tống trận thời điểm, mỗi lần truyền tống đều có một loại một cước đạp hụt, hướng vực sâu không đáy không ngừng rơi xuống mất trọng lượng cảm giác, truyền tống sau khi hoàn thành, thình lình sẽ có một loại đầu óc choáng váng cảm giác.

	Hắn vốn cho rằng đây là tài nghệ của mình không tinh nguyên nhân, nhưng trước đó tại trải qua người khác bố trí truyền tống trận về sau, hắn mới phát hiện, không phải mình kỹ nghệ không tinh, mà là truyền tống trận liền cái dạng này.

	Truyền tống khoảng cách càng xa, thể nghiệm hảo cảm giống như liền vượt hỏng bét.

	Này ít nhiều khiến Lục Diệp tìm về một điểm tự tin.

	Linh lực khôi phục hoàn toàn, truyền tống trận cũng nghiên cứu không sai biệt lắm, là thời điểm một lần nữa lên đường.

	Đánh thức ở một bên ngủ gật Hổ Phách, Lục Diệp theo thông đạo, hướng ra ngoài bước đi.

	Hắn ở chỗ này lưu lại ba ngày thời gian, Y Y đã tìm được đường ra, đường ra vốn cũng không tính ẩn nấp.

	Không bao lâu, liền tới đến một chỗ vách đá trước, vách đá bít kín, phía trước đã mất đường đi.

	Nhưng đây chỉ là biểu tượng mà thôi, này vách đá chỉ là người vì thiết trí một tầng cản trở, Lục Diệp đưa tay đấm ra một quyền, vách đá lập tức vỡ vụn, hào quang chói sáng khắc sâu vào, Lục Diệp không khỏi híp híp mắt.

	Các loại dần dần thích ứng phía ngoài sáng ngời về sau, Lục Diệp mới tế ra tự mình linh chu, nhấc chân đi trên, Ngự khí mà lên.

	Không tiếp tục đem Hổ Phách cất vào Linh Thú Đại.

	Nó vẫn luôn không thích ở tại Linh Thú Đại bên trong, theo Y Y nói, ở trong đó đen kịt một màu, thậm chí liền âm thanh đều không có, tựa như là một cái hoàn toàn phong bế tiểu không gian.

	Cho nên trước kia Lục Diệp cũng không thế nào đem Hổ Phách thu vào Linh Thú Đại, chỉ có tại cần ẩn tàng hành tung tình huống dưới mới làm như thế.

	Bây giờ thân hình của hắn đã bị Vạn Ma Lĩnh rất nhiều tu sĩ ghi tạc trong lòng, dù là mang theo vẻ mặt, hiệu quả cũng không lớn, dứt khoát liền không làm một chút vô dụng ngụy trang.

	Lần này đi Bách Trận Tháp vị trí, khoảng cách không tính gần, bất quá chỉ cần mình đầy đủ cẩn thận, hẳn là không vấn đề gì.

	Một đường bay lượn, Lục Diệp tận lực ban ngày phục đêm ra, Ngự khí phi hành độ cao cũng duy trì tại cách xa mặt đất khoảng ba mươi, bốn mươi trượng vị trí.

	Dạng này một cái khoảng cách, rất thuận tiện hắn tùy thời rơi xuống đất ẩn tàng, tránh cho bị người phát hiện khả năng.

	Đương nhiên, độ cao này kỳ thật cũng là có tệ nạn, nếu là trên mặt đất có người mai phục đánh lén, rất khó né tránh.

	Nhưng mọi thứ đều là có lấy hay bỏ, Lục Diệp ngược lại là có thể lựa chọn bay ở hai ba trăm trượng trên bầu trời, nhưng như thế vừa đến, một khi gặp được người, liền không tiện lắm ẩn giấu đi.

	Như thế mấy ngày, thoáng một cái đã qua, một đường coi như gió êm sóng lặng, không có cái gì khó khăn trắc trở.

	Tại Lục Diệp cố ý tránh đi tu sĩ điều kiện tiên quyết, chớ nói Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, chính là Hạo Thiên Minh, hắn cũng không có gặp một cái.

	Chiến trường ấn ký chợt có tin tức truyền đến, Lục Diệp điều tra, phát hiện là Tứ sư huynh đưa tin tới.

	Từ Lục Diệp theo Hồi Thiên Cốc rời đi, Lý Phách Tiên liền thường xuyên đưa tin tới, hỏi thăm hắn tình hình gần đây, Lục Diệp cũng thỉnh thoảng lại cùng hắn báo cái bình an.

	Sư huynh đệ hai người dù không tại một chỗ, có thể tình cảm nhưng không có vì vậy mà đạm bạc.

	Đơn giản trao đổi vài câu, Hồi Thiên Cốc bên kia hết thảy như lúc ban đầu, tuy nói có một ít Vạn Ma Lĩnh tu sĩ thỉnh thoảng sẽ tại phụ cận ẩn hiện, nhưng xưa nay không dám lên trước quấy rầy.

	Một thì, Hồi Thiên Cốc bên kia bây giờ có đàn sói thủ hộ, lại có Lục Diệp lưu lại rất nhiều trận pháp, Vạn Ma Lĩnh người đi thiếu đi vô dụng, nếu là quy mô tiến công, Linh địa bên trong còn có Lục Diệp lưu lại Thiên Cơ Trụ, Lý Phách Tiên bọn người tùy thời có thể dùng độn về Cửu Châu.

	Thứ hai, Lục Diệp lúc trước rời đi Hồi Thiên Cốc thời điểm, từng quẳng xuống một câu nói, ai dám phá hắn Linh địa, hắn lập tức liền giết vào Linh Khê chiến trường, phá kỳ tông môn trụ sở.

	Dù là Vạn Ma Lĩnh lại thế nào không có cam lòng, tại Lục Diệp không chết trước đó, Hồi Thiên Linh Địa bọn hắn cũng không dám tùy tiện tiến đánh, nếu không chỉ làm cho nhà mình tông môn chiêu tai nhạ họa.

	Diệt Môn Chi Diệp tại Linh Khê chiến trường phá người ta tông môn trụ sở sự tình đã không phải là lần một lần hai, ai không sợ.
Kết chương.