Chương 496 : Lực lượng cơm chiên.
Người là sắt, cơm là thép, không ăn một bữa đói đến hoảng.

	Sáu bảy ngày chưa có ăn Quân chưởng môn, đang chuẩn bị tại đệ tử trước mặt trang bức, kết quả vừa dứt tại trên đại điện, thân thể một trận hư thoát, liền từ phía trên ngã xuống.

	Trang bức không thành còn mất nắm gạo, buồn hồ ai tai.

	Trong phòng ăn.

	Đầu mang một cái bao lớn Quân Thường Tiếu, chính ăn như hổ đói ăn, bên cạnh đã thả mấy cái đĩa.

	"Chưởng môn ngươi ăn từ từ, chớ nghẹn lại nha." Liễu Uyển Thi lo lắng nói.

	"Hô!"

	Lại ăn mấy bàn đồ ăn cùng hai bát cơm về sau, Quân Thường Tiếu để đũa xuống, dùng khăn giấy chùi miệng nói: "Đô Đô, tài nấu nướng của ngươi càng ngày càng tốt!"

	Không phải trù nghệ tốt, là hắn đói quá lâu.

	Coi như một bát cải trắng hầm thủy, cũng có thể ăn xuất sơn trân hải vị tới.

	"Chưởng môn."

	Liễu Uyển Thi mở trừng hai mắt nói: "Tây Nam Dương châu trù nghệ thi đấu còn một tháng nữa lại bắt đầu."

	"Ách?"

	Quân Thường Tiếu gãi gãi đầu, có chút lúng túng nói: "Ngươi nếu không xách, bản tọa đều quên."

	Trong khoảng thời gian này kinh lịch quá nhiều chuyện, hắn sao có thể nhớ kỹ.

	Liễu Uyển Thi ánh mắt nổi lên u oán, uể oải nói: "Ta liền biết Chưởng môn không có coi ra gì."

	"Yên tâm đi."

	Quân Thường Tiếu tới nhất cái sờ đầu giết, ôn nhu cười nói: "Bản tọa hội mang ngươi tham gia, để thế nhân biết cái gì gọi là Trù thần!"

	Trước kia hứa hẹn qua, khẳng định hội mang Liễu Uyển Thi đi.

	Huống chi, Chân Dương quận sự tình giải quyết, cũng không có chuyện gì.

	Vừa cùng có thể trống đi thời gian đi ra ngoài một chuyến, có lẽ cơ duyên xảo hợp, lại nhặt 4988 danh tư chất yêu nghiệt Võ Vương đâu.

	"Ba."

	Ngay tại Quân Thường Tiếu nằm mơ lúc, Liễu Uyển Thi đem một bát cơm chiên đặt ở trước bàn, cười nói: "Đây là ta tân nghiên chế cơm chiên, ăn về sau có thể tăng lên lực lượng, Chưởng môn mời nếm thử."

	Quân Thường Tiếu lập tức khẩn trương lên.

	Đã từng nếm qua tiểu nha đầu làm lực lượng đồ ăn, kết quả bị mang lên Dược đường cấp cứu.

	Tuyệt đối bóng ma tâm lý a!

	Liễu Uyển Thi mặt nhỏ tràn đầy nghiêm túc nói: "Chưởng môn, đệ tử hiện tại đối rất nhiều dược liệu rõ như lòng bàn tay, lần này nghiên chế đồ ăn, khẳng định không có cái gì độc tính, mời lớn mật yên tâm dùng ăn!"

	Quân Thường Tiếu vẫn là không yên lòng.

	Nhưng nhìn thấy tiểu nha đầu một mặt chờ mong, lại không nhận cự tuyệt, đành phải bưng lên cơm chiên, sau đó. . . Đi ra nhà ăn, đem bên ngoài đá bóng Tô Tiểu Mạt gọi, nói: "Đem cơm chiên ăn sạch sẽ."

	Mình không dám, để đệ tử tới.

	Đây là thật giảng cứu!

	"Chưởng môn."

	Tô Tiểu Mạt nói: "Đệ tử vừa ăn xong cơm, vẫn chưa đói a."

	"Để ngươi ăn thì ăn, đừng nói nhảm."

	"Nha."

	Tô Tiểu Mạt tiếp nhận cơm chiên.

	Vừa muốn chuẩn bị nạp kỳ đũa ăn, liền nghe Liễu Uyển Thi cười nói: "Sư huynh, đây là ta nghiên chế lực lượng đồ ăn, ăn về sau có thể tăng lên lực lượng nha."

	"A?"

	Tô Tiểu Mạt lập tức mộng.

	Chưởng môn miệng sùi bọt mép, toàn thân run rẩy bị mang tới Dược đường hình tượng, lập tức hiển hiện trước mắt.

	"Chưởng môn. . ."

	Hắn nhanh khóc nói: "Đệ tử có thể không ăn sao?"

	"Nhất định phải ăn."

	Quân Thường Tiếu xuất ra một viên đan dược nói: "Đây là Giải Độc đan, nếu như phát hiện không đúng, có thể lập tức phục dụng."

	Giải Độc đan đều chuẩn bị xong!

	Ta hôm nay nhất định phải ôm hẳn phải chết quyết tâm đến lấy thân thử độc a!

	"Chưởng môn!"

	Tô Tiểu Mạt bưng cơm chiên, ánh mắt nổi lên kiên quyết nói: "Đệ tử đời sau trả làm Thiết Cốt Tranh Tranh phái đệ tử!"

	Nói, dứt khoát kiên quyết nuốt vào một ngụm.

	Thời gian dần qua.

	Tô Tiểu Mạt sắc mặt xảy ra biến hóa, cơ bắp bắt đầu vặn, cho người ta cảm giác tựa như. . . Trúng độc!

	Quân chưởng môn vội vàng liền muốn hướng trong miệng hắn nhét Giải Độc đan.

	Nhưng mà, Tô Tiểu Mạt lại là cầm đũa 'Bẹp bẹp' đem cơm chiên ăn xong, sau đó mừng rỡ như điên nói: "Chưởng môn, cái này cơm chiên không chỉ có ăn ngon, thật đúng là có thể tăng lên lực lượng!"

	Dát.

	Quân Thường Tiếu sửng sốt.

	. . .

	Bành!

	Tô Tiểu Mạt một quyền đánh vào máy khảo nghiệm lên, lực lượng trị số là 40 vạn cân!

	Quân chưởng môn lĩnh hội kiếm đạo một tháng này, hắn cảnh giới tòng Lục phẩm đột phá đến Thất phẩm Võ Tông, khảo nghiệm lực lượng trị giá là 37 vạn cân.

	Nói cách khác.

	Ăn Liễu Uyển Thi cơm chiên, lực lượng tăng lên 3 vạn cân!

	Có người khả năng nói, cũng không nhiều a.

	Phải biết, cái này vẻn vẹn một bát cơm chiên, không phải đan dược, cũng không phải Lực Tăng chi phù!

	Nếm qua hậu để Võ Tông tăng lên 3 vạn cân nhiều lực lượng, tuyệt đối không thể tưởng tượng!

	"Bản tọa thử một chút!"

	Quân Thường Tiếu mệnh Liễu Uyển Thi lại làm một bát lực lượng cơm chiên, một quyền đánh vào máy khảo nghiệm lên, lực lượng biểu hiện là 440 vạn cân!

	So trước kia tăng lên 40 vạn cân!

	Hệ thống nói: "Tiểu nha đầu này làm cơm chiên, ẩn chứa rất nhiều loại thiên địa linh khí, có thể vì túc chủ cung cấp 10% lực lượng."

	Cùng Lực Tăng chi phù mấy lần tăng phúc so ra, Liễu Uyển Thi làm lực lượng cơm chiên khẳng định không đáng giá nhắc tới, nhưng cũng làm cho Quân Thường Tiếu mừng rỡ không thôi.

	Đồ ăn tùy tiện cũng có thể làm ra, cũng không hao phí dược liệu gì, ăn một bữa liền tăng lên 10% sức chiến đấu, đây tuyệt đối là vô cùng thoải mái sự tình a!

	"Có thể tiếp tục bao lâu?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Trải qua phân tích về sau, hệ thống nói: "Lấy túc chủ thể nội đồ ăn năng lượng tiêu hao đến xem, hẳn là có thể tiếp tục hai giờ."

	Cũng không tệ!

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía Liễu Uyển Thi, nói: "Đô Đô, ngươi lực lượng này cơm chiên thực sự quá thần kỳ!"

	"Hì hì."

	Đạt được Chưởng môn tán dương, Liễu Uyển Thi xán lạn cười lên.

	Quân Thường Tiếu nói: "Nếu như có thể đại lượng sản xuất, không chỉ có thể lấy ra đỡ đói, còn có thể tăng lên lực lượng, đơn giản nhất cử lưỡng tiện."

	"Ta đã nắm giữ yếu lĩnh, xào vài  nồi lớn đến không là vấn đề!" Liễu Uyển Thi đạo.

	"Vậy còn chờ gì."

	Quân Thường Tiếu thúc giục nói: "Nhanh xào, có thể xào nhiều ít xào bao nhiêu!"

	. . .

	Liễu Uyển Thi lực lượng cơm chiên coi là thật phi thường huyền diệu.

	Bất quá, cũng có thiếu hụt.

	Nhất định phải muốn thịnh đến đầy đủ lượng, cũng toàn bộ ăn sạch sẽ mới có thể đạt tới gia tăng lực lượng hiệu quả.

	"Nếu như ăn một miếng, liền có thể tăng lên lực lượng, vậy thì càng tốt hơn." Quân Thường Tiếu đạo.

	Liễu Uyển Thi nói: "Chưởng môn, ta có thể cải tiến nha!"

	Cùng Ngụy lão học được không ít dược liệu tri thức, để nàng có thể đem ra không chút kiêng kỵ làm thí nghiệm.

	Quân Thường Tiếu nói: "Vậy liền nỗ lực a, tranh thủ làm ra chỉ ăn một ngụm nhỏ, liền có thể tăng lên lực lượng cơm chiên đến!"

	"Ừm!"

	Liễu Uyển Thi trọng trọng gật đầu nói: "Ta biết!"

	Vừa xào ra vài  nồi lớn cơm, Quân Thường Tiếu phân phát cho đệ tử, để bọn hắn một người thịnh nhất chén lớn, cất giữ trong trong không gian giới chỉ.

	Khác Võ tu, trong giới chỉ hoặc là chứa đan dược, Tinh hạch, ngân phiếu cùng các loại võ đạo tài nguyên, Thiết Cốt phái đệ tử thả cơm chiên, cái này không chỉ có rất kỳ hoa, còn muốn đem thật là thơm quán triệt đến cùng a!

	. . .

	Bởi vì ngã một phát, Quân chưởng môn cũng không hứng thú đi trang bức thi triển Vạn Kiếm Quy Tông, mà là hỏi thăm Ninh thị huynh đệ một tháng này dạy bảo đệ tử tình huống.

	Ân.

	Biểu hiện rất không tệ, đệ tử đạt được rất lớn được lợi.

	Xét thấy hai người biểu hiện, Quân chưởng môn trước mặt mọi người tuyên bố , bổ nhiệm Ninh thị huynh đệ làm trưởng lão.

	Đến tận đây.

	Thiết Cốt phái có ba tên Trưởng lão, tu vi tất cả đều là Võ Vương.

	Ngũ lưu tông môn cũng không sánh nổi!

	Bổ nhiệm về sau, Quân Thường Tiếu đi vào Dược đường, nhận lấy các loại dược liệu.

	Trải qua hạt giống Uẩn Dục trì uẩn dục, lại có Ngụy lão tỉ mỉ vun trồng, vừa thành thục dược liệu linh khí phi thường sung túc.

	Đinh!

	Đinh!

	Trung phẩm Tụ Khí đan không ngừng luyện chế ra tới.

	Quân Thường Tiếu phục dụng một viên về sau, liền đánh giá ra, loại này cao linh lực dược liệu luyện chế đan dược, có thể đạt tới 50 lần hấp thu tốc độ!

	"Ta Thiết Cốt phái lại có càng nhanh tăng cao tu vi tài nguyên, cái này muốn mạnh không nổi, thực sự không có thiên lý!"

	. . .

	"Chưởng môn."

	Nửa tháng sau, Liễu Uyển Thi nói: "Trù nghệ thi đấu sắp bắt đầu, chúng ta lúc nào đi nha!"

	"Liền ngày mai đi." Quân Thường Tiếu đạo.

	"Tốt!"

	Ngày thứ hai, Liễu Uyển Thi là Chưởng môn cùng mình làm phong phú lên đường cơm, hai người nếm qua về sau, thanh thản ổn định lên đường.

	Chỗ đi địa phương, Thiên Dụ Vương thành!

	Xuyên qua đến dị giới không sai biệt lắm nhanh hai năm, Quân Thường Tiếu lần đầu tiến về Tây Nam Dương châu cảnh nội lớn nhất thành trì, cho nên cũng phi thường chờ mong, cái này Vương thành đến cùng có cái gì không giống bình thường địa phương!
Kết chương.