Chương 673 : Nhặt được tiện nghi.
Một vạn lượng mua một cái khoáng mạch.

	Thương Sa tông Thái trưởng lão cùng Từ lão quái cho rằng đây là tại vũ nhục mình trí thông minh!

	Nhưng mà.

	Đương Quân Thường Tiếu giải thích, một vạn lượng cũng không phải là bạc, mà là một vạn khỏa thiên nhiên Linh thạch về sau, chính là nhao nhao trừng to mắt.

	"Quân tông chủ."

	Từ lão quái coi là nghe lầm, nói: "Ngươi nói chính là. . ."

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu nói: "Một vạn khỏa thiên nhiên Linh thạch."

	Cái này bình bình đạm đạm ngôn ngữ, bộc lộ ra muốn đánh hắn trang bức khí tức.

	Từ lão quái cùng Thương Sa tông Thái trưởng lão sắc mặt xảy ra biến hóa, sau đó lẫn nhau nhìn thoáng qua, .

	Một vạn khỏa thiên nhiên Linh thạch cũng không nhiều.

	Nhưng nếu như bàn về giá trị, xa xa cao hơn một vạn khỏa nhân công Linh thạch!

	Về phần phương diện giá tiền. . . Tại Tinh Vẫn đại lục, không ai dám tùy tiện cầm thiên nhiên Linh thạch đương giao dịch tiền tệ dùng, bởi vì cái này thật sự là trong tu luyện quý báu nhất võ đạo tài nguyên!

	Một viên nhân công Linh thạch giá cả tại một vạn lượng tả hữu, thiên nhiên Linh thạch tại hiệu quả bên trên là cái trước rất nhiều lần, cũng có thể ước chừng tính ra ra giá bao nhiêu.

	"Hai vị."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa không thích bút tích, các ngươi nếu như cảm thấy phù hợp, nhanh đạt thành hiệp nghị."

	"Phù hợp, phù hợp!"

	Từ lão quái cùng Thương Sa tông Thái trưởng lão trăm miệng một lời.

	Hai người đều là Hoàng cấp cấp độ cường giả, tự nhiên biết thiên nhiên Linh thạch giá trị xa xa cao hơn tiền tài!

	"Sắp xếp hiệp nghị đi."

	Cùng Ngải Thượng Nghễ làm ăn làm nhiều rồi, Quân tông chủ cũng đi chính quy chương trình.

	Từ lão quái cùng Thương Sa tông Thái trưởng lão đều là sinh ý trên trận lão nhân, rất nhanh lấy ra trang giấy bắt đầu viết mua bán hợp đồng.

	"Xoát! Xoát!"

	Quân Thường Tiếu quăng ra hai cái Không Gian giới chỉ, nói: " vì ngăn ngừa hai vị tại phân phối bên trên nổi tranh chấp, bản tọa tự tiện chủ trương, một người năm ngàn khỏa thiên nhiên Linh thạch."

	Từ lão quái cùng Thương Sa tông Thái trưởng lão tự nhiên không thèm để ý.

	Tiếp nhận chiếc nhẫn về sau, đem ý niệm dung nhập trong đó, xác định bên trong thả năm ngàn khỏa Linh thạch là thuần thiên nhiên, liền vui sướng ký tên đồng ý.

	Như thế điểm Linh thạch, cũng có thể làm cho hai tên Võ Hoàng không kìm được vui mừng.

	Vạn Cổ tông trên dưới ngẫu nhiên có thể nhận lấy số lượng nhất định tới tu luyện, kia là cỡ nào để thế nhân hâm mộ.

	Nói thật.

	Vạn Cổ tông có thể tại ngắn ngủi mấy năm quật khởi, Thiết Cốt sơn lý phát hiện Linh Thạch khoáng mạch, làm ra cực kỳ trọng yếu tác dụng, nếu không chỉ dựa vào Tụ Linh Trận chờ võ đạo công trình, rất khó đạt tới bây giờ thành tựu.

	"Quân tông chủ."

	Từ lão quái chỉ vào phía trước nói: "Khoáng mạch ngay tại mấy chục dặm bên ngoài."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu gật đầu.

	Tại đi vào phiến khu vực này, hắn liền đã sớm bắt được khoáng mạch tồn tại.

	"Hai vị."

	Quân Thường Tiếu nói: "Sinh ý đạt thành, các ngươi cũng không cần thiết làm to chuyện, không bằng đều trở về đi."

	"Quân tông chủ."

	Thương Sa tông Thái trưởng lão cùng Từ lão quái nhao nhao đứng dậy, chắp tay nói: "Chúng ta trước hết cáo từ."

	"Không tiễn." Quân Thường Tiếu nói.

	Rất nhanh, Thương Sa tông cùng Thừa Phong môn liền dẫn đệ tử cùng giúp đỡ rời đi.

	Trên đường khẳng định cũng sẽ nghị luận, cái này Vạn Cổ tông Tông chủ từ Tây Nam Dương châu đi vào Bắc Mạc châu, lại là cầm thiên nhiên Linh thạch mua sắm khoáng mạch!

	Có tiền thật sự là tùy hứng a!

	. . .

	Nguyên bản bầu không khí túc sát khu vực, theo các đại tông môn võ giả rời đi, dần dần khôi phục như cũ bình tĩnh.

	"Chậc chậc."

	Hệ thống nói: "Rất khó tưởng tượng, túc chủ hội cầm cùng cấp giá trị tài nguyên tới mua khoáng mạch."

	"Không phải đâu?" Quân Thường Tiếu nói.

	Hệ thống nói: "Ta còn tưởng rằng túc chủ hội dựa vào thực lực, để bọn hắn cam tâm tình nguyện miễn phí kính dâng khoáng mạch."

	"Ta cũng cân nhắc qua."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Bất quá hậu quả của việc làm như vậy, chính là đưa tới càng nhiều phiền phức."

	Lấy hắn hiện tại Kiếm Võ song Hoàng thực lực, uy hiếp hai cái tông môn từ bỏ khoáng mạch, cũng không phải là không có khả năng, nhưng tương tự hội kết thù kết oán Bắc Mạc châu.

	Bốn phía gây thù hằn.

	Cũng không phải cử chỉ sáng suốt.

	Hệ thống cảm khái nói: "Túc chủ trưởng thành, cũng hiểu chuyện."

	"Xác thực nói."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta có tiền."

	Lời nói này để Hệ thống không phản bác được.

	.

	Ngươi có tiền, ngươi không tầm thường, ngươi có thể muốn làm gì thì làm!

	Xoát!

	Quân Thường Tiếu đứng dậy mà bay, rơi vào mấy chục dặm bên ngoài cái kia vừa mới đả thông khoáng mạch cửa vào trước.

	"Có đại lượng Sa Điêu thạch, lại tìm được cái khác Khoáng thạch, liền có thể đại lượng sản xuất các loại vũ khí trang bị." Một bên nỉ non, vừa đi nhập khoáng mạch.

	Khoáng mạch rất sâu, ước chừng hướng xuống đi tới mấy trăm trượng, mới nhìn đến từng khối Sa Điêu thạch khảm nạm tại trên vách động.

	Nếu như không phải Bắc Mạc châu có đầy đủ chuyên nghiệp khảo sát nhân viên, dù là cực mạnh Linh niệm, cũng không có khả năng phát hiện dưới mặt đất tồn tại Khoáng thạch.

	Xoát!

	Xoát!

	Quân Thường Tiếu Linh niệm phóng thích, phảng phất hóa thành từng cái đại thủ, nhẹ nhưng bóc ra Sa Điêu thạch, sau đó thu nhập Không Gian giới chỉ.

	Đào quáng là việc cần kỹ thuật.

	Dù là thân là Kiếm Võ song Hoàng Quân Thường Tiếu, cũng không thể chỉ là ngẫu nhiên.

	Cho nên, hao phí tới tận mấy ngày, trong động mấy chục vạn cân Sa Điêu thạch tài bị toàn đào sạch sẽ.

	"Ừm?"

	Coi như Quân Thường Tiếu chuẩn bị vứt bỏ hố lúc, đột nhiên phát hiện quặng mỏ tận cùng dưới đáy bày biện ra một loại ẩn chứa ba loại nhan sắc Khoáng thạch.

	"Tam Sắc thạch." Hệ thống nói.

	Quân Thường Tiếu thuận tay móc ra, phía dưới còn có rất nhiều, thế là kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ cái này trong mỏ quặng không chỉ một loại Khoáng thạch?"

	Hệ thống nói: "Bắc Mạc châu dưới mặt đất Khoáng thạch cực kỳ phong phú, xuất hiện loại này một cái đường hầm có bao nhiêu loại Khoáng thạch sự tình cũng là không hiếm lạ."

	Quân Thường Tiếu nở nụ cười.

	Một vạn khỏa thiên nhiên Linh thạch mua xuống hai loại Khoáng thạch khoáng mạch, giống như cũng không là quá thua thiệt đâu.

	"Tam Sắc thạch là Thánh phẩm cấp độ." Hệ thống.

	"Thánh phẩm?"

	Quân Thường Tiếu nhãn tình sáng lên, nói: "Vậy khẳng định kiếm bộn rồi!"

	Mặc dù Tam Sắc thạch cũng không phải là Chân Dương kiếm chờ trang bị cần thiết tài liệu luyện chế, nhưng đạt tới Thánh phẩm cấp độ, cũng là phi thường cao Khoáng thạch!

	Đào.

	Quân Thường Tiếu tiếp tục khai thác.

	Ba ngày sau, trọn vẹn đào ra năm vạn cân Tam Sắc thạch.

	Vốn cho rằng cứ như vậy kết thúc, thế nhưng là, Quân Thường Tiếu ôm may mắn tâm tính, tiếp tục hướng xuống phương cùng hai bên trái phải khai thác, kết quả lại tìm đến mấy loại khác biệt phẩm chất Khoáng thạch!

	Trong đó, còn có một loại vừa vặn hòa luyện chế trang bị xứng đôi Khoáng thạch.

	Hệ thống nói: "Hai đại tông môn chỉ sợ không nghĩ tới, cái này dường như rất nhỏ khoáng mạch, trên thực tế trả ẩn tàng rất nhiều khác biệt Khoáng thạch."

	"Nếu như bọn hắn nghĩ đến, ta sao lại chỉ dựa vào một vạn khỏa Linh thạch liền đem cái này tiện nghi nhặt được đâu." Quân Thường Tiếu nói.

	Chủ yếu vẫn là Sa Điêu thạch tại phía trên nhất, thành công che giấu cái khác Khoáng thạch khí tức, hai cái tông môn khảo sát đội cũng không có khảo sát ra còn có cái khác khác biệt chủng loại.

	Một cái cỡ nhỏ khoáng mạch, kì thực giấu giếm huyền cơ, Quân tông chủ cũng coi như nhặt được tiện nghi.

	Lại qua mấy ngày.

	Cái này 'Cỡ nhỏ' khoáng mạch bị triệt để đào rỗng.

	Quân Thường Tiếu lại ý đồ tìm một lát, xác định không có Khoáng thạch tồn tại, tiện ý còn chưa hết rời đi.

	Trải qua một phen kiểm kê.

	Tại trong khoáng mạch hết thảy thu được sáu loại Khoáng thạch.

	Số lượng nhiều nhất vẫn là Sa Điêu thạch, cái khác Khoáng thạch cũng đều tại năm sáu vạn cân tả hữu.

	Tam Sắc thạch cấp độ tối cao, nếu như cầm đi mua, có thể trực tiếp bổ hồi Quân tông chủ một vạn khỏa thiên nhiên Linh thạch tổn thất.

	Đương nhiên.

	Hắn chắc chắn sẽ không bán đi.

	Có lẽ về sau xoát ra trang bị phối phương, cần loại này Thánh phẩm cấp độ Khoáng thạch đâu.

	"Nửa tháng."

	Đi ra đường hầm về sau, Quân Thường Tiếu sờ sờ cái cằm, nói: "Lúc trước đánh nhau tông môn cũng đã khôi phục Khoáng thạch cung cấp, có thể lại đi Hoàng Sa thành nhìn một chút."

	Hưu —— —— —— ——

	Vận chuyển phi hành thuật lực, bằng nhanh nhất tốc độ tiến về Hoàng Sa thành.
Kết chương.