Chương 82: lớn đất hoang bên trong xảo ngộ

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Một ngụm tản ra mục nát hương vị phế phẩm quan tài bị đào lên, trên quan tài mảnh gỗ vụn đụng một cái liền rơi xuống không ít, rõ ràng bởi vì bị ẩm đã hư thối không thành dạng.

	Hai trung niên mang theo một cây xà beng liền nhảy đến trong hố, Từ hai đầu bắt đầu một người nạy ra ở quan tài một đầu, liền đem đánh gậy cho xốc lên, trong quan tài nằm một cỗ thi thể, mặc dù quan tài bản thân đã hư thối biến hình, nhưng bên trong thi thể bảo tồn phi thường hoàn chỉnh thật giống như ngủ say đồng dạng, thi thể miệng bên trong hai hàng trong hàm răng ở giữa cắn một khối ngọc thạch đã biến đen, trên trán còn dán một đạo màu vàng lá bùa.

	"Chuẩn bị mời thi đi!" Một lát sau, Đông Kiền thúc thần sắc túc mục trang trọng nhóm lửa ba cây dài hương, nâng quá đỉnh đầu sau hướng phía thi thể kính sợ tế bái, trong miệng lẩm bẩm tối nghĩa khó hiểu Miêu tộc cổ ngữ: "Xa xôi Chúc Dung đại thần ở trên, xin ban cho ngài tín đồ Vu quỷ lực lượng "

	 hai trung niên thả tay xuống bên trong xà beng, khom người vây quanh quan tài nhảy lên tế tự múa, theo Đông Kiền thúc cùng bọn hắn trong miệng Miêu ngữ niệm đến càng lúc càng nhanh, Đông Giao đất hoang bên trong bỗng nhiên lên một cỗ âm phong, kia nằm tại trong quan tài thi thể trên trán lá bùa theo gió lập tức liền bay ra ngoài.

	"Bá" thi thể mở mắt, chỉ là trong ánh mắt lộ ra phi thường trống rỗng cùng không mang một chút xíu tình cảm sắc thái, trong lỗ mũi chậm rãi bay ra một cỗ hắc khí.

	Thờ phụng Vu quỷ người Miêu đối thi thể có một loại khác kính sợ, quan điểm của bọn hắn là người sau khi chết linh hồn vẫn còn, cũng sẽ không cho rằng người chết như đèn diệt cái gì đều không tồn tại.

	Mở to mắt thi thể bỗng nhiên thẳng tắp liền từ trong quan tài ngồi dậy, chưa gặp nó hai chân uốn lượn thi thể liền từ bốn mét bao sâu mộ phần trong hố nhảy tới, liền cùng một cây cọc gỗ như xử trên mặt đất bất động.

	Đông Kiền thúc nói: "Nhanh một chút, lập tức đem cổ thi thể thứ hai mời đi ra, giờ Tý trước đó chúng ta muốn tất cả đều đem thi thể mời đi, sau đó tranh thủ thời gian lên núi mới được "

	Mười mấy phút sau, ba người tại phụ cận lại đào ra cái hố sâu, lần này phía dưới chôn lấy chính là một đầu chiếu rơm bên trong cũng đồng dạng bọc lấy một bộ nhục thân hoàn hảo thi thể.

	Hơn một giờ quá khứ, Đông Kiền ba người hết thảy đào ra năm bộ thi thể, toàn bộ đều bảo tồn hoàn hảo, cúi đầu hai tay rủ xuống hai chân chụm lại, thẳng tắp song song đứng chung một chỗ.

	Thi thể trong miệng cắn ngọc thạch, là có thể tạo được trấn hồn tác dụng, có thể cam đoan những người này sau khi chết hồn phách cũng không ly thể, liền tương đương với bị giam cầm ở trong thi thể đồng dạng, cho nên lúc này mới có thể cam đoan bọn hắn mặc dù người đã chết rồi, nhưng thi thể lại còn sống giả tượng.

	Một cái trung niên từ trên thân xuất ra một cây thật dài dây đỏ, đem năm bộ thi thể ngón giữa tất cả đều buộc lên đánh cái kết về sau xâu chuỗi đến cùng một chỗ, mình nắm chặt dây thừng một đầu đứng tại phía trước nhất.

	"Văn Hoa, đốt đèn, mời thi, chuẩn bị dẫn đường!" Đông Kiền thúc nhẹ nói.

	Văn Hoa từ trong xe xuất ra một ngọn lồng, nhóm lửa sau bên trong toát ra một đạo u lan hỏa diễm, lộ ra một cỗ quỷ dị khí tức âm sâm.

	"Reng reng reng, reng reng reng" Đông Kiền thúc cầm trong tay một cái linh đang nhẹ nhàng lung lay, thanh thúy tiếng chuông một vang, thi thể tất cả đều đột nhiên nâng lên đầu, trống rỗng ánh mắt nhìn về phía phía trước.

	"Mời thi lạc!" Đông Kiền đột nhiên hô một cuống họng, hướng phía trước đi vài bước, sau lưng cái kia trung niên trong tay nắm dây đỏ cũng đồng thời cất bước, năm bộ thi thể đồng loạt nhún nhảy, đuổi theo hai người bọn họ.

	Đông Giao lớn đất hoang bên trong, chỉ có điểm điểm tinh quang vãi xuống đến, bốn phía một mảnh đen kịt, lúc đầu bầu trời đêm yên tĩnh hạ, bỗng nhiên truyền đến bước chân rơi xuống đất "Thùng thùng, thùng thùng" âm thanh, tại nương theo lấy năm cỗ nhảy vọt thi thể, một màn này nếu như bị người trông thấy, nổi da gà đều có thể bị bị hù rơi xuống một giỏ.

	Trước hừng đông sáng, Đông Kiền ba người bọn họ muốn dẫn lấy thi thể tiến vào phụ cận trong núi rừng, miễn cho bị người khác cho trông thấy, sau đó ban đêm đi đường ban ngày nghỉ ngơi, lại một cái chính là ban ngày dương khí quá nặng, thi thể nếu như bị bạo chiếu, là sẽ dễ dàng gây nên thi biến, đến lúc đó coi như không bị khống chế.

	Nhưng lúc này bỗng nhiên có người xuất hiện tại Đông Giao đất hoang bên ngoài.

	Một cái thân hình nhỏ nhắn xinh xắn chải lấy tóc dài nữ tử mặc chiều cao váy đi tới đất hoang về sau, đúng lúc trông thấy Đông Kiền bọn hắn dẫn thi đi đường một màn, nàng hơi nhíu mày.

	"Cản thi phái?" Mao Tiểu Thảo nói thầm một tiếng về sau, liền không có lại nhiều quản, từ trong bọc xuất ra một đôi giày thêu đặt ở trên mặt đất.

	Tương Tây cản thi, truyền thừa có thể có trăm ngàn năm, không chỉ là phim cùng trong tiểu thuyết bịa đặt ra tình tiết, tại Vân Quý cùng Tương Tây một vùng, cản thi thợ thủ công một mực cho tới bây giờ cũng không từng đứt đoạn.

	Tại Lũng Tây thời điểm, Mao Tiểu Thảo trải qua suy tính cùng tìm hiểu, không sai biệt lắm tìm tới giày thêu bên trong kia nữ quỷ phu quân là được chôn cất tại Trường An phụ cận, từ Lũng Tây rời đi về sau, nàng trực tiếp liền đi tới Trường An, sau đó tìm tới Đông Giao đất hoang, không sai biệt lắm xác định người sau khi chết chính là bị chôn ở cái này.

	Giày thêu bị phóng tới trên mặt đất về sau, kia nữ quỷ liền phiêu nhiên mà ra, Mao Tiểu Thảo nhẹ nói: "Phu quân của ngươi hẳn là chôn ở kề bên này, ngươi cùng hắn vốn là có vợ chồng chi thực xem như người một nhà, chỉ cần thi thể của hắn vẫn còn, không có bị đốt thành một túm tro, ngươi hẳn là có thể cảm thụ được bị chôn ở đâu, đến lúc đó ta cho các ngươi an táng cùng một chỗ, cũng coi như chấm dứt ta lúc ấy đáp ứng lời hứa của ngươi "

	Kia nữ quỷ lập tức cảm động đến rơi nước mắt nói tiếng cám ơn, hướng phía Mao Tiểu Thảo thở dài mới xuất hiện thân lại đột nhiên cứng nhắc vừa quay đầu, ánh mắt rơi vào Đông Kiền ba người vội vàng năm bộ thi thể trên thân.

	"Ngao" giày thêu nữ quỷ bỗng nhiên rít lên một tiếng, lúc đầu trội hơn lệ gương mặt nháy mắt trở nên dữ tợn kinh khủng, thân thể đột nhiên liền hướng phía bên kia bay đi.

	Mao Tiểu Thảo sau khi nhìn thấy đầu tiên là sững sờ, sau đó im lặng lắc đầu nói: "Sữa chân, sẽ không như thế xảo a?"

	Lúc này còn nói cái gì có khéo hay không, rõ ràng nữ quỷ phu quân chính là bị đuổi thi thể một trong, lúc này mới gây nên nàng lệ khí dâng lên, kỳ thật chủ yếu nhất vẫn là, trượng phu của nàng mặc dù đã chết rồi, nhưng rõ ràng tam hồn thất phách còn bị phong tại trong thi thể, điều này sẽ đưa đến vong hồn không thể tiến vào âm tào địa phủ luân hồi đầu thai, khả năng mãi mãi cũng đến bị giam cầm ở.

	Nữ quỷ một đầu cuống họng khiếu, Đông Kiền bọn người cũng nghe thấy, bọn hắn trở lại trông thấy đối phương lao thẳng tới tới liền có chút nhíu mày, đặc biệt là cổ thi thể thứ hai nhảy đến nhún nhảy thân thể, lại đột nhiên có chút không nhận khống nện xuống đất, thi thể nhẹ nhàng run rẩy mấy lần.

	Bên cạnh Văn Hoa thấy thế, cuống quít xuất ra một đạo lá bùa "Ba" một chút dán tại thi thể trên đầu, lập tức tay phải nhanh chóng ở trên lá bùa viết một chuỗi phù văn, thi thể này mới dần dần trung thực xuống tới.
Kết chương.