Chương 2369: Một kiếm trảm ngàn địch
 
 	Một kiếm ra, thiên địa tựa hồ yên tĩnh, thời gian tựa như đình chỉ, vạn thế tựa như cứng lại.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, không biết rõ có bao nhiêu địch nhân bảo trì tại đây trong một chớp mắt động tác, có người lao đến, có người nhảy lên mà lên, cũng có vung kiếm đón đỡ. . .
 
 	Ở này một kiếm trong một chớp mắt, Chân Thần như vậy tồn tại cảm giác được tâm phát lạnh, bản năng cho hắn biết gặp nguy hiểm, nhưng, đây hết thảy vẫn là đã muộn, quản chi bản năng cho hắn biết gặp nguy hiểm, nhưng đây đã là không làm nên chuyện gì rồi, bởi vì Lý Thất Dạ một kiếm đã chém ra rồi.
 
 	Một kiếm chém ra, càn khôn đã định, một kiếm này là thế gian nhanh nhất một kiếm, đã vượt qua hết thảy, thời gian tại đây một kiếm phía dưới cũng chậm như ốc sên bình thường bò sát.
 
 	"Đùng, đùng, đùng. . ." từng tiếng vang lên, chỉ thấy từng cái đầu lăn xuống, một kiếm chém ra, thoáng cái chặt đứt hơn một ngàn cái địch đầu người, hơn nữa một kiếm này quá là nhanh, bị chém đứt cổ người vẫn không có cảm giác, thân thể y nguyên một mực xông về phía trước, hoặc là nhảy lên mà lên, hay hoặc là vung kiếm đón đỡ.
 
 	Đem làm đầu lâu của bọn hắn rơi trên mặt đất thời điểm, đúng lúc này còn chứng kiến thân thể của mình tại xông về phía trước đi, hay hoặc là hướng lên bầu trời bay vọt mà lên, hay hoặc là vừa hay nhìn thấy chân của mình căn. . .
 
 	Một kiếm nhanh đến không cách nào hình dung, trong một chớp mắt chặt đứt hơn một ngàn địch nhân cổ, thậm chí bọn hắn đều còn không biết là chuyện gì xảy ra.
 
 	Tại sau một khắc, bọn hắn rơi trên mặt đất đầu rốt cục thấy được máu tươi từ chặt đứt chỗ cổ phún dũng mà ra, tựa như là suối phun đồng dạng, hơn một ngàn cá nhân là như thế máu tươi phún dũng mà ra, như vậy một màn thật sự là rung động lấy nhân tâm.
 
 	"Không ——" ở thời điểm này, hạ xuống trên mặt đất đầu muốn lớn tiếng thét lên, nhưng bọn hắn miệng há to đấy, lại một điểm thanh âm đều không phát ra được.
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." Từng tiếng vang lên, chỉ thấy cái này vô số cỗ không đầu thi rốt cục toàn bộ ngã rơi trên mặt đất rồi, máu tươi thoáng cái nhuộm hồng cả bùn đất, trên mặt đất hội tụ thành dòng suối.
 
 	Đây hết thảy phát sinh được quá đột nhiên, thậm chí có thể nói không có người nhìn rõ ràng Lý Thất Dạ là thế nào xuất kiếm đấy, nhưng cứ như vậy trong tay hắn trúc kiếm vung lên ra, liền chém giết hơn một ngàn địch nhân, những này bị chém giết người bên trong có Kiếm Trủng cường giả, Ngũ Thánh quốc cao thủ còn có đi theo Chu Chí Khôn mà đến đại giáo trưởng lão. . .
 
 	Bọn hắn bất luận là Chân Hoàng thực lực, còn là Chân Thánh thực lực, thậm chí là Chân Thần thực lực, đều chết ở tại Lý Thất Dạ một kiếm phía dưới.
 
 	Càng thêm khủng bố chính là, Lý Thất Dạ trong tay không phải cái gì tuyệt thế chi binh, cũng không phải cái gì tổ khí, nó gần kề chỉ là một thanh trúc kiếm mà thôi, chính là như vậy một bả trúc kiếm, tựu thoáng cái chém giết nhiều như vậy địch nhân.
 
 	Đem làm không ít người phục hồi tinh thần lại thời điểm, toàn thân phát lạnh, không khỏi đánh một cái lạnh run, thậm chí có người phục hồi tinh thần lại về sau, không khỏi "Nôn mửa" một tiếng nôn mửa liên tục, bị cái này xông đến mũi mùi máu tươi dọa được hồn đều xuất khiếu, mật đều nhổ ra rồi.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, ở này trong một chớp mắt, chỉ thấy Bình Thành công tử giết Ngũ Thánh quốc rất nhiều cường giả về sau, nháy mắt giết được Ngũ Thánh quốc hoàng đế không sức hoàn thủ.
 
 	"Keng ——" kiếm ngân vang không ngớt, chỉ thấy tại đây trong một chớp mắt Bình Thành công tử trong tay trúc kiếm quang mang chiếu rọi, hóa thành một bả phun ra nuốt vào lấy thần mang thần kiếm, phong cách cổ xưa hào phóng, thần thánh vô thượng, thần uy lăng thiên.
 
 	Đối mặt một kiếm này tuyệt sát, Ngũ Thánh quốc hoàng đế điên cuồng hét lên một tiếng, ra tay liền dựng lên thần tường, muốn ngăn trở Bình Thành công tử một kiếm này, nhưng không làm nên chuyện gì.
 
 	Nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, Bình Thành công tử một kiếm nháy mắt đâm xuyên qua cái này chắn cự tường, một kiếm đâm xuyên qua Ngũ Thánh quốc hoàng đế yết hầu.
 
 	Ngũ Thánh quốc hoàng đế một đôi mắt mở sâu sắc đấy, đem làm Bình Thành công tử thu kiếm thời điểm, máu tươi "Phốc" một tiếng theo yết hầu phún dũng ra đến, thân thể của hắn ngửa mặt mới ngã xuống đất bên trên.
 
 	"Không được, ta còn là giết thiếu đi." Bình Thành công tử nhìn lại, gặp Lý Thất Dạ một kiếm giết nhiều như vậy địch nhân, hắn cũng theo đó líu lưỡi, hắn một hơi tế ra này sao nhiều trúc kiếm, giết chết người còn không bằng Lý Thất Dạ nhiều.
 
 	"Ta cũng đến ——" Bình Thành công tử thét dài một tiếng, một kiếm bay liệng không, hướng đứng ở đàng xa Hạ quận chúa đánh tới, Hạ quận chúa tuy nhiên hạ lệnh bọn hắn Kiếm Trủng cường giả vây giết Lý Thất Dạ bọn hắn, nhưng nàng lại là cách chiến trường xa nhất người.
 
 	"Lui ——" nhìn thấy Bình Thành công tử một kiếm đánh tới, bảo hộ tại Hạ quận chúa bên người cao thủ hét lớn một tiếng, nhao nhao ra tay muốn ngăn cản Bình Thành công tử.
 
 	Nhưng Bình Thành công tử cười lớn một tiếng, cái tay còn lại nắm lấy một thanh trúc kiếm, trúc kiếm quét qua, tựa như thiên kiếm lắng xuống, mỗi một kiếm đều có được lăng thiên chi uy.
 
 	"Ah, ah, ah ——" từng tiếng kêu thảm thiết vang lên, những cao thủ này căn bản liền ngăn không được Bình Thành công tử, một kiếm liền đâm xuyên qua cổ họng của bọn hắn.
 
 	Hạ quận chúa bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, cấp tốc lui về phía sau, hét lên một tiếng, nói ra: "Sư huynh, cầu ta —— "
 
 	"Keng ——" một tiếng kiếm ngân vang, ngay một khắc này đứng ở đàng xa Kiếm Tôn xuất thủ, hắn trường kiếm còn chưa ra khỏi vỏ, kiếm khí hạo nhiên, hóa thành một bả thiên kiếm, nháy mắt vượt qua vạn dặm, chém về phía Bình Thành công tử.
 
 	"Kiếm Tôn, ta lĩnh giáo một hai." Đối mặt Kiếm Tôn xuất thủ, Bình Thành công tử dáng tươi cười sáng lạn, vỗ trên lưng bao tải, nghe được "Keng, keng, keng" từng tiếng kiếm ngân vang vang lên, nháy mắt bay ra mấy trăm thanh trúc kiếm.
 
 	"Đại La kiếm đãng ——" Bình Thành công tử một tiếng thét dài, chỉ thấy cái này từng thanh trúc kiếm nháy mắt tạo thành một cái kiếm thật lớn hoàn, kiếm hoàn thay đổi liên tục, phong tuyệt vạn vực, nháy mắt chặn Kiếm Tôn chém tới kiếm khí, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, kiếm khí bốn dật, trùng kích bát phương.
 
 	"Xùy ——" một thanh âm vang lên, máu tươi bắn tung tóe, Bình Thành công tử một kiếm đã đâm xuyên qua Hạ quận chúa lồng ngực, nàng một đôi mắt mở sâu sắc đấy, không thể tin được, thậm chí nàng đại sư huynh Kiếm Tôn ra tay đều không thể cứu nàng.
 
 	Bình Thành công tử đừng nhìn hắn ngày bình thường là dáng tươi cười sáng lạn, nói chuyện rất thân thiết, cũng rất bình dị gần gũi. Nhưng là một khi ra tay mà nói, đây tuyệt đối là sát phạt quyết đoán, sẽ không có chút nào lưu tình, nháy mắt chém giết địch nhân của mình.
 
 	"Bình thành, ngươi qua rồi ——" lúc này Kiếm Tôn cũng tức giận, quát chói tai một tiếng , lúc Kiếm Tôn giận dữ thời điểm, chỉ thấy kiếm diễm trùng thiên, bình định trên bầu trời mây mù, tựa như một thanh khổng lồ vô cùng thần kiếm phóng lên trời, chặt đứt chín vực.
 
 	Kiếm Tôn dưới sự giận dữ, cuồng bạo kiếm ý nháy mắt ngược tứ lấy thiên địa, để tại đây tất cả mọi người đều sắc mặt đại biến, cũng không khỏi nhao nhao lui về phía sau, thần thái hoảng sợ.
 
 	"Qua thì đã có sao ——" Bình Thành công tử dáng tươi cười sáng lạn, trúc kiếm một ngón tay, từ từ nói: "Nếu là Kiếm Tôn muốn chiến, bình thành phụng bồi đến cùng, xem Kiếm Tôn danh tiếng, phải chăng hư danh nói chơi."
 
 	Bình Thành công tử lời này nhường người ở chỗ này đều hút một hơi hơi lạnh, Bình Thành công tử cũng đích thật là bá khí , đương nhiên điều này cũng làm cho người có chỗ chờ mong.
 
 	Bình Thành công tử nổi tiếng tam công tử, mà Kiếm Tôn chính là đao kiếm song tuyệt một trong, tất cả mọi người muốn biết đao kiếm song tuyệt cùng tam công tử đến tột cùng ai càng cường đại hơn.
 
 	"Tốt, thành kiếm ngươi ——" Kiếm Tôn một tiếng thét dài, "Keng" một thanh âm vang lên, ngay tại là trong một chớp mắt, trường kiếm ra khỏi vỏ, trường kiếm vừa ra vỏ, chiếu rọi Thập Tam châu, sáng như tuyết không gì sánh được kiếm quang chiếu lên khiến người tranh giành không khai mở hai mắt.
 
 	"Vậy đến một trận chiến." Bình Thành công tử cười to, vẫn là dáng tươi cười sáng lạn, trúc kiếm nhao nhao tan rã, vậy mà đã trở thành đạo văn, tại đây trong một chớp mắt, Bình Thành công tử trong tay chỗ cầm kiếm không còn là trúc kiếm, mà là một bả đạo kiếm.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, tại đây trong một chớp mắt, Bình Thành công tử cùng Kiếm Tôn hai người nháy mắt phóng tới bầu trời, nháy mắt đối một chiêu, hai thanh kiếm cứng đối cứng, đốm lửa nhỏ bắn tung tóe, tựa như tinh cầu nổ tung đồng dạng.
 
 	Đối với Bình Thành công tử cùng Kiếm Tôn ở giữa một trận chiến, Lý Thất Dạ một chút hứng thú đều không có, hắn chỉ là nhẹ nhàng mà thổi thở ra một hơi, thổi rơi xuống trúc trên thân kiếm cái kia một giọt máu tươi.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ cười cười, hướng Chu Chí Khôn đi đến, hắn một kiếm chém xuống, cũng không có lấy Chu Chí Khôn tánh mạng.
 
 	Nhìn xem Lý Thất Dạ một kiếm chém giết hơn một ngàn địch nhân, cái này đem Chu Chí Khôn sợ cháng váng, bởi vì hắn chưa từng có bái kiến khủng bố như thế một màn, khủng bố như thế một kiếm, dọa được hắn đều thiếu chút nữa đái ra quần rồi.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ phục hồi tinh thần lại thời điểm, hắn sắc mặt trắng bệch, cả người đều bị dọa được hồn phi phách tán, một bên lui về phía sau, một bên thét lên: "Ngươi, ngươi, ngươi, ngươi muốn làm gì —— "
 
 	Lúc này, ở đây không ít tu sĩ cường giả đều nhìn qua bên này trông lại, tất cả mọi người không khỏi ngừng lại rồi hô hấp, đối với rất nhiều cường giả cao thủ mà nói, theo Chu Chí Khôn cái kia không có ý nghĩa đạo hạnh, đó là căn bản tính toán không được cái gì, nhường bọn hắn kiêng kị chính là hắn thân chỗ dựa.
 
 	Mà lúc này hắn chỗ dựa sau lưng ngay tại cách đó không xa, thì ra là Mộc thiếu chủ lão phác Phàn Quý Hưng!
 
 	"Không làm gì." Lý Thất Dạ không gấp không chậm hướng Chu Chí Khôn đi đến, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ta cân nhắc một chút, phải hay là không đem da của ngươi lột bỏ đến, cho ngươi kiến thức một chút của ta tàn nhẫn thủ đoạn."
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi, ngươi, ngươi không muốn xằng bậy ——" Chu Chí Khôn hét lên một tiếng, nói ra: "Ta, ta, ta, ta Phàn lão thế nhưng mà trong này đấy."
 
 	Lúc này Chu Chí Khôn thật là bị dọa phá mật, liên tiếp lui về phía sau, một bên thét lên.
 
 	"Vậy thì sao?" Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ta muốn lột da của ngươi, chỉ sợ ai trong này đều không hữu dụng."
 
 	Chu Chí Khôn thật sự bị dọa hư mất, quay người tựu hướng Phàn Quý Hưng bên kia chạy tới, hắn có thể nói là đem hết lực bú sữa mẹ tức giận, một bên chạy một bên thét lên: "Phàn lão, nhanh, nhanh cứu, nhanh cứu ta, giết ác ma này —— "
 
 	Trên thực tế Phàn Quý Hưng một mực đều nhìn xem bên này, gặp Chu Chí Khôn hướng bên này trốn đến, hắn hai mắt lạnh lẽo, lạnh lùng nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	Lúc này tất cả mọi người đều xem đứng Phàn Quý Hưng, bởi vì hắn là Mộc thiếu chủ lão bộc, so về Chu Chí Khôn loại này sứ đồ đến, hắn cùng với Mộc thiếu chủ quan hệ vậy không thể coi thường rồi, hắn nhưng là đi theo Mộc thiếu chủ từ phía trên đi xuống đấy, là bọn hắn Mộc gia gia nô, cũng là một tôn Chân Thần.
 
 	Có thể nói, Phàn Quý Hưng địa vị không biết rõ so Chu Chí Khôn muốn cao hơn bao nhiêu, hắn mà nói tới một mức độ nào đó có thể chân chính đại biểu cho Mộc thiếu chủ.
 
 	Người khác đối với Chu Chí Khôn loại này cáo mượn oai hùm tiểu bối, trong nội tâm có khả năng là chẳng thèm ngó tới, nhưng là đối với Phàn Quý Hưng, cái này xác thực không người nào dám chân chính lãnh đạm, trong nội tâm cũng không khỏi vì đó cung kính.
 
 	Cái này không những bởi vì hắn là một tôn Chân Thần, cũng không những hắn là Mộc thiếu chủ lão bộc, càng là bởi vì hắn là Mộc gia người, từ phía trên đi xuống đấy, tại Mộc gia ngây người cả đời.
 
 	Thân phận như vậy địa vị, đây không phải là Mộc thiếu chủ theo Vạn Thống giới chỗ mời chào đến cái chủng loại kia người hầu, sứ đồ có khả năng so sánh với đấy.
Kết chương.