Chương 755 : Đường Tam thức tỉnh.
Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trầm giọng nói: "Tiểu Mỹ, từ giờ trở đi, ngươi chính là chính thức Gia Lý thành chi chủ rồi. Vừa mới Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng mà nói ngươi cũng nghe đến rồi, nếu như tương lai ngươi muốn trở nên là Hoàng giả, liền phải cùng nhân loại bên cạnh phân rõ giới hạn. Đây quy tắc, ngươi nhất định đến chính mình xem là Yêu tộc, mới có thể đạt được Yêu tộc ủng hộ và ủng hộ. Các ngươi ở Gia Lý thành làm cho nhân loại khu quần cư Tổ Đình đã sớm biết, đây cũng là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng Cực lực phản đối ngươi báo cáo công tác mấu chốt nguyên nhân. Ta không biết các ngươi là như thế nào làm được, để cho nguyên bản không ủng hộ ngươi Hoàng giả đều lựa chọn ủng hộ, nhưng nếu như đi đến một bước này, ngươi cũng phải là tương lai của mình xem như lâu dài cân nhắc. Chờ tương lai ngươi trở nên là Khổng Tước Đại Yêu Hoàng, hoặc là kế thừa y bát của ta, thành tựu Hoàng giả về sau, ngươi lại đi trông nom nhân loại ta không có ý kiến, nhưng hiện tại, ngươi nhất định cẩn thận xử lý cùng nhân loại quan hệ trong đó, minh bạch sao?"

	Mỹ công tử biết Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng là muốn tốt cho mình, nàng khẽ gật đầu.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nói: "Hiện tại có thể nói. Thiên Kiếp có phải hay không cùng Đường Tam có quan hệ? Hắn hiện tại đang ở chỗ nào? Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trước nhắc tới rồi Địa Ngục Hoa Viên, Đường Tam ba ngày trước rời đi rồi Bạch Hổ khách sạn chẳng biết đi đâu. Tuy rằng ta không biết hắn làm cái thì, nhưng tâm tình của ngươi nói cho ta biết, trước phát sinh hết thảy hẳn là cùng hắn có quan hệ."

	Mỹ công tử có chút cúi đầu xuống, nói: "Ngoại công, ta không biết có phải hay không là cùng hắn có quan hệ, ta không thể xác định, bởi vì ta cũng không biết hắn đến tột cùng là làm sao làm được. Ta chỉ biết, hắn đã từng thông qua Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng khảo nghiệm, trèo lên đỉnh Thủy Tinh Thánh Sơn."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng hai mắt híp lại, hắn đột nhiên ý thức được một việc một Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng ở trước khi vẫn lạc, ngoại trừ đưa tới kinh khủng thiên động ra, còn đã làm một việc, chính là ở Mỹ công tử báo cáo công tác trong đầu tán thành phiếu vé."

	"Ngươi nói là, hắn và Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đã đạt thành cái thì hiệp nghị?" Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng hỏi.

	Mỹ công tử nói: "Hắn không có nói với ta. Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng ủng hộ ta, giữa bọn họ có hay không có quan hệ gì đây? Hiện tại Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng vẫn lạc, ta rất lo lắng hắn. Ta nghĩ đi tìm hắn."

	"Ngươi phải đi chỗ nào tìm hắn?" Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trầm giọng hỏi.

	Mỹ công tử lắc đầu, nói: "Không thể nói, nhưng chúng ta có một cái ước định địa điểm, không ở Tổ Đình, mà ở Tổ Đình ra."

	"Không được." Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng quả quyết nói, "Ngươi hiện tại không thể rời đi Tổ Đình. Đừng nhìn Thiên Hồ cái gia hỏa đi xử lý Thiên Hồ Thánh Sơn chuyện, nhưng ta có thể khẳng định, hắn nhất định sẽ theo dõi ngươi. Tại đây trong vòng trăm ngày, ngươi không có khả năng rời đi Tổ Đình. Bất luận Đường Tam có sao không, ngươi cũng không thể rời đi. Nếu như hắn không có việc gì, không phải có Truyền Tống Trận sao? Hắn tự nhiên sẽ trở lại Bạch Hổ khách sạn. Nếu như hắn đã xảy ra chuyện, ngươi hiện tại làm cái thì cũng không có."

	"Thế nhưng. . . ." Mỹ công tử vội vàng nói.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lại đã cắt đứt nàng: "Không có nhưng nhị gì hết. Đối với ngươi mà nói, an toàn mới là trọng yếu nhất. Ngươi thật vất vả đi đến một bước này, ta không có khả năng nhìn xem ngươi đi sai nhầm bước. Cái thì đều không cần nói, ngươi liền con đường thực tế mà ở tại chỗ này. Nếu như hắn trở về Bạch Hổ khách sạn, ta sẽ cảm ứng được, cũng trước tiên nói cho ngươi."

	Nhìn ngoại công như thế kiên trì, Mỹ công tử minh bạch, chính mình rồi hãy nói cái thì cũng không có, nhưng trong nội tâm nàng thật sự lo lắng.

	Búng ra Tu La Ma Kiếm để cho hắn cảm ứng? Không thể làm như vậy. Vạn nhất hắn đang đứng ở không tốt trạng thái, nhận được chính mình thông tri không tiếc hết thảy tìm đến mình, bởi vậy được bị thương làm sao bây giờ?

	"Tốt rồi, ngươi liền lưu lại trong thư phòng của ta tu luyện a. Nơi này là ta hằng ngày chỗ tu luyện, thiên địa linh khí nồng nặc nhất, là Bạch Hổ Thánh sơn chức vụ trọng yếu chỗ ở."

	"Vâng." Mỹ công tử hít sâu một hơi.

	Kỳ thật, ở đi theo Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đến Bạch Hổ Thánh sơn đường bên trên, nàng liền tỉnh táo rồi rất nhiều.

	Phân tích tình huống lúc đó, nhất là từ chính mình Tu La Ma Kiếm Kiếm Ý không có cái thì chấn động đến xem Đường Tam hẳn là bình an đấy, nếu không hắn nhất định sẽ thông qua Tu La Ma Kiếm báo cho biết chính mình. Hơn nữa, chính mình tối tăm bên trong tựa hồ cùng hắn có nào đó liên hệ, nếu như hắn thật sự đã bị chết ở tại Lôi Kiếp bên trong, mình nhất định sẽ có cảm ứng.

	Cho đến trước mắt, nàng cái thì cảm ứng đều không có, hắn nhất định là an toàn. Quan tâm sẽ bị loạn, mình không thể rối loạn trận chân.

	Ngoại công nói đúng, Tổ Đình bên trong đã xảy ra chuyện lớn như vậy, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng một lần cuối cùng xuất hiện lại là vì mình báo cáo công tác mà đến, coi như là trước Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng không có nghĩ đến điểm này, các vị Hoàng giả không có khả năng cũng không có nghĩ đến. Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng làm cho mình ở Tổ Đình dừng lại trăm ngày, có khả năng tới có quan hệ. Chính mình hiện tại phải làm nhất đấy, chính là thành thành thật thật mà ở tại chỗ này chờ hắn.

	Trong nội tâm nghĩ thông suốt, Mỹ công tử cũng liền không nóng nảy.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nhìn sắc mặt của nàng dần dần khôi phục bình thường, trên khuôn mặt cũng tiếp theo lộ ra vẻ mỉm cười.

	"Thẳng thắn nói, ngay cả ta đều kỳ lạ các ngươi là như thế nào làm được. Chờ ngươi tương lai thành tựu Hoàng giả, ngươi lần này báo cáo công tác nhất định sẽ trở nên là Tổ Đình trong một đoạn truyền kỳ. Tốt rồi, ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt a. Ta còn muốn đi xử lý một ít chuyện. Tiếp theo vô luận là Tổ Đình, hay vẫn là hai đại đế quốc, chỉ sợ đều có một chút thay đổi, ta cũng cần phải sớm làm một ít chuẩn bị."

	"Vâng." Mỹ công tử cung kính hướng hắn thi lễ một cái.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng quay người rời đi.

	Mỹ công tử đi đến bạch sắc ghế sa lon bằng da thật ngồi xuống, toàn thân cuộn mình ở trên ghế sa lon. Thân thân thể buông lỏng, mãnh liệt mệt mỏi cảm giác tiếp theo cuốn tới.

	Ngày hôm nay có thể nói là nàng cả đời này cho tới bây giờ trôi qua đặc sắc nhất cũng là nguy hiểm nhất một ngày, ở rất nhiều Hoàng giả nhìn chăm chú phía dưới báo cáo công tác, lại đối mặt Địa Ngục Hoa Viên bên trong phát sinh đủ loại, chứng kiến kinh khủng Thiên Kiếp, cùng với đệ Nhất Hoàng người vẫn lạc. Đây quả thật là có thể nói là một đoạn truyền kỳ giống như kinh nghiệm.

	Đối với Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng, nàng không thể nói ra tất cả tình hình thực tế. Trong nội tâm nàng rõ ràng, Địa Ngục Hoa Viên trong phát sinh hết thảy chính là Đường Tam làm ra đến đấy, Đường Tam chính là mượn độ kiếp mang đến động tĩnh giúp nàng báo cáo công tác thành công. Hắn tính toán thành công, nhưng Mỹ công tử xác thực không biết hắn trong kế hoạch còn có Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng cái này nhất hoàn. Bây giờ trở về nghĩ trước phát sinh đủ loại, là như thế không thể tưởng tượng nổi.

	Hắn đến tột cùng là làm sao làm được, lại có thể để cho Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng, thậm chí là Ám Ma Đại Yêu Hoàng, những thứ này hẳn là  kẻ địch đối âm đưa Hoàng giả đầu tán thành phiếu vé. Đều nói Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng khống chế vận mệnh, thế nhưng là, lần này coi như là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng, cũng đã thua bởi hắn.

	Nghĩ tới đây, Mỹ công tử trong nội tâm không khỏi tuôn ra một cỗ mãnh liệt xúc động, nghĩ phải nhào vào trong ngực của hắn.

	Hắn làm cho an toàn của nàng cảm giác, cũng không có người vì hắn không ở bên người nàng liền biến mất, mà là từng giây từng phút vờn quanh ở bên người nàng. Loại cảm giác này thật sự quá mỹ hảo rồi.

	Ngươi hiện tại cuối cùng thế nào? Ngươi lúc nào có thể tới tìm ta?

	Bọn họ trước từng có ước định, sự tình sau khi chấm dứt, Mỹ công tử phải về đến Hắc Long thành bên cạnh truyền tống trung chuyển mà cùng Đường Tam gặp mặt. Đường Tam sau khi độ kiếp, sẽ tới trong đợi nàng, thuận tiện củng cố cảnh giới.

	Hiện tại hết thảy tựa hồ cũng là dựa theo tính toán đến đấy, chẳng qua Mỹ công tử tạm thời không cách nào rời đi Tổ Đình. Mỹ công tử trong đầu suy tư về phát sinh hết thảy, dần dần lâm vào mê man. Nàng thật sự quá mỏi mệt rồi.

	. . .

	Khi Đường Tam từ minh tưởng trong tỉnh táo lại thời điểm, hắn không biết qua bao lâu thời gian.

	Thân bên ngoài thân trước mặt một đạo vết rách Quang văn cuối cùng toàn bộ bộ phận biến mất. Cửu Thiên Thập Địa Đại Phá Diệt Yên Thần Kiếp lực lượng hủy diệt bị hắn tiêu hóa sạch sẽ, sáp nhập vào huyết mạch của mình trong lạc ấn.

	Trong cơ thể huyết mạch lạc ấn hoàn toàn biến thành kim sắc, cảnh giới cuối cùng là triệt để vững chắc. Thập giai đỉnh phong, khoảng cách trở lại Thần Vương Cảnh giới lại tới gần một bước.

	Thế nhưng là, không biết vì sao thì, ở hắn mở ra hai con ngươi trong nháy mắt, trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ mãnh liệt bất an.
Kết chương.