Chương 70 : Cái gì là Thần Thông cảnh.
070 cái gì là Thần Thông cảnh

" Ô tiền bối? " 
Làm Sở Tích Nguyệt nhìn thấy Ô Lão thời điểm, vô cùng kinh ngạc, " Ngươi tại sao lại ở chỗ này? " 
Ô Lão có chút cảm khái, " Xem như cơ duyên xảo hợp a. Thương thế của ngươi như thế nào? " 
" Không chết được. " 

Sở Tích Nguyệt lúc này trong cơ thể đã khôi phục một ít chân nguyên, không giống vừa rồi chật vật như vậy, " Ô tiền bối cũng biết lai lịch của người này? " 
Ô Lão lắc đầu nói, " Người này giống như là lăng không xuất hiện giống nhau, đến nay, ta vẫn là không tra ra người này sư thừa lai lịch. " 

" Lấy tiền bối ánh mắt, tự nên nhìn ra được người này tu luyện công pháp cùng vũ kỹ. " 
Ô Lão chần chờ một chút, nói chuyện, " Nếu ta không nhìn lầm, hắn vừa rồi chỗ sử dụng một đao kia, nghĩ là Vũ gia《 Diệt Thần Cửu Thức》 thức thứ nhất, Tàng Đao Thức. " 
Hắn cũng miệng không xách Cố Dương tu luyện công pháp. 

Sở Tích Nguyệt tự nhiên biết rõ《 Diệt Thần Cửu Thức》, chính là Vũ gia tiếng tăm lừng lẫy đao pháp, chẳng qua là theo Vũ gia bị diệt sau, cái này đao pháp sẽ không lại tại trên giang hồ xuất hiện qua. 

Nàng có chút khó tin nói, " Vậy hắn một đao kia, phải nuôi bao lâu thời gian, mới có uy lực như vậy? " 
Không có vài chục năm, tuyệt không khả năng nuôi đến loại này uy lực khủng bố. 
Người này thoạt nhìn, cũng liền hai mươi xuất đầu a? 

Ô Lão lắc đầu nói, " Trên người người này, có chút cổ quái. " 
Không lâu, hắn nhưng là thấy tận mắt qua Cố Dương xuất thủ, một khi ra tay, nuôi dưỡng đao ý dĩ nhiên là hết hiệu lực. 

Chẳng lẽ nói, ngắn ngủn một tháng gian, Cố Dương liền nuôi dưỡng ra khủng bố như vậy đao ý? 

Trên người người này thật sự là khắp nơi lộ ra cổ quái, cho dù là kiến thức rộng rãi Ô Lão, cũng không dám vọng hạ đoạn ngôn. 
Hơn nữa, liên quan đến người này một ít che giấu sự tình, hắn đều là không hề không xách. 

Mọi người đều biết, Hồng lâu chi chủ cũng không bước ra này tòa Hồng lâu nửa bước, như bọn hắn như vậy tuần tra nhân viên, coi như bị giết, cũng không ai cho bọn hắn báo thù. 

Cho nên, đối mặt thượng tam phẩm cường giả, bọn họ đều là có thể không đắc tội, tận lực không đắc tội. 

Lúc này, Ô Hành Vân cũng cuối cùng tỉnh lại, lại nằm ở nơi đó ngẩn người, thật lâu không nói được lời nào. 
Ô Lão nhìn hắn cái dạng này, đã biết rõ hắn lần này là nhận lấy đả kích thật lớn. 

Ô Hành Vân phụ thân Tịnh Hải vương, chính là Nhất Phẩm Bảng đứng đầu bảng, Thần Thông cảnh phía dưới đệ nhất nhân. 

Hắn là trong nhà con vợ kế, từ nhỏ không được coi trọng, chịu mẹ cả kiêng kị cùng xa lánh, lại một mực không cách nào tập võ. 

Thẳng đến mười ba tuổi năm đó, mẫu thân vừa chết, liền rời đi Tịnh Hải vương phủ, tiến đến thần đô. Gia nhập võ viện sau, thể hiện ra kinh người thiên phú, bắt đầu đại phóng dị sắc, trong mười năm, liền trèo lên đỉnh Tiềm Long Bảng đệ nhất. 

Phụ tử hai người, phân biệt chiếm cứ hai cái bảng đứng đầu bảng, thiên cổ đến nay, vẫn là lần thứ nhất xuất hiện loại tình huống này, nhất thời truyền vì giai thoại. 

Thẳng đến Sở Tích Nguyệt ngang trời xuất thế, đem đánh bại, mới lui cư Tiềm Long Bảng thứ hai. 

Thua ở Sở Tích Nguyệt thủ hạ, là thực lực không bằng người, cái này không có gì hay nói. 
Hôm nay, hắn lại thua ở một gã Tam phẩm võ giả dưới đao, đối với tâm cao khí ngạo hắn mà nói, là khó có thể tiếp nhận. 

Ô Hành Vân cuộc đời này nguyện vọng, chính là trèo lên đỉnh Nhất Phẩm Bảng, đưa hắn vị kia phụ thân dẫm lên dưới chân. 
Cho nên, hắn đặc biệt không cách nào tiếp nhận thất bại như vậy. 

Liền một cái Tam phẩm đều đánh không lại, làm sao đàm phán đi khiêu chiến cái kia vị nhất phẩm vô địch phụ thân? 

......
Đêm, trăng non lưỡi liềm treo trên cao. 

Trong núi rừng, đốt một đống đống lửa, Cố Dương năm người vây quanh ở bên cạnh đống lửa, đang tại nướng món ăn dân dã. 

Tô Thanh Chỉ sau khi tỉnh lại, không có lại cáu kỉnh, chẳng qua là không nói một lời, không nhìn tới Từ Nhược Mai, cũng không nhìn Cố Dương. 

Từ Nhược Mai tỉnh được sớm hơn một ít, chẳng qua là tình huống của nàng biến được dị thường không xong. 

Đạo kia đao ý, mặc dù không phải hướng về phía nàng, nhưng là gần như thế khoảng cách dưới, nàng vẫn là nhận lấy ảnh hưởng, nguyên bản nghiền nát đạo tâm, tại đây một đao phía dưới, hầu như hoàn toàn bị phá hủy. 

Nàng hôm nay, một thân tu vi hủy hết, có thể nói là đã thành một tên phế nhân. 
Đây cũng là Cố Dương đem nàng mang theo trên người nguyên nhân, bất kể thế nào nói, lúc ấy nàng là muốn cùng hắn cùng tiến thối, mới có thể rơi vào như vậy kết cục. 

Hắn lo lắng, dùng Kiếm cung tác phong làm việc, đã thành phế nhân nàng, sau khi trở về, có trời mới biết sẽ phải chịu cái dạng gì đối đãi. 

Trong lòng của hắn có chút áy náy, Từ Nhược Mai phát một hồi ngốc sau, cũng rất nhanh liền đã thấy ra, nói chuyện, " Ta đã trả ngươi một lần, còn thiếu nợ một lần. " 

Nàng như vậy tiêu sái, Cố Dương trong nội tâm lại càng thêm băn khoăn. 

Hắn không muốn nhắc lại việc này, cho nàng miệng vết thương vung muối, vòng vo cái chủ đề, " Ngươi cũng đã biết Sở Tích Nguyệt? " 

Từ Nhược Mai nói, " Sở Tích Nguyệt là Tiềm Long Bảng đệ nhất, Hồng Nhan Bảng thứ chín hoa nhường nguyệt thẹn, xuất thân Sở gia. " 

Tiềm Long Bảng đệ nhất? 
Cố Dương có chút đau đầu, biết rõ cái này, triệt để cẩu không được nữa rồi. 

Muốn trách chỉ có thể trách cái này hệ thống, mỗi lần mô phỏng, đều là cực kỳ giản lược mà giới thiệu cả đời trải qua, một ít không trọng yếu sự tình, căn bản không xách. 

Tựa như lần này, Lâm Tử Hoa phái tới nhị phẩm đến đây, rõ ràng còn có nhiều như vậy người vây xem, hắn căn bản không biết. Bằng không thì, cũng sẽ không gây ra lớn như vậy ô long. 

Hắn lại hỏi, " Cái này Sở gia, đều có cái gì cao thủ? " 

" Gia chủ gọi Sở Liên Tinh, là mẫu thân của nàng, Nhất Phẩm Bảng thứ mười. Ngoài ra có mấy vị nhất phẩm, chẳng qua là cực nhỏ lộ diện, ngoại nhân cũng khó có thể biết được. " 
Về phần nhị phẩm, nàng cũng không có xách. 

" Thần Thông cảnh đâu? " 

" Chí ít có hai vị, Sở gia tổ tiên, tính danh không rõ. Ngoài ra có một vị sở mi, 150 năm trước chứng được thần thông, nghĩ là Pháp Lực Cảnh. " 

Hai vị Thần Thông cảnh, những ngày này dưới thế gia vọng tộc, sau lưng thực lực quả nhiên là sâu không lường được. 
Cố Dương lại hỏi, " Đã đến Thần Thông cảnh sau, lại là như thế nào phân chia thực lực? " 

Từ Nhược Mai đối với hắn là biết gì nói nấy, " Thần Thông cảnh phân tam trọng, Kim Thân cảnh, Pháp Lực Cảnh, Bất Lậu Cảnh. " 

" Chứng được Kim Thân sau, liền trừ tà bất xâm, sắt thường khó làm thương tổn mảy may, càng là có được long tượng chi lực. Đến tận đây, nhân gian võ giả rốt cuộc không cách nào đối kia tạo thành uy hiếp. " 

" Kim Thân về sau, liền muốn ngưng luyện pháp lực, từ nay về sau, có thể thao túng thiên địa nguyên khí cho mình dùng, có được đủ loại bất khả tư nghị thủ đoạn, giống như thần tiên giống nhau. " 

" Pháp lực ngưng luyện đến mức tận cùng, pháp thể hợp nhất, tu thành không lọt thân thể. Đến tận đây, liền có được dài dòng buồn chán thọ nguyên. Cho nên, cảnh giới này, còn gọi là Trường Sinh cảnh. " 

Cố Dương nhãn tình sáng lên, " Nói cách khác, đã đến Bất Lậu Cảnh về sau, có thể chứng được trường sinh? " 

Từ Nhược Mai nói, " Trường sinh là khoa trương cách nói, bất quá, nếu là ở đặc thù trong hoàn cảnh, sống quá ngàn năm, cũng không phải việc khó. " 
Suốt một ngàn năm tuổi thọ. 

Cố Dương bóp chỉ tính toán, hắn bây giờ là Tam phẩm, khoảng cách Bất Lậu Cảnh, cũng chính là năm cái cảnh giới mà thôi. 

Hai người nói chuyện phiếm, không có né qua những người khác. 

Bên cạnh Tô Thanh Chỉ ba người nghe hai người lời nói, cũng không khỏi có chút hướng tới, có thể sống qua ngàn năm, cái này cùng Thần Tiên cũng không có gì khác nhau. 


PS: thứ hai, cầu phiếu.
Kết chương.