Chương 437 : Quyết tâm!(2).
P/S: Cầu donate!!!!!!!


	Alfred gian phòng bên trong tự mang một cái phòng sách gian phòng, mặc dù diện tích không có thiếu gia độc lập phòng sách lớn, nhưng đã đủ.

	Ba tấm bàn đọc sách, một trương bàn đọc sách nhỏ thả là sổ sách, bên trong ghi chép gia đình thu nhập cùng chi tiêu, thậm chí bao gồm nhân tình vãng lai.

	Mỗi đến ngày lễ lúc, giống như Ellen trang viên, Lemar đồ gốm cửa hàng, Guman gia chờ chút, phàm là cùng thiếu gia nhà mình qua lại mật thiết, Alfred đều sẽ chuẩn bị bên trên lễ vật gửi đưa qua, chuyện này, liền Karen bản thân đều không biết, Alfred cũng cảm thấy thiếu gia không cần thiết biết rõ những chuyện nhỏ nhặt này.

	Cỡ trung trên bàn sách đặt vào là Hoven tiên sinh lưu lại bút ký cùng với chính mình sao chép cùng thu thập thuật pháp sổ.

	To nhất tấm kia bàn đọc sách, phía trên cùng phía dưới cùng với trong ngăn kéo, đều nhồi vào Alfred trích lục, tâm đắc, trích lời, phân tích chờ tư liệu.

	Lúc này, Kevin chính ghé vào sách lớn trên bàn, mũi chó bên trên bày một mặt tơ vàng gọng kính, chính tại đọc lấy Alfred đối Karen đơn độc sáng tạo ngữ hệ phân tích.

	Alfred mở ra radio, radio bên trong mở bắt đầu phát ra Alfred tự mình ghi chép một ca khúc, kia là hắn trong lòng Thần Khúc.

	"Cho tới bây giờ liền không có cái gì chúa cứu thế, cũng không dựa vào Thần Tiên Hoàng đế . . ."

	Kevin nghiêng đầu sang chỗ khác, nghi hoặc nhìn về phía Alfred.

	Đã thấy Alfred hai tay gối tại dưới đầu, thân thể nghiêng về phía sau, ghế dựa chân xiêu vẹo, tư thế hài lòng.

	"Gâu?"

	"Hoven tiên sinh từng dạy bảo qua ta, nói con mắt của ta, chỗ dùng lớn nhất chính là dùng tới học tập, ta từ từ rõ ràng Hoven tiên sinh trong lời nói thâm ý."

	"Gâu?"

	"Ta nghiên cứu, là một cái vĩ đại văn minh."

	. . .

	Karen ngủ một giấc đến rạng sáng bốn giờ, tinh lực dồi dào.

	Hắn rời giường lúc, nhìn thấy Phổ Nhị còn ghé vào trên tủ đầu giường nhìn lấy tiểu thuyết tình yêu, nhịn không được đưa tay, tại Phổ Nhị cái cổ bên dưới lông tơ khu vuốt vuốt.

	Phổ Nhị đã thành thói quen Karen thỉnh thoảng đem mình coi như sủng vật vuốt ve cảm giác, ai bảo hắn ưa thích cho mình sủng vật làm cá ăn.

	Thấy Karen tỉnh, Phổ Nhị ấn chuông giường.

	Karen đứng dậy, tắm rửa, thay đổi bộ kia lớn một cỡ Thần bào, đi ra phòng ngủ chuẩn bị dùng bữa sáng.

	Tiến vào phòng bếp, Hillie đã ở bên trong bận rộn, một bát canh nóng vừa bưng lên.

	Karen cầm lấy thìa, uống một ngụm, hỏi: "Ai đưa tới?"

	"Thiếu gia, là Guman gia lão phu nhân tối hôm qua tự mình đưa tới, Alfred tiên sinh xác nhận qua, cái này canh có thể lấy cho thiếu gia ngài uống."

	"Ân, rất tốt uống."

	Tangli phu nhân thế mà tự mình đến một chuyến, hẳn là bởi vì Richard chân gãy, không có cách nào lại giúp đỡ chân chạy.

	Đối vị này lão phu nhân, Karen là thật có hảo cảm, bởi vì hắn có thể cảm giác được, lão phu nhân đối với mình cảm tình, không hề có mang cái gì tạp chất, cũng làm cho hắn rời đi Ruilan phía sau, lần nữa cảm nhận được đến từ Mason thúc thúc cùng Mary thẩm thẩm bọn hắn trên thân loại kia người nhà ấm áp.

	Bữa sáng cực kỳ phong phú, món chính là cơm, ăn cái này bữa ăn phía sau phải đi tham gia cuối cùng tuyển chọn, cho nên muốn nhiều bổ sung một chút.

	Dùng qua bữa ăn phía sau, Karen bắt đầu tản bộ, hô hấp lấy sáng sớm khó được rõ nét không khí, cũng liền vào lúc này, York thành không khí mới sẽ không nhường người cảm thấy bực bội.

	Đi đến cửa tiệm lúc, nhìn thấy một chiếc xe taxi bên trên xuống tới một người, là Ventura.

	Ventura trong tay mang theo một cái túi tới, cười nói: "Nãi nãi ta cho chúng ta làm điểm tâm."

	"Ngươi dùng qua bữa sáng sao?" Karen hỏi.

	"Dùng qua."

	"Vậy liền mang theo a, chờ một lúc trên đường ăn."

	"Tốt."

	Một chiếc khách quý xe lái tới, lái xe, là Santos tiên sinh, bồi tiếp Ashley xuống tới, thì là Celina nữ sĩ.

	Kỳ thật, Karen cùng bọn hắn vẫn chưa hẹn xong cùng đi, nhưng bọn hắn rất tự nhiên sớm tới tập hợp.

	Santos tiên sinh theo trong xe dời ra ngoài tam đại rương thuật pháp tủ, bên trong là nhóm đầu tiên cho Phổ Nhị cùng Kevin ăn thuốc bổ.

	Karen hướng bọn họ nói cảm ơn.

	Bọn hắn cũng không dừng lại, hai vợ chồng lập tức lên xe, nhưng xe còn không lái đi đâu, đã nhìn thấy trên trời xuất hiện một đạo bóng mờ, lập tức, một đầu ưng chuẩn bắt đầu tầng trời thấp trượt, một thân ảnh theo ưng chuẩn bên trên nhảy xuống, vững vàng rơi xuống đất, chính là Barthes.

	Dựa theo Thần giáo đối Kỵ sĩ đoàn quy định, không có điều lệnh, Kỵ sĩ đoàn không được đặt chân bên ngoài trại lính khu vực.

	Ưng chuẩn không có rơi xuống đất, cho nên không tính là không tuân theo quy định.

	Đương nhiên, cái này "Xe buýt tư dụng", đã rất rõ sáng tỏ.

	Santos vợ chồng hướng mình nữ nhi vẫy tay từ biệt, Ashley cũng cùng bọn hắn cáo biệt.

	Barthes có chút ngoài ý muốn, thế mà là Ashley cha mẹ từ tiễn đưa Ashley tới, cái này rất có thể có nghĩa là Karen thân phận so với mình phụ mẫu dự đoán phải, còn muốn càng cao.

	Từ đó, York thành Đại khu 5 cái danh ngạch bên trong 4 người, tập hợp hoàn tất, đến nỗi rơi xuống vị kia ngủ gật nữ hài Philomena, nàng sớm đã bị cái này tiểu đoàn thể bài trừ ra ngoài, bởi vì nàng không thích sống chung.

	"Trước đó nói tốt, nếu như cuối cùng tuyển chọn phương thức, có thể lấy vận dụng đến đoàn đội hợp tác, vậy chúng ta sẽ tụ tập cùng một chỗ, yêu cầu rất đơn giản, không cần các ngươi vì những thứ khác người hi sinh chính mình lợi ích, nhưng xin đừng nên chủ động chà đạp chúng ta bốn người người bên trong cái khác ba người lợi ích.

	Đồng ý a?"

	"Đồng ý."

	"Đồng ý."

	"Đồng ý."

	Alfred vẫn đứng tại bên cạnh, hắn nghe tới thiếu gia giảng một cái rất rộng rãi miệng giao hẹn, hắn rõ ràng hơn, thiếu gia sở dĩ nguyện ý gánh cái này phiền phức, là bởi vì nếu như cuối cùng tuyển chọn thành công, hoặc là dù là không thành công, thiếu gia đều sẽ thu hoạch được đến từ Santos tiên sinh cùng Kỵ sĩ đoàn bên kia quan hệ.

	Đến nỗi Ventura, ân, kia là thiếu gia dự định hắn về sau trong tiểu đội đội viên.

	Lần chọn lựa này kết thúc, không, là Luân Hồi Chi Môn lịch luyện kết thúc phía sau, thiếu gia đem bắt tay vào làm tổ kiến chính mình tiểu đội, khai tịch thuộc về mình thế lực.

	"Chênh lệch thời gian không nhiều, chúng ta xuất phát đi thi tràng a." Karen nhìn hướng Alfred, "Ngươi mở xe tiễn đưa chúng ta."

	"Tốt, thiếu gia." Alfred hướng đi chiếc kia second-hand Burns xe con.

	"Chiếc xe kia quá chật." Karen nói, "Tuyển cái rộng rãi một chút."

	"Rộng rãi một chút?" Alfred sửng sốt một chút, "Thiếu gia ý của ngài là nhường ta lái . . ."

	. . .

	Giáo vụ cao ốc cửa ra vào, Waffron Thủ tịch Chủ giáo dẫn một đám Giáo chủ đại nhân cùng cao cấp Thần quan đứng tại cửa ra vào, chuẩn bị nghênh đón vốn Đại khu 5 tên tuyển chọn người, hắn còn vì này chuẩn bị cổ vũ lòng người diễn thuyết bản thảo, hi vọng những người tuổi trẻ này có thể anh dũng tiến tới, làm gốc Đại khu đoạt được vinh dự.

	Mặc dù cháu của hắn Léon không thể thông qua tuyển chọn, nhưng hắn đã liền điều chỉnh tốt tâm tình của mình, cũng rõ ràng trách nhiệm của mình.

	Chỉ là, nhóm này tuyển chọn người tới mà, hình như hơi trễ, trọng yếu như vậy cuối cùng tuyển chọn, sao có thể điều tra đến đâu?

	Người trẻ tuổi không hiểu chuyện, trường bối của bọn hắn cũng không biết nặng nhẹ a?

	Waffron Chủ giáo ở trong lòng khẽ thở dài một cái, cứ như vậy, hắn diễn thuyết thời gian, liền phải rút ngắn một chút.

	"Tới rồi!" Có người thông báo.

	Một tên phụ trách lễ nghi Thuật Pháp quan phất tay: "Tấu nhạc!"

	Dàn nhạc diễn tấu ra sục sôi giai điệu, phóng viên cũng cầm lấy máy chụp hình chuẩn bị quay chụp, những hình này, tập san trèo lên tại « Trật Tự báo tuần » bên trên.

	Tiếp đó,

	Tại chư vị Giáo chủ đại nhân cùng một đám cao cấp Thần quan nhóm nhìn chăm chú,

	Lái qua,

	Một chiếc xe tang.

	. . .

	"Làm sao còn có nghi thức?"

	Karen cảm thấy rất là ngoài ý muốn, hắn chỉ là nghĩ nhiều người như vậy ngồi xe tang tới càng rộng rãi hơn cũng càng thoải mái, thật không nghĩ qua muốn lập dị.

	Xe tang, tại Giáo vụ cao ốc cửa chính dừng lại.

	Dàn nhạc đình chỉ diễn tấu, bởi vì tại xe tang phụ trợ bên dưới, bất luận cái gì nhạc khúc vào lúc này đều sẽ bầu không khí lạc nhịp.

	Toàn trường, một mảnh an tịch.

	Karen cùng mặt khác ba người, theo xe tang bên trên đi xuống.

	Hắn rõ ràng mà nhìn thấy, phía trước đứng ở nơi đó Waffron Chủ giáo, lão du vỏ cây đồng dạng da mặt, lộ ra rất là cứng nhắc.

	Ventura lui về sau lui, xếp tại cuối cùng, đá cũng không dám chơi, hắn một mực tương đối ngại ngùng.

	Ashley muốn cười, nhưng cố kìm nén, nàng tính cách vô cùng sáng sủa, lúc này tại cười trên nỗi đau của người khác, dù là chính mình cũng là một thành viên trong đó.

	Barthes ngẩng đầu nhìn nắng mai vị trí, ngay từ đầu Karen nói ngồi xe tang tới, trong lòng của hắn là cự tuyệt, nhưng không dám mở miệng phản bác, hiện tại tốt, xấu mặt.

	Đánh vỡ cái này yên tĩnh lúng túng bầu không khí là phóng viên, nàng chủ động cầm giấy hành nghề của mình đi lên trước, đối đứng tại phía trước nhất Karen hỏi:

	"Ngươi tốt, ta chính là « Trật Tự báo tuần » trú York thành phóng viên Melier, xin hỏi, các ngươi hôm nay vì sao lại lựa chọn ngồi xe tang tới tham gia cuối cùng tuyển chọn, là bởi vì York thành Đại khu vẫn chưa cung cấp đầy đủ tuyển chọn bảo hộ a?"

	Nghe tới cái này đặt câu hỏi, Waffron Chủ giáo mày nhăn lại.

	Karen hồi đáp: "Bởi vì cái này có đặc thù hàm nghĩa, là vì cho thấy chúng ta một loại thắng lợi quyết tâm."

	"Cho thấy thắng lợi quyết tâm? Có thể cụ thể nói một chút a?" Melier truy vấn.

	"Hoặc là thắng lợi thông qua cuối cùng tuyển chọn, hoặc là, nằm tại trong quan tài bị xe tang kéo trở về."

	——

	Cầu phiếu đề cử duy trì, chúng ta bây giờ xếp vị thứ chín, tranh thủ hướng phía trước một chút.


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.