Chương 906 : Từ phát triển bước vào phát đạt.
Mộc Trường Hồng cùng Dịch Thiên Hành chờ người đã nghe hỏi mà đến, khẳng định cũng sẽ tiến nhập Vạn Cổ tông tham quan, cho đến cảm thụ nội bộ tinh thuần Thiên Địa thuộc tính, cùng vài toà rộng rãi thẳng tắp sơn phong, lần nữa bị rung động thật sâu.

	Cái này quật khởi tại không quan trọng bên trong tông môn, bây giờ ngọn núi cải biến, Linh khí dồi dào, đã có đại tông môn nội tình!

	"Quân tông chủ."

	Tư Đồ Hạo Vân khó hiểu nói: "Ngọn núi làm sao đột nhiên tựu thay đổi?"

	Mộc Trường Hồng cùng Dịch Thiên Hành cũng là mặt mũi tràn đầy không hiểu.

	Để bọn hắn càng không hiểu là, trên núi tại sao có thể có mãnh liệt như vậy Linh khí thuộc tính? Chẳng lẽ lại là linh khí khôi phục?

	Khôi phục cũng phải có quá trình, cũng phải trời sinh dị tượng a, làm sao thình lình nhi liền chạy ra khỏi đến rồi!

	Kỳ quái!

	Rất kì quái!

	"Thực không dám giấu giếm."

	Quân Thường Tiếu giải thích nói: "Thiết Cốt sơn chính là ta Vạn Cổ tông căn cơ, tại thượng cổ thời kì cũng thuộc về động thiên phúc địa, hậu bởi vì dần dần xuống dốc mà bị phong khắc ở lòng đất."

	"Mấy năm gần đây Quân mỗ nhất trực nghiên cứu cổ tịch, biết được trong đó huyền bí, lấy tiền bối lưu lại thần thông chi thuật, rốt cục đem nó lần nữa kích phát ra đến, mà khi Linh khí khôi phục về sau, ngọn núi hình dạng mặt đất cũng trở về về đến đã từng hình thái."

	Mặc kệ đối phương tin hay không, dù sao trước thổi ra đi lại nói.

	Lời giải thích này mặc dù rất gượng ép, bất quá Mộc Trường Hồng chờ người thực sự nghĩ mãi mà không rõ, Thiết Cốt sơn làm sao lại đột nhiên biến đổi lớn, cho nên chỉ có thể miễn cưỡng tiếp nhận.

	Quân Thường Tiếu lo lắng bọn hắn sẽ còn tiếp tục hỏi thăm, để tránh lộ ra chân tướng gì, chuyển đề tài nói: "Tam vị, lưu lại ăn cơm rau dưa?"

	Mộc Trường Hồng đồng nói: "Vậy liền quấy rầy."

	Ta đi!

	Nhún nhường đều không nhún nhường một chút, các ngươi nha có phải hay không cố ý đến ta tông môn ăn chực!

	Mấy người kia người nào không biết Liễu Uyển Thi là Thực Thần đại tái quán quân, đã tới, khẳng định mỹ mỹ ăn bữa cơm lại đi a.

	. . .

	Quá trình cải tạo sau Vạn Cổ tông, xác thực đã bắt đầu hội tụ nội tình.

	Mặc dù trả rất yếu, trả không cách nào cùng đỉnh tiêm tông môn đánh đồng, bất quá cũng coi như từ ban sơ giai đoạn phát triển chính thức bước vào phát đạt giai đoạn.

	Đương nhiên.

	Dựa vào Linh khí khôi phục hình thành Vân Hải, lượn lờ trong núi, không cách nào hoàn toàn làm nổi xuất nhất cái tông môn bức cách, còn cần càng không ngừng hướng bên trong trang bị thêm sức.

	"Lê đường chủ."

	Tọa tại Tế Vũ đường bên trong, Quân Thường Tiếu nói: "Mệnh Thu Mua đường thành viên, nhiều ở bên ngoài thu thập một chút quý báu cỏ cây, sau đó trồng tại từng cái trên ngọn núi."

	"Được rồi."

	Lê Lạc Thu rất nhanh phân phó hạ.

	Số lớn Thu Mua đường thành viên lần lượt tiến về các đại thành trì, mua đủ loại thảm thực vật.

	"Hộ Tông đại trận cũng muốn mở rộng."

	Quân Thường Tiếu tìm đến Chân Đức Tuấn, hai người một phen bàn bạc, chế định hoàn toàn mới Trận pháp hệ thống.

	Mỗi một cái sơn phong đều có đơn độc hộ tông Trận pháp, lẫn nhau xâu chuỗi, không chỉ có thể làm được đồng thời mở ra, cũng có thể làm được đơn độc mở ra.

	"Chân lão."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tông môn đại trận sự tình tựu giao cho ngươi."

	"Ừm!"

	Chân Đức Tuấn bắt đầu mang Trận Pháp đường thành viên công việc lu bù lên.

	Toàn bộ Vạn Cổ tông trên dưới đều đang bận rộn, có hỗ trợ vận chuyển kiến trúc tài liệu, có hỗ trợ trồng thảm thực vật cây cối.

	Các đường khẩu thành viên cũng không có nhàn rỗi, vì sắp di chuyển đến sơn phong tích cực làm lấy chuẩn bị.

	Nhất là Ngụy lão, giờ phút này chính mang theo Tôn Bất Không bọn người ở tại Y Dược phong hạ tuyên chỉ, xác định tân một mảnh dược viên vị trí.

	Linh khí lúc trước bị cố ý phong ấn, chỉ có thể ở cố định địa điểm tiến hành mở, bây giờ toàn bộ giải khai hội tụ toàn bộ Thiết Cốt sơn, tại lựa chọn thượng tựu dễ dàng hơn, quy mô cũng liền lớn hơn.

	Chiến Kỵ đường cũng tại nhà mình sơn phong phụ cận tuyển một mảnh đất xây thao trường, dùng cho ngày thường huấn luyện.

	Có thể nói.

	Vạn Cổ tông mỗi ngày đều có tân biến hóa, mỗi ngày đều tại tiến bộ.

	Làm ngoại giới Võ giả biết được, Thiết Cốt sơn chính là Linh khí khôi phục chi địa, ngọn núi cũng phát sinh cải biến, đều tranh nhau chen lấn tới tham quan.

	"Tông chủ."

	Ninh Độc Tỉnh nói: "Gần nhất trong khoảng thời gian này, Thiết Cốt trấn du khách số lượng tăng vọt nha."

	"Rất bình thường."

	Quân Thường Tiếu cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nói: "Chúng ta Vạn Cổ tông tại Tinh Vẫn đại lục cũng coi là nổi danh tông môn, tự nhiên sẽ hấp dẫn rất nhiều người chú ý."

	"Truyền lệnh xuống."

	Hắn làm sơ trầm mặc, nói: "Bảy ngày sau, tông môn đối ngoại mở ra , bất kỳ người nào đều có thể tiến đến tham quan, nhưng cần giao nạp một vạn lượng bạc."

	Ninh Độc Tỉnh ngạc nhiên.

	Loại này giao tiền đi lên tham quan sự tình có chút bưu hãn a!

	. . .

	"Các ngươi nghe nói không, sau đó không lâu Vạn Cổ tông đối ngoại mở ra, chỉ cần giao nộp một vạn lượng bạc liền có thể lấy đi vào tùy ý tham quan?"

	"Đương nhiên nghe nói, ta tiền đều chuẩn bị xong!"

	"Trên núi Linh khí lượn lờ, giống như tiên cảnh, có thể vào tham quan một phen giá trị tuyệt đối a!"

	Tạm thời ở tại Thiết Cốt trấn, chỉ có thể đứng tại chân núi quan sát các châu quận Võ giả nhao nhao động tâm, căn bản là không có quan tâm một vạn lượng.

	Vài ngày sau.

	Thiết Cốt sơn chân núi, hội tụ mấy ngàn người.

	Bọn hắn đang lục tục giao nạp ngân phiếu về sau, từ Lý Thượng Thiên các đệ tử dẫn đầu hạ tiến nhập Vạn Cổ tông.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô —— —— "

	Vừa đi vào Ngoại viện, Ngoại môn đệ tử ngay tại Diễn Võ tràng tu luyện, khí thế bạo phát đi ra, cả kinh bọn hắn đều sắc mặt đại biến.

	"Thật mạnh!"

	"Những đệ tử này đều là cao đẳng cấp độ a!"

	Đám người trước tham quan Ngoại viện cùng đại điện, sau đó lại tham quan Nội viện, cho đến vào xem vài  cái ngay tại kiến thiết bên trong sơn phong, toàn bộ quá trình ở vào chấn kinh cùng trong rung động.

	Dư thừa Linh khí, khí quyển kiến trúc, dù là một chút kiến thức rộng rãi Võ giả đều đều ở trong lòng sợ hãi thán phục, cái này Vạn Cổ tông đã có Nhất Nhị lưu tông môn phong thái!

	Đương nhiên.

	Còn có một số Võ giả đến tham quan mục đích, không phải thưởng thức tại Vạn Cổ tông hùng vĩ hùng vĩ, mà là tại khảo sát tông môn võ học không khí, cũng quyết định chờ hài tử sau khi thành niên, vô luận là có hay không thông qua cũng muốn tới tham gia khảo hạch.

	Quân Thường Tiếu để bọn hắn vào, không phải cầm tông môn làm phong cảnh khu kiếm tiền, chính là muốn mượn cơ hội làm sóng tuyên truyền, nhường thế nhân đối với Vạn Cổ tông có càng nhiều giải, sau đó hấp dẫn tư chất bất phàm thiếu niên đến báo danh.

	Hiệu quả phi thường tốt.

	Tháng này cố định chiêu mộ đệ tử ngày.

	Báo danh nhân số so dĩ vãng tăng lên rất nhiều, trong đó không thiếu thiên tư trác tuyệt thiếu niên thiếu nữ.

	Võ đạo, Kiếm đạo, Trận đạo, Y dược hai đạo, các loại thiên tài bởi vì có tận có, cho đến thông qua khảo hạch về sau, trở thành Vạn Cổ tông nhập môn đệ tử.

	"Sư đệ, có hứng thú hay không gia nhập Y Dược đường?"

	"Sư đệ, ngươi này đôi đại chân dài, trời sinh chính là Tế Vũ đường thành viên a."

	"Sư đệ, có muốn hay không cưỡi hung thú tung hoành Chiến trường? Muốn tựu đến chúng ta Chiến Kỵ đường đi."

	Ngay từ đầu có đệ tử mới nhập môn, Quân Thường Tiếu hội căn cứ thiên phú của bọn hắn phân phối cấp từng cái đường khẩu, bất quá chung quy có hơi phiền toái, liền hạ lệnh nhường chính bọn hắn đi lôi kéo thành viên mới.

	Cho nên, mỗi lần tại chiêu mộ khảo hạch kết thúc về sau, luôn có thể tại Ngoại viện Diễn Võ tràng nhìn thấy, Tôn Bất Không cùng Lý Thượng Thiên chờ người đại biểu các đường khẩu, tích cực lắc lư tân nhập môn đệ tử.

	"Một mảnh vui vẻ phồn vinh."

	Đứng tại đại điện bên ngoài Quân Thường Tiếu, nhìn xem tông môn trật tự rành mạch, nét mặt biểu lộ mỉm cười.

	"Tông chủ."

	Lê Lạc Thu đi tới, nói: "Tiểu Mạt vừa đưa tới tin tức, Thái Huyền Thánh tông ngay tại chuẩn bị tổ chức nhân thủ, vài ngày sau đi Kim Lân sơn săn giết một đầu trong Cửu phẩm Linh thú."

	"Kim Lân sơn?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Đây chính là so Vân Lĩnh sơn mạch còn muốn hung hiểm địa phương, Nhất lưu tông môn cứ như vậy thích tìm đường chết?"

	Không phải người ta tìm đường chết, mà là loại này xuất ngoại săn giết hung thú hoạt động, đừng nói đỉnh tiêm đại tông môn, dù là phổ thông môn phái cũng thường xuyên cũng có.

	Nào giống các ngươi Vạn Cổ tông a.

	Có các loại bí cảnh tại, các đệ tử lịch luyện đều chân không bước ra khỏi nhà.

	Lê Lạc Thu nói: "Lần này săn giết hành động là từ Thái Huyền Thánh tông trưởng lão đoàn tổ chức, bộ phận Ngoại môn đệ tử sẽ cùng theo cùng đi, Tiểu Mạt cũng bị chọn trúng."

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Đi săn giết có thể so với đỉnh phong Hoàng cấp Linh thú, vậy mà mang Ngoại môn đệ tử đi, đến cùng là đi chịu chết, vẫn là cố ý coi trọng, để bọn hắn kinh lịch một chút cảnh tượng hoành tráng đâu?"

	Lê Lạc Thu nói: "Hẳn là coi trọng đi, dù sao không phải ai đều có thể đi theo trưởng lão đi săn giết Cao cấp Linh thú."

	"Xác định một chút bọn hắn đi nhân số cùng thực lực tổng hợp."

	"Bốn tên đỉnh phong Hoàng cấp Trưởng lão, sáu tên Ngoại môn đệ tử, trong đó có cùng Tiểu Mạt quan hệ không tệ Tôn Anh Tuyền cùng Hạ Thủy Vân."

	"Cái này đội hình đối phó trong Cửu phẩm Linh thú dư xài, bất quá nếu như phát sinh chút ngoài ý muốn liền phiền toái." Quân Thường Tiếu hai tay dán tại trên trán, về sau gỡ một chút tóc, âm điệu trở nên già nua, nói: "Khi đó, tựu phải cần lão phu tự mình ra mặt cứu tràng!"

	Đinh!

	Hảo hữu của ngươi Quân Thiên lão nhân đã thượng tuyến!
Kết chương.