Chương 836 : Đến rồi.
Trần Bình An cùng tiên sinh cáo từ một tiếng, sáng sớm liền rời đi hẻm nhỏ.

	Nghĩ đến cái kia phần thư mời, tiên sinh đưa, Ninh Diêu thu, Trần Bình An tâm tình không tệ.

	Vị kia chịu trách nhiệm trông coi ngõ hẻm lão tu sĩ, một lần nữa tại hẻm nhỏ đặt buông này tòa bạch ngọc đạo tràng, đời này ngoại trừ tu hành, lão nhân dù sao cũng không có khác yêu thích rồi.

	Lưu Ca vẫn thật là chỉ là đơn thuần ưa thích tu đạo, đến nỗi cảnh giới gì gì đó, không bắt buộc, thích tới hay không, dù sao lão tử không nuông chiều ngươi.

	Chỉ là kỳ quái tai, cái kia đồ đệ hôm qua chớ không phải mình chưa từng hộ đạo, liền lại cho sét đánh rồi hả? Ít thấy không có qua qua loa loa ở bên kia đùa nghịch những cái kia võ kỹ, vậy mà một đêm hô hấp thổ nạp, mười phần cần cù, lấy kim dịch hoàn đan nhất mạch sông xe vận chuyển thuật, từng lần một vận chuyển tiểu chu thiên, ước chừng là tâm thành tức thì linh duyên cớ, còn rất giống như chuyện quan trọng.

	Lưu Ca một đêm này trừ mình ra tu hành, linh khí lưu chuyển đại chu thiên, lấy cái kia xem nghĩ thần thông, như Tiên Nhân ngồi hạc ngao du một chỗ nhà mình chỉ có kim ngọc rừng rậm rộng lớn thiên địa, ra giáng cung xuống Bạch Hạc, ở đằng kia trường sinh cầu, xem nước ngộ đạo. Lão tu sĩ còn muốn phân tâm lưu ý Triệu Đoan Minh khí cơ lưu chuyển lộ tuyến, để sau đó tuyển chọn khuyết điểm nhỏ nhặt, trợ giúp đệ tử đền bù chỗ thiếu.

	Trần Bình An tại tới gần ngõ hẻm chỗ dừng bước lại, chờ giây lát, uốn lượn ngón tay gõ cửa hình dáng, nhẹ nhàng gõ đánh, cười nói: "Lưu lão tiên sư, gõ cửa, không ngại đi?"

	Hẻm nhỏ tiếng đập cửa vang lên thời điểm, Lưu Ca kỳ thật vừa vặn thu liễm tâm thần, tu hành 1 thời gian sau, lão Nguyên Anh cảm khái không thôi, người trẻ tuổi này, không hổ là Tú Hổ sư đệ, ánh mắt thực độc, cách một tòa đạo tràng tiểu thiên địa, còn có thể đem chính mình tu hành tình huống, thấy được như thế rõ ràng, lão tu sĩ từ trên bồ đoàn đứng dậy, thi triển thần thông, vì bạch ngọc đạo tràng mở ra một cái cửa nhỏ, nói ra: "Mời đến."

	Hơn nhiều cái mời chữ, đó là xem tại ngươi tiên sinh là Văn thánh trên mặt mũi, cùng cái gì kiếm tiên không kiếm tiên, Ẩn quan không Ẩn quan đấy, quan hệ không lớn.

	Chẳng qua ngắn ngủn trong vòng một ngày, vốn là vị này trẻ tuổi Ẩn quan gõ cửa, Ninh Diêu lăng lệ ác liệt xuất kiếm, lại có Văn thánh đại giá quang lâm, Lưu Ca cảm giác mình trước sau như một quạnh quẽ trên con đường tu hành, ít thấy như thế náo nhiệt.

	Chỉ là lúc trước nghĩ đến tìm cái kia hán tử uống rượu, lúc này sẽ không phải đã uống rượu không được, chỉ có thể cùng cái kia lão người đánh xe xa xa mời rượu ba chén đi?

	Trần Bình An đi vào trong đó, mắt nhìn vẫn còn ở tu hành thiếu niên, lấy tiếng lòng hỏi: "Lão tiên sư là tính toán đợi đến Đoan Minh đưa thân Kim Đan cảnh, lại đến truyền thụ một môn cùng hắn mệnh lý thiên nhiên phù hợp thượng thừa lôi pháp?"

	Lưu Ca thần sắc cổ quái, rất muốn điểm cái này đầu, tại một cái mới bất hoặc chi niên người trẻ tuổi bên này mạo xưng là trang hảo hán, nhưng lão nhân đến cùng lương tâm băn khoăn, mặt mũi không mặt mũi không sao, thở dài một tiếng, "Có một cái rắm lôi pháp đạo bí quyết, buồn chết cá nhân."

	Trần Bình An kinh ngạc nói: "Lấy Thiên Thủy Triệu thị nội tình, liền tìm không thấy một bộ lôi bộ chính pháp?"

	Lưu Ca lắc đầu, "Những năm này Triệu thị chỉ tìm gặp mấy bộ bàng môn tà đạo lôi pháp bí kíp, cách Long Hổ sơn ngũ lôi chính tông, kém cách xa vạn dặm, bọn hắn dám cho, ta cũng không dám dạy."

	Thật là một cái không biết dầu muối củi gạo quý nhân kiếm tiên, lôi pháp ở trên núi được vinh dự Vạn Pháp chi tổ, bực này chân pháp bí lục, nào có dễ dàng như vậy đắc thủ, huống chi cái này căn bản không phải tiền không chuyện tiền bạc, Bảo Bình châu tiên gia, chuyên tu lôi pháp hạng người, vốn cũng không nhiều, tới gần "Chính tông" cách nói đấy, càng là một cái cũng không có, cho dù là cái kia Thần Cáo tông đại thiên quân Kỳ Chân, cũng không dám nói mình am hiểu lôi pháp.

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, nói ra: "Trở lại ta phải đi một chuyến Trung Thổ thần châu, có một trên núi bằng hữu, là thiên sư phủ hoàng tử quý nhân, đã hẹn ở đi Long Hổ sơn làm khách, ta xem một chút có thể hay không chắp vá lung tung ra một bộ giống như hình dáng bí tịch, chỉ là việc này không dám cam đoan nhất định có thể thành."

	Lưu Ca cau mày nói: "Vô duyên vô cớ đấy, ngươi vì sao như thế hưng sư động chúng, tặng không một phần rất lớn hương khói tình cho Đoan Minh? Sao, là muốn lôi kéo Thiên Thủy Triệu thị, làm núi Lạc Phách tại Đại Ly trong triều minh hữu?"

	Trần Bình An lắc đầu cười nói: "Thật muốn được việc, cái kia bản lôi pháp bí tịch, tính ta không cẩn thận bỏ sót tại bảo sao hay vậy lầu, coi như là đối với Lưu lão tiên sư giúp đỡ chăm sóc sư huynh tòa nhà cảm tạ, Lưu lão tiên sư chỉ cần làm được một việc, chính là tại Thiên Thủy Triệu thị bên kia giấu giếm việc này, tóm lại cùng ta không quan hệ, sau đó vì Đoan Minh an tâm truyền đạo là được."

	Lưu Ca nửa tin nửa ngờ, "Chỉ đơn giản như vậy, thật không có cái gì tính toán?"

	Trần Bình An hỏi ngược lại: "Không tin được bèo nước gặp nhau một trận Trần Bình An, có thể Lưu lão tiên sư chẳng lẽ còn không tin được ta tiên sinh?"

	Lưu Ca nhịn không được cười lên, do dự một phen, mới gật gật đầu, tiểu tử này đều chuyển ra Văn thánh rồi, việc này có thể thực hiện. Nho gia người đọc sách, nặng nhất văn mạch đạo thống, mở không được nửa điểm vui đùa.

	Chỉ là lão tu sĩ bỗng nhiên lấy lại tinh thần, cười mắng: "Hảo tiểu tử, ngươi lừa dối ta, đánh rắm không làm, có thể từ bên cạnh ta dễ dàng kiếm một phần hảo cảm, có đúng hay không?"

	Trần Bình An cố ý vẻ mặt nghi ngờ nói: "Chỉ giáo cho?"

	Lưu Ca tức cười không thôi, đưa tay chỉ cái kia làm mình là kẻ đần người trẻ tuổi, điểm mấy cái, "Coi như là ngươi cùng thiên sư phủ quan hệ không tệ, một cái Nho gia đệ tử, cuối cùng không ở Long Hổ sơn đạo mạch, chỉ sợ cũng coi như là đại thiên sư bản thân, cũng không dám tự tiện truyền cho ngươi ngũ lôi chân pháp, chính ngươi vừa rồi cũng nói, chỉ có thể mượn đọc sách cơ hội, chắp vá lung tung, chính ngươi kiểm tra lương tâm, như vậy một bộ dạy hư học sinh đạo quyết bí tịch, có thể so sánh Thiên Thủy Triệu thị tìm thấy rất tốt? Lừa gạt người cũng không tìm tốt cớ, tám mặt hở, chân đứng không vững. . ."

	Lão tu sĩ lập tức ngừng câu chuyện, chỉ thấy cái kia áo xanh kiếm tiên cười nâng lên một tay, ngũ lôi tích tụ, tạo hóa bàn tay, đạo ý lồng lộng lôi pháp hiển hách.

	Lưu Ca tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn chăm chú, nhìn lại nhìn, nhẹ nhàng gật đầu, thần sắc như thường nói: "Tiểu phu tử đùa nghịch được một tay tốt lôi pháp, không hổ là Văn thánh đệ tử, Tú Hổ sư đệ, học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, đúc nóng một lò, bội phục bội phục. Tốt, việc này nói định, trước tiên tạ ơn, chỉ chờ tiểu phu tử không cẩn thận ném đi bản bí tịch tại tòa nhà, lại bị ta trong lúc vô tình nhặt được đi. Chỉ là?"

	Trần Bình An cười nói: "Tu hành phương pháp này hết thảy việc cần chú ý, ta đều cẩn thận đặt bút, cẩn thận phụ lục sách đuôi, văn tự chỉ biết so với chính văn nội dung càng thêm rườm rà rậm rạp, lão tiên sư cảnh giới liền còn tại đó, sau đó vì Đoan Minh hộ đạo truyền pháp, tuyệt đối không thành vấn đề."

	Lưu Ca có chút thẹn thùng.

	Trần Bình An nói ra: "Còn phải làm phiền lão tiên sư một chuyện, giúp ta cùng Thiên Thủy Triệu thị gia chủ, đòi hỏi một bức chữ, ghi cái kia Triệu thị gia huấn là được. Đương nhiên vẫn là cùng Trần Bình An không quan hệ."

	Có thể bị sư huynh gọi tới bên này trông coi hẻm nhỏ, Trần Bình An xác định Lưu Ca nhất định là giữ kín như bưng người. Vì vậy căn bản không lo lắng lão tu sĩ tại Thiên Thủy Triệu thị bên kia, sẽ nói lỡ miệng.

	Lưu Ca nhẹ nhàng thở ra, đòi hỏi tranh chữ gì gì đó, việc rất nhỏ. Chính mình dù là khiêng cái cái sọt tới cửa, đều không coi vào đâu, là cho cái kia viết rất một tay xinh đẹp Quán các thể Triệu phu tử mặt mới đúng.

	Bị Đại Ly quan trường nói thành là phân ngựa Triệu Thiên Thủy Triệu thị, gia huấn rồi lại vô cùng có phong độ của người trí thức, Trần Bình An thực tế chung tình trong đó mấy lời, khí tượng thích hợp thanh thích hợp cao, học vấn thích hợp sâu thích hợp xa, đứng thẳng thích hợp vừa thích hợp thành, nhan sắc thích hợp nhu hòa thích hợp trang.

	Trên thực tế, Trần Bình An lần này vào kinh thành, gặp được Triệu Đoan Minh về sau, cũng rất nghĩ đòi hỏi một phần Triệu thị gia chủ tự tay viết tự viết gia huấn, trở lại phiếu đứng lên, không thích hợp treo ở thư phòng mình, có thể đưa cho nhỏ Noãn Thụ. Chỉ là hôm nay kinh thành tình thế còn không trong sáng, Trần Bình An trước là tính toán đợi đến chuyện, sẽ cùng Triệu Đoan Minh mở cái này cửa. Hiện tại tốt rồi, không tốn tiền có thể đắc thủ.

	Lão tu sĩ bỗng nhiên cả kinh, Trần Bình An quay đầu nhìn lại, là bị chính mình lôi pháp khí tượng dẫn dắt, Triệu Đoan Minh tâm thần đắm chìm tiểu thiên địa, xuất hiện một loại lẫn nhau ăn ý khí cơ lưu chuyển, thế cho nên toàn bộ người linh khí ngoại tả, người như núi, Phi Vân nấn ná, có cái kia sấm sét vang dội dấu hiệu. Trần Bình An mắt nhìn Lưu Ca, cái sau sững sờ, lập tức gật đầu, nói câu ngươi chỉ để ý vì Đoan Minh hộ đạo.

	Trần Bình An vừa sải bước ra, đi tới Triệu Đoan Minh bên kia, nhẹ nhàng linh hoạt dậm chân một cái, ngồi xếp bằng tại trên bồ đoàn nhắm mắt thiếu niên, tùy theo bồng bềnh bay lên trời.

	Trần Bình An nâng lên một tay, nhẹ nhàng phủ ở thiếu niên đầu, trợ giúp Triệu Đoan Minh an ổn tâm thần đạo tâm, nguyên bản ngũ lôi tích tụ cái tay kia chưởng, biến thành khép lại hai ngón, nhẹ nhàng một chút thiếu niên chỗ mi tâm, khiến kia thảnh thơi, trong nháy mắt đưa thân một loại thần ngủ hoàn cảnh.

	Lưu Ca trừng to mắt, vẻ mặt không thể tưởng tượng, chỉ thấy đệ tử kia đỉnh đầu bốn phía, muôn hình vạn trạng, dị thường mỹ lệ, tựa như một bức thiên địa bị đạo hóa huyền diệu họa quyển.

	Nhật nguyệt tổng cộng lơ lửng trên không trung, vô số ngôi sao xoay tròn, chỉ thấy cái kia một bộ áo xanh, lấy tâm niệm từ sáng chói tinh hà chính giữa, đơn độc hái ra một quả kim quang quanh quẩn, lôi pháp dạt dào bỏ túi "Ngôi sao", lại lấy điểm này trán tay, dường như làm một tòa trường sinh cầu, chậm rãi lăn vào thiếu niên mi tâm, cái kia một hạt bị đạo pháp hư hóa ngôi sao, tại Triệu Đoan Minh thân người tiểu thiên địa ở trong, men theo tiểu chu thiên linh khí lộ tuyến, tự động xoay tròn, thiếu niên nguyên bản rơi lả tả các nơi, ngay cả mình đều hồn nhiên chưa phát giác ra vài tinh túy đạo ý, như nhặt được sắc lệnh, chớp mắt là tới, xa xa triều bái cái kia miếng coi như Thiên đạo lơ lửng trên không trung viễn cổ ngôi sao.

	Trần Bình An nhẹ nhàng vỗ thiếu niên cái trán, thiếu niên liền người mang bồ đoàn một lần nữa rơi xuống đất.

	Lưu Ca cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Trần Bình An, ngươi sẽ không phải là Phi Thăng cảnh đại tu sĩ đi?"

	Trần Bình An cười nói: "Ta không phải là, vợ ta phải."

	Lưu Ca nhịn chịu đựng, vẫn không thể nào đình chỉ, hỏi ra trong lòng cái kia lớn nhất nghi vấn, "Trần Bình An, ngươi thế nào cái lừa gạt đến Ninh Diêu hay sao?"

	Trần Bình An sửa sang vạt áo, run rẩy tay áo, cười không nói lời nào.

	Đây không phải rõ ràng không, dựa vào tướng mạo dựa vào khí độ.

	Lưu Ca sửng sốt cả buổi, trêu ghẹo nói: "Ngươi là thợ may a?"

	Trần Bình An mỉm cười cáo từ, bước đi ra hẻm nhỏ.

	Một mực bị mơ mơ màng màng thiếu niên chậm rãi lấy lại tinh thần, mở mắt về sau, đứng lên, nhảy về phía trước vài cái, chỉ cảm thấy đặc biệt sảng khoái tinh thần.

	Phát hiện sư phụ ngồi ở trên bồ đoàn uống rượu, Triệu Đoan Minh gom góp đi tới ngồi cạnh, nghe một cái mùi rượu cho đỡ thèm.

	Lưu Ca cười nói: "Trước kia còn không rõ ràng quốc sư vì sao phải bên cạnh ta kiên nhẫn chờ, nói bổng lộc một chuyện, trước thiếu, về sau đều có người đến bên này bỏ tiền."

	Thế sự rườm rà, quanh co lòng vòng, nhìn không rõ lắm, hãy nhìn lòng người một cái đại khái tốt xấu, Lưu Ca tự nhận vẫn tương đối chuẩn.

	Triệu Đoan Minh nói ra: "Ta cái kia Trần đại ca tiền, sư phụ cũng tốt ý tứ nhận lấy a? Sư phụ a, tu hành truyền đạo một chuyện, ngươi đương nhiên rất mạnh, bằng không thì cũng dạy không xuất ra ta đây sao cái đồ đệ, thế nhưng là đạo lí đối nhân xử thế cái này một khối, ngươi thực sự học một ít ta."

	Lưu Ca cười không hề ngôn ngữ, quay đầu nhìn về phía ngõ hẻm ở bên trong, trước kia quốc sư Thôi Sàm ngay tại này năm này qua năm khác, ngày qua ngày, độc lai độc vãng, cự tuyệt không một chút tịch liêu cảm giác.

	Tâm chi ưu sầu nguy, như đạo đuôi cọp, vượt tại xuân băng.

	Hôm nay hơn nhiều cái sư đệ, đồng dạng hành tẩu ngõ hẻm giữa.

	Sáng tỏ như nhật nguyệt chi minh, cách cách như sao thần hành trình.

	Giống như cái kia áo xanh kiếm tiên, tuy còn trẻ tuổi, rồi lại không phải là cái gì quân cờ rồi, mà lại là ngồi xuống kinh thành, một quốc gia núi sông tức là bàn cờ.

	Mời đối thủ ngồi xuống, không ngại thử nhìn một chút.

	Lão tu sĩ lại tưởng tượng, có chút đắc ý.

	Chính hắn một người giữ cửa, cản lại ngăn đón ba, Trần Bình An, Ninh Diêu, Văn thánh, đều miễn cưỡng có thể tính cản lại đấy, thử hỏi thiên hạ ai có thể so sánh?

	Lưu Ca ho khan một tiếng, đưa tới một bầu rượu, cười nói: "Đoan Minh, uống rượu."

	Thiếu niên vuốt xuống sư phụ tay, cười ha hả nói: "Sư phụ nói giỡn đâu rồi, uống gì rượu, đệ tử tuổi còn nhỏ, chỉ là nghe thấy mùi rượu đều chịu không được."

	Dù sao mới vài bước đường, đến khách sạn, Trần Bình An không nóng nảy tìm Ninh Diêu, trước cùng chưởng quầy tán gẫu, trò chuyện một chút, liền hỏi tới thiếu nữ.

	Lão nhân thở phì phì nói: "Họ Trần đấy, chớ ăn lấy trong bát nhìn trong nồi, tranh thủ thời gian thu hồi cái kia phần tâm tư không đứng đắn, hơn nữa, tiểu tử ngươi có phải hay không uống lộn thuốc, ta cái kia khuê nữ bộ dáng là xinh đẹp, cũng không đến nỗi dễ chịu Ninh cô nương."

	Trần Bình An cười thăm dò tính nói: "Chưởng quầy, nghĩ cái gì đâu rồi, ta là người như thế nào, chưởng quầy ngươi thấy vào Nam ra Bắc tam giáo cửu lưu, đã sớm luyện ra một đôi hoả nhãn kim tinh, thực sẽ nhìn không ra đến? Ta chính là cảm thấy nàng tư chất không tệ. . ."

	Lão chưởng quầy tức cười nói: "Dừng lại, dừng lại a! Chẳng lẽ với ngươi bái sư học nghệ đi giang hồ a, một cái tiểu cô nương, luyện cái gì công phu quyền cước, việc này đừng vội nhiều lời."

	Muốn nói những cái kia trà trộn phố phường võ kỹ, thì càng đừng nói nữa, không phải là đùa nghịch thương làm cho bổng bán cái kia huênh hoang khoác lác, chính là ngực vỡ tảng đá lớn kiếm điểm vất vả tiền, tuy nói người trẻ tuổi trước mắt này, hơn phân nửa là cái chỗ đặt chân đâu giang hồ môn phái, nhưng muốn nói làm cho mình khuê nữ chạy tới cùng người học võ, chẳng phải là không có qua mấy ngày, liền đầy tay vết chai đấy, còn như thế nào lập gia đình? Nhớ tới liền phiền lòng.

	Nhất lo lắng nhất, còn là thằng ngốc kia khuê nữ, từ nhỏ liền ước mơ lấy làm cái gì giang hồ nữ hiệp, võ nghệ cao cường, hành hiệp trượng nghĩa. May mà có lần Ý Trì hẻm cùng Trì Nhi phố hai bang tên khốn khiếp kéo bè kéo lũ đánh nhau, đánh cho được kêu là một cái hung ác, cục gạch đều nát không ít, thấy được nhà mình khuê nữ rầu rĩ không vui chạy về nhà, đánh cái kia sau đó, liền hồi tâm vài phần rồi, chỉ la hét trưởng thành rồi hãy nói, trước luyện tốt nội công lại đi giang hồ không muộn.

	Trần Bình An nói ra: "Ta đây nếu cùng nàng tại trong khách sạn bên cạnh, chỉ là đi đường gặp, không phạm pháp đi?"

	Lão nhân ồ lên một tiếng, đè thấp tiếng nói nói ra: "Ngươi đến cùng ý đồ gì? Trần Bình An, ngươi thành thành thật thật, cho ta nói ra nói ra, bằng không thì ta thật có thể muốn đuổi người, con trai là có hai, khuê nữ rồi lại chỉ có một, nếu như bị tiểu tử ngươi rẽ vào đi, nhà ta cái kia ác bà nương có thể đánh nhau chết ta."

	Lão chưởng quầy thật đúng là không có cảm thấy cái này trẻ tuổi người nơi khác, là cái gì kẻ xấu.

	Huống chi hôm nay thế đạo thái bình, Đại Ly dân chúng thời gian, mỗi ngày đều vững vàng đương đương đấy, vi phạm lệnh cấm một chuyện, đừng nói người trong giang hồ, trên núi thần tiên cũng không dám.

	Lão nhân đột nhiên hỏi: "Trần Bình An, cùng ta xuyên qua cái nắm chắc, ngươi là cái nào giang hồ môn phái, tên tuổi lớn không lớn?"

	Long châu khu vực, chỉ nghe nói có tòa cao vút trong mây núi Phi Vân, cùng vị kia nghe đồn tài nguyên cuồn cuộn Ngụy sơn quân, lại chính là một cái khắp núi kiếm tiên Long Tuyền Kiếm Tông.

	Trần Bình An cười nói: "Tiểu môn tiểu phái đấy, nói chưởng quầy cũng không biết, dù sao người không nhiều lắm, nhưng mà có thể cam đoan cửa nhà ta gió không tệ."

	Lão nhân cười nhạo nói: "Ta nếu đi ra cửa, cũng cùng người nói mình ở đây, là trong kinh thành đầu số một số hai đại khách sạn đâu rồi, mỗi ngày ra ra vào vào đấy, không phải là cá cầu vồng, Chu Hải Kính như vậy giang hồ đại tông sư, chính là đằng vân giá vũ thần tiên lão gia, ngươi tin hay không a?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Là không tin."

	Lão nhân hỏi: "Tiểu tử ngươi sẽ không thực yêu thích ta khuê nữ đi? Chớ không phải là vừa thấy đã yêu?"

	Trần Bình An cười khổ nói: "Thật không có."

	Lão nhân như trút được gánh nặng, gật gật đầu, như vậy cũng tốt, sau đó vỗ bàn một cái, thật không tốt, ta khuê nữ ở đâu so với kia Ninh Diêu kém, lão nhân vung tay lên, không có ánh mắt đấy, tranh thủ thời gian xéo đi.

	Trần Bình An đi rồi, nha môn bên kia, rất nhanh đã có người tới đây điều tra sổ ghi chép, hai trương mặt lạ hoắc, chẳng qua quan bài không sai, lão chưởng quầy cũng liền không có suy nghĩ nhiều.

	Bọn hắn lật đến Trần Bình An cùng Ninh Diêu tên về sau, hai người nhìn nhau cười cười, trong đó một vị trẻ tuổi quan viên, tiếp tục tiện tay lật giấy, lại thuận miệng cười nói: "Lưu chưởng quỹ, sinh ý thịnh vượng,may mắn."

	Lão nhân tùy ý ghé vào trên quầy, nửa điểm không sợ hãi những thứ này công môn người trong, nhà mình khách sạn liền mở ở đằng kia hai con đường ngõ hẻm bên cạnh, hai đời người, đều nhanh năm mươi năm rồi, cái gì quan văn võ tướng chưa thấy qua, vị trí trung tâm hoàng tử công khanh, chẳng những quen thuộc mặt, nhiều cái trên đường gặp được, còn có thể lên tiếng kêu gọi đấy, đối với cái này, lão chưởng quầy là luôn luôn có chút tự ngạo đấy, vì vậy lúc này chỉ là cười nói: "Sinh ý coi như cũng được, được thông qua đi."

	Ninh Diêu cũng không tận lực tâm thần đắm chìm đi tu hành, ân cần săn sóc kiếm ý, bằng không thì không khác hai tòa thiên hạ một trận đại đạo chi tranh.

	Nàng cứ như vậy tại bên cạnh bàn đã ngồi một đêm, sau đó đến rồi lúc sáng sớm, nàng mở mắt ra, vô thức duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng vê động một cái tay áo góc áo.

	Đợi đến lúc tiếng đập cửa nhẹ nhàng vang lên, Ninh Diêu nói ra: "Cửa không khóa."

	Trần Bình An đẩy cửa vào, Ninh Diêu liếc mắt cái kia đầu đeo trâm ngọc một bộ áo xanh, không nói chuyện.

	Trần Bình An từ trong tay áo lấy ra mấy quyển văn nhân giấy bút tập, cười nói: "Còn muốn ở kinh thành lưu lại vài ngày, sợ ngươi nhịn, liền chọn lấy vài cuốn sách, không có việc gì tùy tiện lục lọi."

	Ninh Diêu nhìn xem trên bàn vài cuốn sách, ôm xách, hỏi: "Sẽ không có giang hồ diễn nghĩa cùng truyền kỳ công án?"

	Trần Bình An hỏi: "Muốn xem cái này một loại?"

	Ninh Diêu hỏi ngược lại: "Bằng không thì nhìn chút ít yêu quái thuốc lá phấn, chí khác tiểu thuyết vớ vẩn?"

	Trần Bình An không phản bác được.

	Những cái kia diễn nghĩa tiểu thuyết, động một chút thì là ẩn thế cao nhân vì vãn bối rót 60 năm nội công, cũng rất nói hươu nói vượn a.

	Chỉ là người vợ nói đều đúng.

	Trần Bình An trước tiên là nói về Lễ thánh mời văn miếu hành trình, Ninh Diêu gật gật đầu, nói không có vấn đề, sau đó Trần Bình An lập tức quay người đi tìm sách, chẳng qua lầu đọc sách bên trong, giống như không có những quyển sách này.

	Nhớ kỹ năm đó còn là tiểu hắc than khai sơn đại đệ tử, mỗi ngày bí mật liền quấn quít lấy lão Ngụy cùng Tiểu Bạch, nói mỗi người truyền cho nàng vài chục năm công lực tốt rồi.

	Về sau là lão đầu bếp tố cáo, sau đó Bùi Tiễn một lần gõ đầu trực tiếp ăn no, mới buông tha Ngụy Tiện cùng Lô Bạch Tượng.

	Lão chưởng quầy nhìn thấy tới tới lui lui Trần Bình An, trêu ghẹo nói: "Người không thể xem bề ngoài, tuổi còn trẻ đấy, ngược lại là rất nhanh a."

	Trần Bình An giả vờ nghe không hiểu, hỏi: "Chưởng quầy đấy, phụ cận có hay không tiệm sách?"

	Lão nhân gật gật đầu, "Không xa, thì có nửa cái phố hiệu sách, chẳng qua cách Ý Trì hẻm Trì Nhi phố gần như vậy cửa hàng, có thể nghĩ, giá cả không rẻ, phần lớn là chút ít không thông thường bản đơn lẻ bản tốt nhất. Sao, hôm nay các ngươi những thứ này giang hồ người trong môn phái, cùng người so chiêu, trước đó đều muốn chi, hồ, giả, dã vài câu à nha?"

	Lão nhân đại khái chỉ đường, Trần Bình An nói lời cảm ơn, cười nói: "Người vợ muốn nhìn sách, liền đi bên kia tìm xem."

	Trần Bình An coi như là tản bộ rồi, tìm thấy cái kia phố, xác thực tiệm sách như rừng, bỏ ra bảy tám lượng bạc, chọn lấy vài cuốn sách, thu nhập trong tay áo, đổi chủ ý, đường vòng đi hướng nơi khác, ước chừng ba dặm lộ trình, xuyên phố qua ngõ hẻm, Trần Bình An cuối cùng đi tới một tòa mở tại hẻm nhỏ ở chỗ sâu trong phần cuối tiên gia khách sạn, nơi gần cổng thành không lớn, cũng không có gì tiên gia phô trương, phàm tục phu Tử Lộ đã qua, khẳng định cũng sẽ không nhìn nhiều liếc, gặp này đường cụt, chỉ biết quay người rời khỏi.

	Trần Bình An biết rõ Tống Tục mấy cái, đêm qua ra khỏi thành đi xa, thân hình liền bắt đầu ở nơi này, về sau trở lại kinh thành, cũng là ở chỗ này đặt chân, vô cùng có khả năng, nơi này chính là bọn họ tu đạo nơi.

	Trần Bình An vừa muốn gõ cửa, liền khẽ nhíu mày, thân hình trong nháy mắt đổ lướt đi đi, bay xuống tại hơn mười trượng ngoài, có một vị Kim Đan cảnh nữ quỷ tu sĩ, thân hình hư hóa, từ cái kia dán có tô màu thần giữ cửa trong cửa lớn, một cái bay nhào mà ra, Trần Bình An liếc mắt, phát hiện là cái kia trẻ tuổi Nguyên Anh kiếm tu bên người nữ quỷ, hơn phân nửa là Tống Tục, Cát Lĩnh bình thường tồn tại, chỉ là phân thuộc bất đồng đỉnh núi.

	Đây là muốn luận bàn đạo pháp? Hay là hỏi kiếm hỏi quyền?

	Chỉ là thấy nàng thân hình xoay tròn, y phục rực rỡ tung bay, giương nanh múa vuốt, giống như cũng không có gì kết cấu, hơn nữa nàng cái kia muốn ăn thịt người ánh mắt, khuôn mặt thèm thuồng, lại là chuyện gì xảy ra.

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, chỉ là dịch bước nghiêng đi thân, liền tránh thoát nữ quỷ cưỡi gió thân hình, tựa như một cái dải lụa màu nữ quỷ xoay tròn nửa vòng, mở ra hai tay, muốn ôm ở cái kia một bộ áo xanh.

	Ngươi còn không kết thúc rồi hả?

	Trần Bình An liền đầu cũng không chuyển, chỉ là nâng lên một khuỷu tay, hướng sau một đập, đập trúng người nữ kia mặt quỷ cửa.

	Nện đến người nữ kia quỷ chóng mặt ngã xuống đất không dậy nổi, ngồi dậy, hai ngón từ trong tay áo kéo ra một khối khăn tay nhỏ, chà lau khóe mắt, lã chã chực khóc.

	Trần Bình An quay đầu, nhíu mày hỏi: "Xảy ra chuyện gì vậy?"

	Nữ quỷ thần thái sáng láng, cũng không nói chuyện, chỉ là bỗng nhiên phiêu hướng Trần Bình An, cũng không sát tâm sát khí, giống như chính là một mặt quấn quít chặt lấy.

	Trần Bình An thủy chung hai tay lồng tay áo, nâng lên một cước, đá vào trên trán nàng, nữ quỷ đâm vào trên vách tường.

	Không đúng.

	Là nào đó có thể che đậy tâm tướng cổ quái thủ thuật che mắt. Nói ngắn gọn, mắt thấy là giả.

	Trần Bình An nheo lại mắt, một tay thò ra tay áo, năm ngón tay như móc câu, bắt lấy người nữ kia quỷ đầu sọ, mạnh mẽ xuống nhấn một cái, đem đập xuống đất, mũi chân hơi vặn, dùng võ phu cương khí che kín con đường, không cho nàng độn địa cơ hội, sau đó một cước mũi chân đâm tim, ầm ầm một tiếng, đáng thương người nữ kia quỷ y phục rực rỡ thân hình, tựa như một khối khăn lau, đem một cái ngõ hẻm đều lau thử một lần, sau đó nữ tử thân hình cùng trên người y phục rực rỡ bỗng nhiên mở rộng, lơ lửng tại hẻm nhỏ cửa phụ cận, tựa như trên tường chết rồi một bức cực lớn tô màu cung nữ đồ.

	Trần Bình An nhắc nhở: "Không sai biệt lắm là được rồi."

	Một cái hẻm nhỏ hai bên vách tường, trong một chớp mắt thiên hôn địa ám, thò ra vô số viên nữ quỷ đầu lâu, chỉ là cũng không dữ tợn tàn khốc, ngược lại nét mặt tươi cười như hoa, như cái kia bị điên si tình nữ tử, cuối cùng biết ơn lang trở về nhà.

	Trần Bình An nguyên bản đều cũng định ra tay độc ác rồi, không khỏi thở dài, nói ra: "Cuối cùng lại cảnh cáo một lần."

	Trong khách sạn cái kia Viên Hóa Cảnh đi đến hành lang ở bên trong, trầm giọng nói ra: "Cải Diễm, thu tay lại."

	Tên là Cải Diễm nữ quỷ lập tức thu nạp thuật pháp, hiện thân trong hẻm nhỏ, dáng người thướt tha, chỉnh đốn trang phục hành lễ, "Tiểu nữ Cải Diễm, gặp qua Trần công tử."

	Trần Bình An giải thích nói: "Ta tới tìm người."

	Cải Diễm tự nhiên cười nói, "Tìm người tốt, khách này đường xếp bằng gỗ là ta mở đấy, tìm ai đều được, ta đến vì Trần công tử dẫn đường."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không cần."

	Nữ tử ủy khuất muôn phần, rụt rè nói: "Khách sạn thế nhưng là địa bàn của ta, có hay không mở cửa đón khách kiếm cái kia thần tiên tiền, kỳ thật cũng không có định số, chỉ nhìn tiểu nữ tâm tình đấy. Trần công tử là người có văn hóa, cũng không thể phá cửa mà vào đi?"

	Nếu như nói Tống Tục sáu người đỉnh núi nhỏ, đều thuộc về kỳ nhân dị sĩ, có thể không luận là thân phận tướng mạo còn là tính khí tính tình, cũng còn tính bình thường, như vậy tên hiệu "Dạ lang" kiếm tu Viên Hóa Cảnh, dưới trướng hắn bốn vị phụ thuộc, giống như liền không có một cái nào đèn cạn dầu, ngoại trừ vị này tên là Cải Diễm nữ quỷ, còn có cái kia dã tu xuất thân trẻ tuổi kỵ tốt, tên là đau khổ tay, cùng với một vị Âm dương gia nhất mạch ngũ hành nhà luyện khí sĩ.

	Cuối cùng còn có một vị sơn trạch tinh quái xuất thân dã tu, thiếu niên bộ dáng, kỳ thật cũng thật là tuổi không lớn lắm đấy, khuôn mặt lạnh lùng, hai đầu lông mày đằng đằng sát khí. Cho mình lấy cái tên, họ cẩu thả tên tồn tại. Thiếu niên tính khí không tốt, còn có cái kỳ quái nguyện vọng, chính là làm cái tiểu quốc quốc sư, là Đại Ly phiên thuộc phiên thuộc đều được, tóm lại tuy nhỏ đều được.

	Trần Bình An một bước súc địa núi sông, trực tiếp phá vỡ khách sạn điểm này không đáng giá nhắc tới cấm chế trận pháp, ngắm nhìn bốn phía, tại mây mù mê chướng giữa nhìn thấy một chỗ tòa nhà, hai ngón vẽ một cái, mở cửa mà vào, rơi xuống thân hình, mỉm cười nói: "Đêm qua nhiều người, không tốt nhiều lời."

	Thiếu niên sống tạm bợ, kỳ thật sớm đã đi ra trong phòng cái kia chỗ có khác động thiên tu hành đạo tràng, giờ phút này nhìn thấy trước mắt cái này một bộ áo xanh, thiếu niên trước ôm quyền, lại chắp tay thi lễ, giống như đều cảm thấy không đúng, cuối cùng đành phải gãi gãi đầu, gọi một tiếng Trần tiên sinh, sau đó liền bắt đầu nhếch miệng cười ngây ngô.

	Năm đó Thạch Hào quốc, thịt chó cửa hàng bên trong, có một bị người tưởng lầm là người câm thiếu niên tiểu nhị, về sau gặp một cái vải xanh áo bông nam nhân, lôi kéo hắn ăn bửa cơm, nói rất nhiều lời nói, cho hắn một cái khả năng.

	Cuối cùng còn cho mượn thiếu niên một viên Tiểu thử tiền.

	"Oan gia ôi" .

	Trong ngõ nhỏ Cải Diễm cũng không giận, chỉ là thẹn thùng dậm chân một cái, theo đuôi phía sau.

	Đi tới nơi này chỗ này sân nhỏ, nàng kinh ngạc muôn phần, sống tạm bợ cùng Trần Bình An chẳng lẽ nhận thức? Như thế nào chưa từng nghe nói việc này.

	Hàn Trú Cẩm cũng tới đến tiểu viện cửa ra vào, bên người có một theo đuôi Dư Du.

	Thiếu niên sáng lạn cười nói: "Trần tiên sinh, ta hôm nay gọi là sống tạm bợ."

	Trần Bình An cười gật đầu, "Tên không tệ."

	Sống tạm bợ.

	Không quên bản, sống sót.

	Trần Bình An vươn tay.

	Thiếu niên vội vàng từ trong tay áo lấy ra một quả quanh năm chuẩn bị lấy Tiểu thử tiền, giao cho đối phương, xin lỗi nói: "Trần tiên sinh, năm đó viên kia Tiểu thử tiền, bị ta tiêu hết rồi."

	Trần Bình An nói ra: "Vay tiền trả tiền, không được nói điểm tiền lãi a."

	Thiếu niên nhếch miệng cười cười, biết rõ Trần tiên sinh là đang nói đùa.

	Trần Bình An thu hồi Tiểu thử tiền, cổ tay nhéo một cái, nhiều ra một cây gậy trúc xanh, là cái kia văn nhân nhã sĩ lên núi đi xa gậy leo núi, "Đưa ngươi rồi."

	Gậy leo núi bên trên, khắc có hai chữ minh văn, trí viễn.

	Thiếu niên trân trọng nâng niu gậy leo núi, không tốt ngôn từ, chỉ là im lặng cùng Trần tiên sinh cúi đầu gửi tới lời cảm ơn.

	Sau một khắc.

	Thiếu niên còn không kịp ngẩng đầu đứng dậy, liền trong nháy mắt vẻ sợ hãi cảnh giác.

	Trên thực tế, chẳng những là sống tạm bợ, trong nội viện nữ quỷ Cải Diễm, cửa Hàn Trú Cẩm cùng Dư Du, cùng với tụ họp tại lân cận một chỗ trong sân Tống Tục mấy cái, người người đều phát hiện mình đưa thân vào mây mù mênh mông giữa.

	Trận sư Hàn Trú Cẩm đã tế ra này tòa Tiên cung di chỉ, sau đó trong trời đất chỉ có một đạo kiếm quang, bổ trời mở mà bình thường, cưỡng ép đã phá vỡ một tòa viễn cổ đồng bách phúc địa sơn thủy cấm chế, chỉ thấy cái kia Trần Bình An một tay kéo lấy Cải Diễm búi tóc, một tay nắm lấy sống tạm bợ cái cổ, nữ quỷ Cải Diễm một thân linh khí bị quyền ý trấn áp, gần như đình trệ, hơi có gió thổi cỏ lay, ngũ hành chi thuộc bổn mạng khí phủ thì có cái kia lo lắng đau khổ, đến nỗi sống tạm bợ đã bất tỉnh đi, phiền toái nhất địa phương, còn tại ở Cải Diễm cùng sống tạm bợ chỗ mi tâm, đều bị phi kiếm nhẹ đâm một

	Dưới kiếm khí rót vào trong cơ thể tiểu thiên địa.

	Vị kia ra tay không chào hỏi áo xanh kiếm tiên, ngắm nhìn bốn phía, nhìn mấy lần chỗ này thượng cổ Tiên Nhân đạo tràng đại đạo vận chuyển khí tức, sau đó nhìn chằm chằm vào Hàn Trú Cẩm, mỉm cười nói: "Ta đều có điểm kì quái, các ngươi năm đó như thế nào giết Yêu tộc quân trướng Ngọc Phác cảnh, tập sát chém đầu? Không thể nào, là tặng người đầu cho các ngươi mới đúng chứ?"

	Trần Bình An phối hợp nói ra: "Còn là nói, chỉ cần nhân thủ không đủ, các ngươi mười một người, cũng chỉ có thể tính chia rẽ rồi hả? Không có việc gì, đều tiến đến tốt rồi. Hơn nữa, trên đời nào có chỉ cần các ngươi mưu đồ ổn định giết người khác chuyện tốt, cuối cùng có một ngày là muốn trả nợ đấy, hiện tại là được."

	Vị kia Âm dương gia luyện khí sĩ vừa muốn bóp đạo quyết, thi triển một môn cực kỳ huyền diệu bổn mạng thần thông, lấy bản thân ngã một cảnh làm làm đại giới, ngược dòng thời gian sông dài một chút, trợ giúp mười một người trở về "Lúc trước", thật sớm làm chuẩn bị.

	Kết quả đỉnh đầu có kiếm quang thẳng xuống dưới, Viên Hóa Cảnh hiện thân vì tùy lâm hộ đạo, tế ra một thanh bổn mạng phi kiếm, lấy phi kiếm đối với phi kiếm, chặt đứt đạo kia kiếm quang, chưa từng nghĩ, cái kia ngũ hành nhà luyện khí sĩ bên người bốn phía, kiếm quang sáng lên vô số, trực tiếp quấy nát cái kia hết sức nhỏ như tơ tuyến thời gian nước chảy.

	Trần Bình An vứt bỏ trong tay sống tạm bợ cùng Cải Diễm, một bước đi tới đạo lục Cát Lĩnh trước người, vị này đạo sĩ đúng là lựa chọn trực tiếp nổ tung Kim Đan cùng Nguyên Anh, đổi thành bình thường địa tiên tu sĩ, nên là thân tử đạo tiêu kết cục rồi.

	Trần Bình An một thân quyền ý như thác nước, lông tóc không tổn hao gì, tùy ý đi ra chỗ này tranh sơn thủy trước mặt hơi có vẻ hỗn loạn chiến trường, thò tay đè lại cái kia binh gia tu sĩ Dư Du cận thân một quyền, nhẹ nhàng kéo một cái hướng chính mình trước người dựa sát vào, sau đó quay người chính là một cái thân chính khuỷu tay, đánh cho Dư Du miệng phun máu tươi, bay rớt ra ngoài tầm hơn mười trượng, thân hình lóe lên, vừa muốn nhấc chân tái dẫm dưới khóe mắt liếc qua lại phát hiện cái kia Dư Du kỳ thật tại phía xa nơi khác, có chút ý tứ, tại trong lồng tước nhà mình tiểu thiên địa bên trong, trong mắt chứng kiến, lại còn là nhận được quấy nhiễu, xem ra lúc trước tại hẻm nhỏ bên kia, nữ quỷ vị này trong truyền thuyết trên núi "Họa sĩ vẽ lông mày khách", còn là giấu dốt không ít.

	Vì vậy sau một khắc, mười một mắt người giữa chứng kiến, thiên địa xuất hiện bất đồng trình độ nghiêng, vặn vẹo cùng điên đảo.

	Tựa như một tòa thiên địa, bị chủ nhân thiết cắt đã thành vô số giới cảnh.

	Người nữ kia quỷ Cải Diễm vừa muốn có chỗ động tác, trong tầm mắt, đều là kiếm quang, trong nháy mắt đã bị hơn mười thanh trường kiếm cắm vào thân hình cùng món đó y phục rực rỡ.

	Nguyên bản nên lâu dài mê man sống tạm bợ đột nhiên mở mắt, đã bị Trần Bình An một cước đạp trúng ngực, lần nữa ngất đi, cùng lúc đó, Trần Bình An lé mắt liếc cái kia tiểu sa di, cười cười, giống như đang nói thì ra là ngươi. Một bộ áo xanh như bước ra cánh cửa, lăng không đạo hư, xuất hiện ở cái kia tiểu sa di sau lưng, cánh tay hoàn ở tiểu hòa thượng cổ, một tay nâng tiểu hòa thượng cái cằm, chỉ là Trần Bình An do dự một chút, lựa chọn tạm thời thu tay lại, vỗ vỗ tiểu hòa thượng đầu, cười nói: "Về sau cẩn thận chút."

	Hai ngón khép lại, vẽ lên một vòng, tại tiểu sa di sau cảm giác bốn phía, xuất hiện một tòa màu vàng lôi trì.

	Trần Bình An thay đổi chiến trường, run rẩy tay áo, bùa chú như treo hai cái ngân hà, đem cái kia ngũ hành nhà luyện khí sĩ vây khốn trong đó.

	Hàn Trú Cẩm quá sợ hãi, chẳng biết lúc nào, chính mình vậy mà đã mất đi cùng này tòa tiên phủ di chỉ khí cơ dẫn dắt.

	Trần Bình An ngắm nhìn bốn phía, tùy tiện đưa tay, đập bay Viên Hóa Cảnh cùng Tống Tục phi kiếm, nói ra: "Biết rõ các ngươi còn có rất nhiều chuẩn bị ở sau, thế nhưng là không hề ích lợi, không có cơ hội thi triển, các ngươi đã thua."

	Cong ngón búng ra, đem một khối Kim Thân mảnh vỡ kích xạ hướng vị kia Âm dương gia luyện khí sĩ, Trần Bình An nói ra: "Coi như là đền bù tổn thất. Đều về đi."

	Thời gian nghịch chuyển một lát, mười một người ai về chỗ nấy, nhưng mà có cái kia tiểu sa di phật hiệu thần thông bảo vệ, người người trí nhớ vẫn còn, tùy lâm ngã ngồi trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch, chỉ là trong tay cái kia khối Kim Thân mảnh vỡ, đủ đền bù bản thân đạo hạnh hao tổn, vẫn còn lợi nhuận.

	Một nửa tu sĩ không quá chịu phục, còn lại một nửa lòng còn sợ hãi.

	Vị kia ra tay tàn nhẫn đến cực điểm áo xanh kiếm tiên, giống như duy chỉ có không chịu thời gian sông dài ảnh hưởng, cái thứ nhất phản hồi khách sạn tại chỗ, hai tay lồng tay áo đứng ở hành lang ở bên trong, cùng vậy còn cúi đầu thiếu niên sống tạm bợ cười nói: "Hù đến rồi hả?"

	Thiếu niên ngốc trệ không nói gì, còn là trân trọng nâng niu gậy leo núi tư thế, đứng dậy sau đó gãi gãi đầu, lại lắc đầu, "Trần tiên sinh, là đã học được."

	Trần Bình An nói khẽ: "Trên núi tu hành, mây sóng biến hoá kỳ lạ, lên núi càng cao, gió núi càng lớn, về sau cẩn thận một chút."

	Sau đó Trần Bình An nở nụ cười, "Đương nhiên không phải nói ngươi về sau đều muốn cẩn thận của ta đánh lén. Hôm nay ra tay, là một cái ngoại lệ."

	Trần Bình An bắt đầu giúp đỡ mười một người phân tích trận này chém giết, một lần nữa cho chút ít đề nghị, về phần hắn đám có nghe hay không, bỏ qua.

	Nếu như bọn hắn không phải là sư huynh tỉ mỉ sàng lọc tuyển chọn, hao phí đại lượng tài lực tài bồi đứng lên tu sĩ, Trần Bình An hôm nay đều lười cho ra tay, lớn như vậy một khối viễn cổ thần linh Kim Thân mảnh vỡ, không phải là tiền a.

	Trần Bình An cuối cùng lấy tiếng lòng hỏi: "Sống tạm bợ, hôm nay nhìn thấy ăn thịt chó người, sẽ như thế nào?"

	Sống tạm bợ trầm mặc một lát, ngẩng đầu, cùng Trần tiên sinh ăn ngay nói thật nói: "Còn là trong nội tâm khó chịu đến nhanh, vì vậy nghe Trần tiên sinh đấy, về sau nhất định phải làm cái kia tiểu quốc quốc sư, hạ lệnh một quốc gia cảnh nội, ai cũng không cho phép ăn thịt chó."

	Trần Bình An gật gật đầu, "Từ từ sẽ đến."

	Trần Bình An sẽ phải rời khỏi chỗ này tiên gia khách sạn, không ngờ cái kia nữ quỷ vẫn còn có lá gan tới gần vài bước, nháy một đôi mắt to, "Trần công tử, lúc này đi rồi, ta đưa tiễn ngươi quá?"

	Trần Bình An tức cười nói: "Chán ngấy không ngán lệch ra, nói một chút coi, ngươi đến cùng đồ cái gì?"

	Nàng lần đầu tiên có chút thẹn thùng thần sắc, "Học Hàn Trú Cẩm, thấy sắc nảy lòng tham, cầm giữ không được."

	Hàn Trú Cẩm đỏ bừng cả khuôn mặt, thẹn quá hoá giận nói: "Cải Diễm, ngươi miệng cho ta khô sạch điểm!"

	Trần Bình An không phản bác được, lóe lên rồi biến mất.

	————

	Hỏa thần miếu.

	Lều hoa dưới Phong di lé mắt liếc nhìn lại, không mời mà tới, hơn nữa không gõ cửa liền tiến, đều người nào a.

	Lão người đánh xe gọn gàng dứt khoát nói: "Tình thế bức bách, cần phải về đáp Trần Bình An ba cái vấn đề, ngươi cảm thấy tiểu tử kia sẽ hỏi cái gì, ta thật sớm làm chuẩn bị. Ngươi đừng từ chối, nếu như không phải là ngươi mấy chuyện xấu, ta không đến mức nhiều chịu cái kia hai kiếm."

	Phong di cười một tiếng, "Trần Bình An nhất định sẽ hỏi trước ngươi là ai."

	Lão người đánh xe nói ra: "Còn gì nữa không?"

	Phong di tiếp tục nói: "Cái kia bổn mạng gốm sứ nghiền nát một chuyện, ngươi có hay không tham dự trong đó."

	Lão người đánh xe gật gật đầu, "Cái này hay trả lời, đánh rắm không có."

	Phong di chậc chậc nói: "Che giấu lương tâm đi? Ngươi thế nhưng là đã sớm đánh cược hẻm Hạnh Hoa Mã gia."

	Lão người đánh xe cũng không che lấp, "Ta nhất xem trọng Mã Khổ Huyền, không có gì hay giấu giếm đấy, thế nhưng là Mã thị vợ chồng tất cả hành động, cùng ta không quan hệ. Lại không thấy sai khiến đám, sau đó ta cũng không có giúp đỡ xóa đi dấu vết."

	Phong di suy nghĩ một lát, "Đến nỗi vấn đề thứ ba, hắn có thể sẽ hỏi nội dung, liền có hơn, khó đoán."

	"Ví dụ như?"

	"Ví dụ như Ly Châu động thiên bổn mạng gốm sứ luyện chế một chuyện, đến cùng ai mới là người khởi xướng. Ngươi muốn hay không trả lời? Trả lời thế nào?"

	Lão người đánh xe lấy ra một cái nhỏ bình sứ, mở rộng ra sau đó, tử khí lượn lờ, nhẹ nhàng hít hà, lập tức một thân kim quang dạt dào, lưu chuyển toàn thân, may vá thương thế.

	Thần linh thân thể, bị kiếm kia tu làm cho chém, có một chút tốt, nếu không có kiếm khí lưu lại, kiếm khí dư vị, sẽ bị thời gian sông dài tự hành cọ rửa rơi, chỉ cần không đến mức Kim Thân tại chỗ nứt vỡ, sau đó thương thế nặng hơn, vết nứt nhiều hơn nữa, cũng có thể đền bù, tu sửa Kim Thân.

	Lão người đánh xe trầm mặc một lát, hơi có vẻ bất đắc dĩ, "Cùng Ninh Diêu đã nói rồi, chỉ cần là ta không muốn hồi đáp vấn đề, thì có thể làm cho Trần Bình An đổi một cái."

	Phong di cười nói: "Thì cứ như vậy?"

	Lão người đánh xe rầu rĩ nói: "Cái kia nhỏ bà nương cho cái cách nói, sự tình chẳng qua ba."

	Lão người đánh xe đột nhiên ngẩng đầu, ngươi cái này lão bà nương cũng đừng lại bịp ta.

	Phong di trêu ghẹo nói: "Thật sự không được, liền tử đạo hữu bất tử bần đạo tốt rồi, đem người nọ nền móng, cùng Trần Bình An nói thẳng ra."

	Lão người đánh xe lắc đầu, "Cái gì trên núi tứ đại khó chơi quỷ, kỳ thật gây ai cũng chớ chọc xem bói đấy."

	Còn lại hai vị phía sau màn người, một cái trong đó, là phù long nhất mạch dưỡng long sĩ. Còn có cái, đến từ Âm dương gia trung thổ Lục thị, một minh một ám, chỗ sáng đấy, chính là kia vị bị Tống Trường Kính loạn quyền đánh chết kinh thành luyện khí sĩ, chỗ tối đấy, Đại Ly cũ Ngũ Nhạc chọn chỉ, đều là xuất từ người này thủ bút.

	Bọn hắn cái này mấy cái lão bất tử, ở đằng kia Ly Châu động thiên ăn nhờ ở đậu, đương nhiên đều có sở cầu, phù long sĩ vị kia lão tổ sư, là đánh cược Đại Ly Tống thị, thuận tiện áp chế phố Phúc Lộc Lô thị khí vận, đến nỗi vị này Phong di, ngoại trừ hộ đạo một chuyện bên ngoài, nhưng mà các nơi thuận thế kết duyên mà thôi, ví dụ như đem Tào Hãng, Viên Dới mang ra Ly Châu động thiên, đem đôi này tương lai văn võ song bích, đưa cho Đại Ly triều đình, mới có trận kia trung hưng, khiến cho Đại Ly Tống thị không đến mức quốc tộ đoạn tuyệt, bị năm đó làm Đại Ly mẫu quốc Lô thị vương triều đơn giản chiếm đoạt.

	Tương đối Phong di cùng lão người đánh xe mấy cái, cái kia đến từ trung thổ Lục thị Âm dương gia tu sĩ, trốn ở phía sau màn, suốt ngày xe chỉ luồn kim, làm việc nhất lén lút, lại có thể nắm được chừng mực, khắp nơi quy củ ở trong.

	Lão người đánh xe không khỏi nói ra: "Trong vòng 60 năm, đến trước được trước. Mã Khổ Huyền kỳ thật còn có cơ hội."

	Nói là cái kia hư vô mờ mịt lại không chỗ nào không có Hạo Nhiên khí vận một chuyện, mấy châu núi sông vỡ nát, hai tòa thiên hạ đại tu sĩ vẫn lạc rất nhiều, cái nào không phải là nguyên bản thân phụ đại khí vận hạng người, chỉ là đều nhất nhất quay về trong trời đất rồi, cái này giống như xuất hiện một trận vô hình tranh giành sang. Trước kia, Kiếm Khí trường thành kiếm tiên phôi tử, còn có Thác Nguyệt sơn trăm kiếm tiên, kỳ thật đều thuộc về bởi vì trận này chiến sự gần đã đến, nhao nhao đúng thời cơ lên, sau đó, kiếm tiên Từ Giải, thành Bạch Đế Cố Xán chi lưu, từng cái một ngang trời xuất thế, quật khởi cực nhanh, cho nên gần nhất một trăm năm, là người tu đạo vạn năm không gặp đại niên phần, bỏ qua liền không.

	Trừ phi.

	Vị kia đã lên trời mà đi Văn Hải Chu Mật, có thể trở về nhân gian, chiến sự tái khởi.

	Lão người đánh xe liếc mắt màn trời, cảm thán nói: "Không thể không nói, cái này Chu Mật, xác thực rất giỏi."

	Phong di cười nói: "Sử dụng khí vô đoạt, vốn là tu sĩ dưỡng ẩn núp chi đạo."

	Lão người đánh xe cau mày nói: "Công đức một vật, là không dễ, cái này Trần Bình An đầu óc có bệnh đi."

	Phong di lắc đầu, không muốn nhiều lời việc này.

	Cái gọi là nhân tính, cuối cùng, chính là ưa thích chính mình cùng chính mình đánh nhau.

	Thân là thần linh, rồi lại trời sinh có thể phân loại, chút xíu không kém, hỉ nộ ái ố, lại tinh tế phân ra hàng trăm hàng ngàn "Khu vực", khắp nơi ngay ngắn trật tự.

	Về chuyện này, tam giáo Thánh Nhân cũng là có thật nhiều phương án giải quyết đấy, ví dụ như Phật gia đạo môn đều tôn sùng cái kia "Thủ nhất pháp", gần một chút đấy, chỉ nói cái kia khôi phục văn miếu thần vị lão tú tài, đồng dạng sớm đã tại sách thánh hiền trên khám phá thiên cơ, nói thí dụ như cái kia phàm trần xem vật có nghi, trung tâm không chừng tức thì ngoại vật không rõ, trăng sáng tiêu đi, cúi thấy kia hình ảnh cho rằng phục quỷ. . . Tâm người, hình chi quân vậy. Mà thần minh đứng đầu vậy. Cho nên cần tự kiềm chế từ sử dụng, từ đoạt từ lấy, tự hành từ dừng lại. . . Đây mới là lão tú tài cái kia giải tế quyển sách tinh túy chỗ.

	Vì vậy lúc trước tại khách sạn bên kia, lão tú tài nhìn như vô tâm tùy ý, nhắc tới chính mình giải tế quyển sách.

	Lúc ấy Phong di liền biết ý triệt hồi một đám gió mát, không hề nghe lén đối thoại.

	Thế gian cái gọi là tin đồn, thật đúng là không phải là nàng cố ý đi dự thính, thật sự là bổn mạng thần thông gây ra.

	————

	Trần Bình An đường cũ phản hồi, tới gần khách sạn, vừa vặn đụng phải cái kia thiếu nữ đi ra ngoài, vừa thấy được tên kia, thiếu nữ lập tức quay đầu, chạy về khách sạn, vượt qua quầy hàng, nàng trốn ở cha bên người, sau đó giả vờ giả vịt bắt đầu gảy bàn tính.

	Trần Bình An vượt qua ngưỡng cửa, nhìn không chớp mắt.

	Đột nhiên dừng bước, quay người đi ra khách sạn, đi hướng hẻm nhỏ tòa nhà.

	Vị kia Đại Ly thái hậu, rút cuộc đã tới.

	Quầy hàng bên kia, thiếu nữ nhỏ giọng nói: "Cha, ta phải không là oan uổng hắn."

	Lão chưởng quầy trầm giọng nói: "Không có, tiểu tử này là người trong giang hồ, tâm nhãn rất nhiều, là ở lạt mềm buộc chặt."

	Trần Bình An có chút bất đắc dĩ.

	Trên đường chạy chầm chậm, trong lúc rảnh rỗi, Trần Bình An bắt đầu thuận miệng bịa chuyện vài câu.

        Cổ trúc mã kích quần yêu, trú mã thính mại hoa thanh, hà hoa mị mạc ngư nhi, sa song oán ngọc điệm thu, ngọc lậu trì hảo sự cận. Độ giang vân tống bất thủy thuyền, thước kiều tiên kiến hồ trung thiên, sơn quỷ dao xướng vạn niên xuân.

p/s: thanh niên "sống tạm bợ" tên hán việt là Cẩu Tồn nhé
Kết chương.