Chương 315 : Ngộ nhập bên trong Ngẫu Hoa.
Phùng Thanh Bạch chẳng những bị đoạt binh khí, còn thiếu chút nữa bị người ta lấy ngự kiếm thủ pháp chọc thủng ngực, chẳng những không có cảm thấy chịu vô cùng nhục nhã, giận tím mặt, ngược lại ánh mắt nổi lên dị sắc, cảm thấy cuối cùng "Có như vậy có điểm ý tứ" rồi.

	Giang hồ quy củ hay là muốn giảng một chút đấy, Phùng Thanh Bạch bị Lục Phảng cứu, đứng ở nơi này vị tiếng tăm lừng lẫy "Nửa cái kiếm tiên" sau lưng, nói một tiếng cám ơn.

	Nhìn qua cái này kiếm khí đầy tay áo tiêu sái bóng lưng, Phùng Thanh Bạch có chút hâm mộ, chính mình bất quá là ỷ vào gia thế cùng sư môn, mới có hôm nay lần này quang cảnh, tuy nói bản thân thiên phú không tầm thường, vẫn còn không đảm đương nổi "Bất thế ra" "Trăm năm nhất ngộ" cái này thanh danh tốt đẹp.

	Lục Phảng bất đồng.

	Lục Phảng loại người này, tại cái gì một tòa thiên hạ, cũng sẽ là nổi trội nhất sử dụng kiếm người.

	Đưa lưng về phía Phùng Thanh Bạch Lục Phảng cười cười, "Không cần khách khí, ngươi muốn là nguyện ý, ta có thể tiếp tục giúp ngươi áp trận, điều kiện tiên quyết là ngươi có lá gan đoạt lại thanh kiếm kia."

	Phùng Thanh Bạch thò tay vuốt vuốt bên trái đầu vai, có chút bất đắc dĩ, lắc đầu nói: "Tại bên trên tự nhiên không khó, đáng tiếc ở chỗ này, thanh kiếm kia ta là đã định trước đoạt không trở lại."

	Lục Phảng gật gật đầu, "Vậy ngươi kế tiếp có thể gần đây đang xem cuộc chiến."

	Phùng Thanh Bạch hiểu ý cười nói: "Núi cao sông dài, tương lai tất có hồi báo."

	Phùng Thanh Bạch lần này xuống, hao phí sư môn một phần Thiên đại nhân tình, giúp đỡ chính mình nhẹ thuyền thẳng xuống dưới Vạn Trọng sơn, làm tầm mười năm thông suốt tự biết Trích tiên nhân, buông tha kiếm tu thân phận, chiếm đoạt một bộ nội tình còn có thể túi da, lại lấy một gã thuần túy vũ phu giang hồ kiếm khách thân phận, từ đầu đã tới, khiêu chiến các lộ cao thủ, ích lợi, có, nhưng mà xa xa chưa đủ lại để cho Phùng Thanh Bạch đạt tới sư phụ cái gọi là "Từ xa mà đến gần" .

	Xuống lúc trước, Phùng Thanh Bạch cùng sư phụ từng có một phen gấp rút đầu gối trường đàm, kiếm tu ngoại trừ bội kiếm, càng có bổn mạng phi kiếm, là vì xa, dù là cách tầm hơn mười trượng trăm ngàn trượng, giết người ở vô hình, giang hồ kiếm khách, coi trọng một cái ba thước ở trong ta vô địch, là gần.

	Vì vậy Phùng Thanh Bạch là muốn từ chỗ gần ngộ kiếm đạo.

	Cũng may nhìn áo bào trắng kiếm khách cùng Lục Phảng xuất kiếm, cũng là một trận tu hành.

	Phùng Thanh Bạch phần này tầm mắt cùng tâm tính vẫn phải có.

	Về phần hôm nay thắng bại, Phùng Thanh Bạch nhập lại không để trong lòng, trên thực tế tuyệt đại bộ phận Trích tiên nhân, cũng không phải hướng về phía "Vô địch" "Toàn thắng" đi tới nơi này phương nhân gian đấy, thêm nữa còn là cùng cá nhân tâm cảnh quan ải có quan hệ.

	Nha Nhi ngồi liệt tại chân tường, mồ hôi đầm đìa, khó khăn lắm đã ngừng lại máu tươi chảy ra thảm trạng mà thôi, nàng thậm chí không dám cúi đầu nhìn cái kia chỗ miệng vết thương.

	Cái kia bị nện đến khảm vào vách tường tỳ bà nữ tử, máu me đầy mặt, một phen giãy giụa, thật vất vả mới té rớt trên mặt đất, dựa lưng vào vách tường, một chút mượn lực đứng lên, mắt nhìn âu yếm tỳ bà, cùng nhau hành tẩu giang hồ nhiều năm như vậy, đã thành rách rưới, thật sự là vô lực đi lấy lên, nàng nhìn cũng không nhìn trên đường tình hình chiến đấu, một tay đặt tại trên vách tường, tập tễnh đi về phía trước, đáng thương nữ tử, sắc mặt trắng bệch đến đáng sợ, giống như là muốn đi một cái nhất định phải đi địa phương.

	Mã Tuyên chưa tỉnh táo lại, cũng có khả năng đời này cũng không có cơ hội.

	Chu Sĩ cái trán chảy ra tầng một rậm rạp mồ hôi, vẻn vẹn là khóe mắt liếc qua thoáng nhìn cái kia áo bào trắng kiếm khách ngự kiếm, khiến cho Chu Sĩ trong lòng áp cự thạch, hầu như muốn không thở nổi.

	Thúc giục những cái kia hạt châu rơi xuống đất cắm rễ, cũng không nhẹ nhõm, cần trước cắt đứt, vớt một đám trong cơ thể khí cơ, cẩn thận từng li từng tí rót vào hạt châu,

	Sau đó dựa theo phụ thân Chu Phì lén lút truyền thụ cho tiên gia trận đồ, lấy mệnh danh là "Giết rồng" thủ đoạn, đem hạt châu coi như bầy đặt quân cờ bình thường, bày ra một cái thế cờ, mới tính đại công cáo thành, tại trong lúc này, một bước không kém đến, mỗi một viên hạt châu đều ẩn chứa Chu Phì từ bốn phía vơ vét, thu thập mà đến "Tiên khí", Chu Phì từng để cho tay hắn cầm thần binh lợi khí, tùy tiện ra tay, có thể Chu Sĩ như thế nào đều không đả thương được hạt châu mảy may.

	Hắn lần này đi theo phụ thân cùng đi đến Nam Uyển quốc kinh thành, luôn cho rằng có đầy đủ nắm chắc lấy được thắng lợi, thêm nữa còn là tham gia náo nhiệt tâm tính, chỉ cần trốn ở phụ thân cùng Đinh lão ma sau lưng trong bóng ma, tọa sơn quan hổ đấu, nhìn người khác sinh sinh tử tử là được rồi, nhưng mà Đinh Anh không theo như lẽ thường làm việc, dồn ép hắn không thể không phụng bồi Nha Nhi cùng một chỗ tự mình mạo hiểm.

	Phụ thân chết rồi, vẫn còn chuyển cơ. Có thể hắn Chu Sĩ chết rồi, còn muốn hoàn hồn, lấy từ đầu chí cuối Chu Sĩ trở về nhân gian, danh xứng với thực khó như lên trời.

	Hơn nữa lấy tính tình của phụ thân, hắn Chu Sĩ chỉ cần chết non ở nửa đường, khả năng liền thi thể của mình đều lười nhiều lắm liếc mắt nhìn, tuyệt đối sẽ không dùng nhiều mảy may tâm tư.

	Trần Bình An sở dĩ không có thừa dịp hơn hẳn truy kích, ngoại trừ Lục Phảng từ trong cản trở bên ngoài, vẫn còn là quen thuộc thanh trường kiếm kia sức nặng, cùng với nó các loại bay vút quỹ tích cần thiết chân khí sức nặng, càng tinh chuẩn càng tốt, kiếm sư ngự kiếm, cái gọi là như cánh tay sai khiến, chẳng qua là vừa vượt qua cánh cửa, quan trọng hơn là đưa thân một loại "Thông minh sắc xảo" cảnh giới, đây là một loại bắt chước kiếm tu khống chế bổn mạng phi kiếm ngụy cảnh, tựa như thô bản gốc bản dập, chẳng qua đồ dỏm cũng có chân ý, giống nhau rất có học vấn.

	Lục Phảng kỳ thật một mực ở do dự.

	Bởi vì Đinh lão ma đang ở phụ cận.

	Một khi lựa chọn toàn lực ra tay, đối phó áo bào trắng kiếm khách, rất dễ dàng bị tính tình quái đản Đinh Anh bạo khởi hành hung, Đinh Anh ra tay, nhưng cho tới bây giờ mặc kệ cái gì quy củ cùng thân phận, nói không chừng đối phó một cái nhìn không vừa mắt mạt lưu vũ phu, đều dốc sức một quyền. Còn nữa, Lục Phảng lo lắng Trâm Hoa Lang Chu Sĩ an nguy.

	Nhưng vào lúc này, Lục Phảng cùng Trần Bình An hầu như đồng thời nhìn về phía cùng một chỗ.

	Đó là một vị dáng người cao gầy thanh sam lão nho sĩ, hành tẩu lúc giữa khí độ sâm nghiêm, rõ ràng chính là chỗ này tòa thiên hạ có thể đếm được trên đầu ngón tay Sơn Điên tông sư, hắn nhưng không có nhúng tay Trần Bình An cùng Lục Phảng giằng co, mà lại là do đường đi đi vào ngõ hẻm làm cho, đi Trần Bình An ở tạm tòa viện kia.

	Quốc sư Chủng Thu, đối mặt Đinh Anh.

	Nếu nói là thế gian ai dám lấy song quyền đối chiến Đinh lão ma, hơn nữa còn có thể đánh cho rung động đến tâm can, hơn nữa nguyện ý tử chiến không lùi, không phải là mơ hồ giữa cao hơn võ học phạm trù một tầng nữa thần tiên Du Chân Ý, càng không phải là hắn nhìn xuống ngọn núi Lục Phảng, chỉ có Chủng Thu.

	Kể từ đó, Lục Phảng liền chính thức không còn cố kỵ.

	Lục Phảng chậm rãi rút kiếm ra khỏi vỏ, đại xuân mỗi ra khỏi vỏ một tấc, thế gian liền nhiều ra một tấc sáng chói sáng rọi, chướng mắt chói mắt, mặt cười đều muốn nheo lại mắt.

	Một mực hận không thể tất cả mọi người không thấy được nàng khô gầy tiểu cô nương, núp ở trên ghế đẩu, đang cười khuôn mặt đều muốn híp mắt thời điểm, nàng ngược lại trừng to mắt, cẩn thận ngắm nhìn kiếm quang từ một tấc lan tràn đến hai thốn, mặt đầy nước mắt cũng không có lùi bước, đợi đến lúc đại xuân ra khỏi vỏ một nửa, nàng lúc này mới đột nhiên quay đầu, cảm giác giống như là muốn mù giống nhau, dù là nhắm mắt lại, "Trước mắt" vẫn là trắng như tuyết một mảnh, nàng duỗi ra gầy như chân gà bàn tay nhỏ bé, lau sạch nhè nhẹ khuôn mặt.

	Sở dĩ sẽ nhìn chằm chằm vào người nọ rút kiếm, nàng chẳng qua là thuần túy cảm thấy cái kia phần cảnh tượng, nhìn rất đẹp, cũng rất đều muốn ôm đồm trong lòng bàn tay.

	Nàng mỗi lần sáng sớm đi tại mùi thơm tràn ngập sạp hàng bên cạnh, trông mà thèm thêm thèm ăn mà nhìn những cái kia bốc hơi thế bên trong các màu mỹ thực, đã nghĩ muốn đoạt xong bỏ chạy, tìm một chỗ trốn đi, ăn no rồi liền ném, tốt nhất người khác đều không kịp ăn, từng cái một chết đói thì thôi.

	Chủng Thu đi vào này tòa tòa nhà bên ngoài, cửa sân không có đóng, trực tiếp đi vào trong đó.

	Đinh Anh gặp được vị này đệ nhất thiên hạ tay, đem ngoại gia quyền luyện đến cực hạn người luyện võ, mỉm cười nói: "Từ biệt sáu mươi năm, như vậy tính ra, Chủng Thu, ngươi năm nay hơn bảy mươi rồi hả?"

	Chủng Thu mắt nhìn trên cửa sổ cảnh tượng, cùng với nhà kề bên trong động tĩnh, nhíu mày.

	Đinh Anh đứng ở trên bậc thang, đối với Chủng Thu không nói một lời, không có chút căm tức, vẫn là chủ động mở miệng, "Năm đó ngươi không tin ta nói đấy, hiện tại đã tin tưởng đi?"

	Đinh Anh nhìn khắp thiên hạ, trăm năm giang hồ, vào khỏi pháp nhãn người, có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà chiêu thức ấy số lượng chính giữa, lại chết mấy cái.

	Chủng Thu chính là một trong.

	Thế nhân đều xem trọng Du Chân Ý, cảm thấy Nam Uyển quốc sư Chủng Thu, cao tức thì cao vậy, so với khoảng cách đỉnh núi vào biển mây thần tiên người trong Du Chân Ý, vẫn là muốn kém hơn một chút.

	Có thể Đinh Anh còn chưa có xem thường Du Chân Ý, duy chỉ có đối với Chủng Thu, chỉ thêm tán thưởng.

	Sáu mươi năm trước Nam Uyển quốc loạn chiến, Đinh Anh từ đầu tới đuôi đều là trong cuộc người, Du Chân Ý cùng Chủng Thu, lúc ấy cũng chỉ là đục nước béo cò ngẫu đến cơ duyên thiếu niên mà thôi, đại chiến kết thúc về sau, Đinh Anh đã từng vô tình gặp được như hình với bóng hai người, liền tuyên bố Chủng Thu về sau hẳn là một phương tông sư.

	Chủng Thu hỏi Đinh Anh hai vấn đề.

	"Ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì?"

	"Chúng ta đang làm cái gì?"

	"Ngồi xuống chuyện vãn đi." Đinh Anh ngồi ở ghế đẩu lên, theo tay vung lên tay áo, đem mặt khác một cái ghế nhỏ phiêu tại Chủng Thu bên cạnh, tại người sau sau khi ngồi xuống, Đinh Anh chậm rãi nói: "Trả lời hai vấn đề lúc trước, trước tiên ta hỏi ngươi, ngươi biết thân ở phương nào sao?"

	Chủng Thu thần sắc nghiêm túc, "Thiên ngoại hữu thiên, ta là biết rõ đấy."

	Đinh Anh cười gật đầu, "So với các ngươi từ bí mật đương trên tìm kiếm Trích tiên nhân dấu vết để lại, ta muốn trực tiếp hơn một ít, trong vòng 60 năm, tự tay giết nhiều Trích tiên nhân, có chút đã thông suốt, có chút chưa mộng tỉnh, từ bọn hắn trong miệng hỏi ra không ít chuyện."

	Hắn dậm chân, "Chúng ta ở đây, gọi là Ngẫu Hoa phúc địa, là bảy mươi hai phúc địa một trong, bốn nước lãnh thổ quốc gia, tăng thêm những cái kia chưa khai hoang bản đồ, chúng ta cảm thấy rất lớn rồi, Trích tiên nhân đám, đều sẽ cảm giác đến quá nhỏ. Chiếu theo bọn họ thuyết pháp, chúng ta cái này Ngẫu Hoa phúc địa, chỉ có thể coi là là một khối trung đẳng phúc địa. Bọn hắn khám định phúc địa đẳng cấp, ngoại trừ chủ yếu nhất linh khí dồi dào trình độ, nhân khẩu số lượng cũng rất trọng yếu. Ngẫu Hoa phúc địa kỳ thật địa vực cũng không rộng rộng rãi, nhưng mà cái này khối thổ nhưỡng lên, võ học trên anh tài xuất hiện lớp lớp, luôn luôn là Trích tiên nhân rèn luyện tâm cảnh tuyệt hảo chi địa."

	Chủng Thu tuy rằng truy cầu chân tướng nhiều năm, sớm có phỏng đoán, dễ thân tai nghe đến Đinh Anh nói toạc ra thiên cơ, giếng nước yên tĩnh tông sư tâm cảnh, cũng dậy rồi biến hóa, trên mặt còn có chút tức giận.

	Chủng Thu cho đến giờ phút này, mới bắt đầu lý giải Du Chân Ý cái kia phần áp lực.

	Bởi vì tu hành tiên gia thuật pháp, ngoại trừ Đinh Anh bên ngoài, Du Chân Ý so với ai khác đều đứng được cao, thấy được xa, vì vậy hắn đối với giang hồ phân tranh, thậm chí là bốn nước triều đình thay đổi bất ngờ, có mang một loại người ngoài không cách nào tưởng tượng hờ hững.

	Đinh Anh cười nói: "Chẳng qua cái này khối Ngẫu Hoa phúc địa chính thức kỳ quái địa phương, hay là bởi vì một cái. . ."

	Nói đến đây, Đinh Anh nhịn không được cười lên, ngẩng đầu nhìn lên trời, "Người? Tiên nhân?"

	Đinh Anh tiếp tục nói: "Nghe nói muốn đi vào chúng ta bên này, so với khác phúc địa, muốn khó rất nhiều, phải xem người kia tâm tình, hoặc là nói nhãn duyên. Ở đằng kia chút ít cái gọi là Trích tiên nhân quê hương, đối với một thứ tên là Ngọc Khuê tông tông môn, làm cho nắm giữ Vân Quật phúc địa, Đồng Diệp châu chỗ này Ngẫu Hoa phúc địa thanh danh không hiện, có rất ít sự tích truyền ra. Nếu như nói Chu Phì, Lục Phảng chi lưu, là phóng ra ngoài địa phương làm quan thế gia tử đệ, bọn họ con đường làm quan, từng bước một làm từng bước, nhưng thêm nữa là một ít lầm xông vào gia hỏa, có thể hay không đi ra ngoài, chỉ nhìn vận khí."

	Chủng Thu chỉ chỉ bầu trời, "Như thế nói đến, này tòa thiên ngoại thiên, gọi là Đồng Diệp châu?"

	Đinh Anh dáng tươi cười nghiền ngẫm, "Ai nói với ngươi nhất định tại chúng ta trên đỉnh đầu bên cạnh hay sao?"

	Chủng Thu trầm tư không nói.

	Đinh Anh khó được gặp gỡ đáng giá mình mở miệng nói chuyện nhân vật, chẳng những không có đệ nhất thiên hạ người tông sư cái giá, thế nhân cho rằng bướng bỉnh vô cùng, cũng nửa điểm nhìn không ra, ngược lại như là một vị kiên nhẫn vô cùng tốt thầy đồ, tại vì học sinh truyền đạo học nghề giải thích nghi hoặc, "Hiện tại có thể trả lời ngươi vấn đề thứ hai rồi, chúng ta đang làm cái gì? Mỗi sáu mươi năm, trèo lên bảng hơn nữa sống đến cuối cùng thập đại cao thủ, có thể bị người kia chọn trúng, ly khai nơi đây, hơn nữa sau đó người người có đại cơ duyên, thượng đẳng lấy nguyên vẹn thân thể cùng hồn phách cùng chung phi thăng, hạ đẳng đành phải lấy hồn phách đi hướng nơi khác."

	Chủng Thu hỏi: "Vì vậy Kính Ngưỡng lâu coi như là đào ba thước đất, cũng phải tìm ra chính thức thiên hạ thập đại cao thủ, bình phẩm trên bảng, để tránh có người lừa dối, lừa dối vượt qua kiểm tra? Trừ lần đó ra, vì phòng ngừa lại có người ẩn núp quá sâu, liền cố ý tăng thêm này chút ít có thể làm cho tu vi tăng vọt phúc duyên chi vật, cùng với chém giết Trích tiên nhân là có thể đạt được một kiện thần binh, vì chính là thúc đẩy trước hai mươi người, tụ tập lại tự giết lẫn nhau?"

	"Về cái kia gây sóng gió Kính Ngưỡng lâu, nội tình trùng trùng điệp điệp, so với ta và ngươi nghĩ đến đều muốn càng sâu không thấy đáy. Không có Kính Ngưỡng lâu mỗi hai mươi năm một lần 'Gõ " thiên hạ sẽ không loạn như vậy."

	Đinh Anh ha ha cười nói: "Nhưng mà, trong lúc này nhưng thật ra là có lỗ thủng có thể chui vào đấy."

	Chủng Thu không hổ là Nam Uyển quốc quốc sư, một chút liền xuyên qua, "Cường giả tốt hơn mạnh mẽ, ôm đoàn sưởi ấm, tranh thủ hợp lực làm việc, cuối cùng chia cắt lợi ích. Không nói dĩ vãng, đã nói lúc này đây, Du Chân Ý đúng là như chuyến này sự tình, chẳng phân biệt được chính tà, tận khả năng lôi kéo trước hai mươi cao thủ, vì chính là nhằm vào ngươi Đinh Anh, đồng thời vây quét Trích tiên nhân."

	Nói đến đây, Chủng Thu lại nhíu mày, nhìn về phía Đinh Anh, hình như có khó hiểu.

	Đinh Anh cười ha ha, "Ngươi nghĩ đến không sai, chính thức ổn thỏa nhất phương thức, là mười thứ hạng đầu người, biết ý một chút, sớm hướng bà mẹ nó khép, tìm kiếm che chở, chỉ cần ta thoát ly Ma giáo, làm việc công bằng, cẩn trọng, vì toàn bộ thiên hạ đính lập tốt quy củ, sau đó có hi vọng trèo lên bảng người, mọi người đều bằng bổn sự cùng thiên phú, cuối cùng lúc sau ta đến bình luận điểm ngươi Chủng Thu sắp xếp thứ mấy, hắn Du Chân Ý có hay không tiến ba thứ hạng đầu, như vậy ít nhất cái này sáu mươi năm bên trong, thiên hạ thái bình, ở đâu cần đánh cho óc văng khắp nơi, lẫn nhau luận bàn là được rồi."

	Chủng Thu cẩn thận suy nghĩ, xác định thực sự không phải là Đinh Anh phát ngôn bừa bãi.

	Đinh Anh lấy tay chỉ nhẹ nhàng đánh đầu gối, lộ ra đặc biệt thảnh thơi thanh thản, "Nhưng mà ta cảm thấy đến như vậy, không có ý tứ."

	Chủng Thu hỏi nữa giống nhau vấn đề, "Ngươi muốn làm gì?"

	Đinh Anh vẫy vẫy tay, như trước không có trả lời vấn đề này, mà lại là dời đi chủ đề, "Ngươi chỉ cần biết rõ, lần này tình thế có biến, không có gì mười người không mười người rồi, sống đến cuối cùng phi thăng ba người, có thể phân biệt từ nơi này tòa thiên hạ mang đi năm người, ba người cùng một người."

	Đinh Anh tăng thêm ngữ khí, "Tùy ý ba người."

	Chủng Thu thần sắc như thường.

	Đinh Anh giật giật khóe miệng, "Người chết cũng có thể, chỉ cần là tại trong lịch sử chân thật xuất hiện qua, đều được. Nếu là tuyển những cái kia người chết, bọn hắn ngoại trừ sẽ sống tới đây, linh trí khôi phục bình thường, rồi lại hết lần này tới lần khác sẽ trở thành trung thành và tận tâm con rối. Có phải hay không rất thú vị?"

	Chủng Thu trong đầu, lập tức hiện ra mấy người.

	Nam Uyển quốc khai quốc hoàng đế Ngụy Tiện, thương thuật thông thần, được vinh dự nghìn năm lấy đáp xuống, xông vào trận địa đệ nhất.

	Sáng lập Ma giáo Lô Bạch Tượng, gần năm trăm năm đến hung danh tối thịnh ma đạo thủ lĩnh.

	Có thể làm cho Du Chân Ý đều sùng bái không thôi kiếm tiên tùy bên phải.

	Đinh Anh lúc trước đệ nhất thiên hạ người, cái kia rõ đầu rõ đuôi tên điên Chu Liễm.

	Những người này, đều từng là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân, nhưng mà đều không ngoại lệ, có theo có thể điều tra mà đã bị chết ở tại nhân gian, hoàng đế Ngụy Tiện chết già tại một trăm hai mươi tuổi, Lô Bạch Tượng đã chết tại một trận hơn mười vị cao thủ đứng đầu vây giết, tùy bên phải đã chết tại trước mắt bao người ngự kiếm phi thăng trên đường, vô số người tận mắt thấy nàng rơi xuống người Hồi lúc giữa trong quá trình, huyết nhục tan rã, còn da bọc xương, tan thành mây khói. Sau khi trọng thương Chu Liễm, tức thì đã bị chết ở tại Đinh Anh trên tay, cái kia đỉnh màu bạc mũ hoa sen, cũng từ Chu Liễm trên đầu đeo tại Đinh Anh đỉnh đầu.

	Chủng Thu hỏi: "Vì cái gì?"

	Đinh Anh cười nói: "Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai?"

	Chủng Thu nhìn thẳng Đinh Anh ánh mắt, "Ngươi, Chu Phì, Lục Phảng, cũng đã ba người rồi."

	Đinh Anh nở nụ cười, "Vì vậy ngươi bây giờ có hai lựa chọn, đi làm thịt mất Lục Phảng, hoặc là liên thủ Du Chân Ý, thử giết ta."

	Chủng Thu giữ im lặng.

	Đinh Anh nghiền ngẫm nói: "Bất quá ta khuyên ngươi có thể chờ một chút, nói không chừng Lục Phảng không cần ngươi giết."

	Chủng Thu hỏi: "Nếu như ngươi muốn ly khai, sẽ mang đi kia tam cái người?"

	Đinh Anh chỉ chỉ cái kia đứng ở nhà bếp cửa ra vào Tào Tình Lãng, "Nếu như ta phải đi, chỉ biết mang đi hắn."

	Chủng Thu liếc mắt đứa bé kia, nghi ngờ nói: "Tư chất cũng không tính xuất chúng."

	Đinh Anh cười trừ.

	————

	Không còn ước thúc Lục Phảng, đưa ra đệ nhất kiếm.

	Một kiếm sau đó, từ Lục Phảng đứng thẳng vị trí, đến này đường cái phần cuối, bị đánh mở một đạo cao nửa trượng thật dài khe rãnh.

	Đừng nói là Nha Nhi, Chu Sĩ như vậy sinh trưởng ở địa phương gia hỏa, chính là Phùng Thanh Bạch đều thấy được trợn mắt há hốc mồm, phảng phất giống như đưa thân vào quê hương Đồng Diệp châu.

	Mặt cười khuôn mặt tươi cười càng thêm sinh động.

	Lưng tựa cây to tốt hóng mát, trước kia nhân duyên tế hội, cùng nhất chán nản thời điểm Lục Phảng trở thành bằng hữu, lúc ấy hắn là nhiệt huyết lên đầu, liền phụng bồi hắn cùng đi Xuân Triều cung, tại tình hình lúc đó xuống, coi như là phụng bồi Lục Phảng cùng một chỗ hùng hồn chịu chết rồi, sau đó Lục Phảng tại chân núi, đánh cho bất tỉnh mặt cười, một mình đăng sơn khiêu chiến Chu Phì, đợi đến lúc mặt cười tỉnh táo lại, Lục Phảng an vị ở bên cạnh hắn, không còn là cái kia suốt ngày mượn rượu giải sầu thất ý người.

	Ở đằng kia sau đó rất nhiều năm, Lục Phảng nhìn xuống ngọn núi, cũng chỉ có mặt cười một người có thể đăng sơn, hơn nữa còn sống xuống núi.

	Chu Sĩ vô cùng nhất bất đắc dĩ, chính mình vất vả khổ cực bố trí xuống trận pháp, chẳng phải là chút nào không có đất dụng võ?

	Không được hoàn mỹ chính là, cái kia tuổi còn trẻ áo bào trắng kiếm khách vậy mà chạy.

	Tại Lục Phảng xuất kiếm trong nháy mắt, giống như cũng đã xác định ngăn không được một kiếm này mênh mông cuồn cuộn uy thế, lướt ngang đi ra ngoài, sau đó trực tiếp phá khai vách tường, liền như vậy biến mất không thấy.

	Lục Phảng ngắm nhìn bốn phía, không cảm thấy người nọ đã thối lui.

	Nhìn như tùy ý một kiếm chém tới, đem kia bức vách tường tại chỗ bổ ra một cái cửa chính đến.

	Bụi đất tung bay, lờ mờ có thể thấy được một bộ áo bào trắng tránh qua, tránh né hồng thủy kiếm khí, lần nữa biến mất.

	Lục Phảng lòng dạ biết rõ, kéo dài như vậy nữa, ai cũng không đả thương được người nào, chính mình sát lực còn hơn hắn, nhưng mà người nọ lại lẫn mất mất chính mình mỗi lần xuất kiếm.

	Trừ phi có người quyết định, cùng đối phương đổi tính mạng.

	Ví dụ như Lục Phảng thu hồi hơn phân nửa kiếm khí, cho người nọ cận thân cơ hội.

	Hay hoặc là người nọ nguyện ý hào đánh bạc một trận, có thể vượt qua ở Lục Phảng giết địch, hộ thân hai kiếm, sau đó một quyền đánh chết Lục Phảng.

	Lục Phảng một kiếm giơ lên.

	Không trung xuất hiện một đạo cực lớn cung Nguyệt Kiếm khí, gào thét mà đi.

	Một bộ áo bào trắng vội vàng buông tha cho vọt tới trước, mạnh mẽ hạ xuống, mới tránh thoát đạo kiếm khí kia.

	Lục Phảng một bước phiêu lướt lên đầu tường.

	Người nọ mấy lần tránh né, Lục Phảng đều chưa từng thấy đến Phùng Thanh Bạch cái thanh kia bội kiếm, có chút cổ quái.

	Lục Phảng chỉ thấy người nọ đứng ở đàng xa một tòa nóc nhà vểnh lên trên mái hiên, tay áo lay nhẹ, tăng thêm bên hông cái kia miếng màu đỏ thắm hồ lô rượu, không đơn thuần là nhìn xem bồng bềnh xuất trần đơn giản như vậy, một thân hùng hậu quyền ý cùng thiên địa hợp, quyền ý nặng mà lại thanh, cực kỳ không dễ. Chính là tại Đồng Diệp châu đều tiếng tăm lừng lẫy Lục Phảng, không thừa nhận cũng không được, cái này một thân võ học pha tạp, hỗn tạp trẻ tuổi Trích tiên nhân, chỉ cần có thể còn sống ly khai Ngẫu Hoa phúc địa, tương lai thành tựu nhất định không thấp.

	Một cây cần câu lưỡi câu không hơn cá, vậy đổi một loại biện pháp, rộng rãi vung lưới đánh cá tốt rồi.

	Lục Phảng giơ lên cánh tay run lên một cái kiếm hoa.

	Bỏ trong tay nắm giữ cái kia một thanh, Lục Phảng trước người còn lơ lửng ba mươi sáu thanh giống như đúc danh kiếm đại xuân, như bộ tốt kết trận, ngay ngắn trật tự, đề phòng sâm nghiêm.

	Từng thanh trường kiếm, chậm rãi về phía trước, sau đó bỗng nhiên gia tốc, phá không mà đi.

	Trần Bình An tại từng tòa trên nóc nhà không chạy vội, gián tiếp xê dịch, từng đạo hóa thành bạch hồng kiếm khí, như như giòi trong xương, tại hắn bốn phía trước sau nổ bể ra đến.

	Lục Phảng ngoại trừ khống chế ba mươi sáu thanh kiếm khí đại xuân, cho rằng tên nỏ sai khiến, chỉ cần Trần Bình An kéo ra khoảng cách, hắn sẽ thích hợp đi phía trước đẩy mạnh, thủy chung bảo trì ba mươi trượng khoảng cách, không cho Trần Bình An liền một mạch vọt tới trước người cơ hội. Lục Phảng đương nhiên là vì giết Trần Bình An mà ra kiếm, không phải là vì chơi mèo vờn chuột trò chơi. Nhưng mà Trần Bình An lúc nào có thể lừa gạt thân tới gần, lúc nào sẽ nghĩ lầm có thể một quyền phân ra thắng bại, Lục Phảng đều cho Trần Bình An thiết trí tốt cạm bẫy.

	Chẳng qua là không đợi ba mươi sáu kiếm sử dụng hết, người nọ mà bắt đầu hướng Lục Phảng chạy tới, nhẹ nhàng bước chân trái đạp phải điểm, không đi thẳng tắp.

	Lục Phảng hơi hơi kinh ngạc, trong lòng cười lạnh, cái này đã đến?

	Năm ngón tay khẽ nhúc nhích, cuối cùng sáu chuôi phi kiếm bỗng nhiên tản ra, trên không trung vẽ cung, cuối cùng mũi kiếm hội tụ tại là một loại đốt.

	Cái chỗ kia, vừa lúc là người nọ ra quyền phải qua địa phương.

	Chợt lóe lên, sáu chuôi phi kiếm ở đằng kia thân người sau ầm ầm nổ cùng một chỗ, thanh thế to lớn.

	Quả nhiên còn có thể nhanh hơn.

	Lục Phảng không có chút kinh ngạc, càng không có chút nào bối rối.

	Trong tay chính thức đại xuân, một kiếm quét ngang.

	Kiếm khí ngưng tụ một đường.

	Một kiếm này dường như trực tiếp đem Nam Uyển quốc kinh thành phân ra cao thấp hai tầng.

	Trần Bình An không lùi mà tiến tới, thẳng tiến không lùi, một quyền bổ về phía cái kia kiếm quang.

	Máu tươi trước người bắn tung tóe ra.

	Lục Phảng ánh mắt lạnh nhạt, chẳng qua là một kiếm đánh xuống.

	Trước sau cao thấp, lại phân trái phải.

	Chẳng qua là Lục Phảng tại trong nháy mắt, hoàn toàn là bằng vào bản năng giẫm đạp nóc nhà, sau đó đỉnh đầu một thanh phi kiếm, từ Lục Phảng lúc trước sau lưng bay về phía Trần Bình An.

	Lục Phảng lòng còn sợ hãi.

	Cái thanh kia Phùng Thanh Bạch bội kiếm, khẳng định một mực đã bị ở lại vách tường phụ cận, nhìn như lỗ mãng phá khai quét ngang một kiếm, căn bản không phải vì ra quyền, mà lại là muốn đùa nghịch một tay kiếm sư ngự kiếm, đầu đuôi giáp công.

	Trần Bình An thò tay cầm chặt trường kiếm.

	Chỉ kém một chút, là có thể cho cái kia Lục Phảng tới một người xuyên tim.

	Nhưng mà cũng không cái gì tiếc nuối thần sắc, trong lòng mặc niệm một tiếng "Đi!"

	Lục Phảng trong lòng hoảng sợ, không kịp lên tiếng nhắc nhở trên đường cái Trâm Hoa Lang Chu Sĩ, bất chấp cái gì, theo sát phía sau, ném ra trong tay đại xuân, đi hướng vách tường bên kia.

	Lục Phảng thoáng phân thần, dùng tới chính thức Ngự Kiếm Thuật, để tránh ra lại chỗ sơ suất, cứu người không thành giết lại người.

	Phùng Thanh Bạch bội kiếm, xuyên qua vách tường, vừa vặn đâm về Chu Sĩ cái ót.

	Hầu như đồng thời, Lục Phảng đại xuân khẽ nghiêng bám vào vách tường, từ cao hơn chỗ vọt tới cái thanh kia phi kiếm,

	Nghĩ là làm ngay như nghìn cân treo sợi tóc, đại xuân hung hăng đâm vào trên phi kiếm, khiến cho cái thanh kia phi kiếm xuất hiện hạ xuống, chẳng qua là xuyên thấu Chu Sĩ đầu vai, cực lớn xỏ xuyên qua lực lượng, khiến cho vị này Trâm Hoa Lang lảo đảo về phía trước.

	Lục Phảng đột nhiên ngẩng đầu.

	Một bộ áo bào trắng như lưu tinh trụy lạc, từ nóc nhà lỗ thủng đi vào Lục Phảng trước người, một quyền đã tới.

	Lục Phảng toàn bộ người bị đánh đến ngược lại trượt ra đi, đụng nát vách tường, thứ hai quyền lại đã.

	Thần nhân lôi cổ thức.

	Lục Phảng tại đây một cái thẳng tắp lên, rắn rắn chắc chắc ăn chín quyền Thần nhân lôi cổ thức, một đường rút lui, lúc trước mặt cười cùng Trần Bình An đều đã đứng vách tường, cũng cho Lục Phảng phía sau lưng đụng phải nát vụn.

	Lục Phảng ý đồ đều muốn ngự kiếm đại xuân cứu viện chính mình, nhưng mà phát hiện căn bản không dám, chỉ có thể ngưng tụ một thân khí cơ kiệt lực che chở khí lực.

	Mà đại xuân dù sao chẳng qua là phương này thiên địa thần binh lợi khí, không phải là Lục Phảng ngưng lại Đồng Diệp châu bổn mạng phi kiếm.

	Thứ mười quyền Trần Bình An dứt khoát kiên quyết đưa ra.

	Lục Phảng ầm ầm phá khai đường đi bên kia kiến trúc, cùng lúc trước vị kia tỳ bà nữ tử không có sai biệt, cuối cùng tiềm nhập trong vách tường, thất khiếu chảy máu, chật vật đến cực điểm.

	Nhưng mà Trần Bình An cũng vì lần này cố ý ra quyền bỏ ra đại giới.

	Một người xuất hiện ở bên cạnh thân, một quyền đánh vào Trần Bình An huyệt Thái Dương trên.

	Như là bị đụng chuông đập vào đầu lâu trên.

	Trần Bình An bay rớt ra ngoài hơn mười trượng xa, nửa ngồi tại trên đường phố, bên chân chính là lúc trước bị Lục Phảng kiếm khí vỡ ra khe rãnh.

	Vị kia ra tay cắt ngang Trần Bình An Thần nhân lôi cổ thức gia hỏa, một bộ nho sĩ thanh sam, liền đứng ở đó bên cạnh, một tay cõng về sau, một tay nắm tay trước người, khí định thần nhàn.

	Trần Bình An quay đầu, phun ra một cái xanh đen tụ huyết, thò tay lau đi khóe miệng.

	Cái kia vừa vặn ở vào Nam Uyển quốc quốc sư cùng Trần Bình An ở giữa khô gầy tiểu cô nương, từ đầu tới đuôi, nàng chính là co rúc ở chân tường ghế đẩu trên.

	Nàng lặng lẽ mắt nhìn cái kia mặc áo bào trắng gia hỏa, lợi hại là lợi hại, nhưng lúc này cũng có chút đáng thương.

	Không biết có phải hay không là ảo giác, nàng phát hiện cái kia muốn mình ngồi ở tại chỗ bất động hắn, tuy rằng làm cho người ta một quyền đánh cho thảm hề hề, chậm rãi đứng lên về sau, hắn tại cùng trường tư tiên sinh giống nhau lão đầu tử đối mặt, thế nhưng đang cùng chính mình đối mặt.

	Đại khái là nói, đừng sợ?

	Nàng rõ ràng biết mình tính mạng, cùng hắn móc nối rồi. Hắn một khi chết rồi, chính mình hơn phân nửa cũng muốn chết lềnh bà lềnh bềnh.

	Thế nhưng là nàng chính là nhịn không được lệ khí mọc lan tràn, hận không thể hắn sau một khắc liền cho cái kia con rùa già đánh chết được rồi.

	Loại này tâm tình, nói không rõ đạo không rõ.

	Tựa như lúc trước nàng nhìn thấy rương gỗ nhỏ con cái bên trong cái kia tiểu tuyết người giống nhau.

	Nàng như vậy ưa thích nó, nếu như không chiếm được, vậy rơi vỡ mất, hủy diệt, chết mất.

	Nàng cảm thấy cái này không có gì không đúng.
Kết chương.