Chương 203 : Vượt thời đại báo chí —— « Tân thanh niên » tạp chí.
Tư Mã Quang động tác, lộ vẻ nhưng đã để Mặc gia rất không vui.

	Cao Đại Toàn cũng có thể lý giải, dù sao Mặc gia tại Giang Nam đầu nhập là nhiều nhất.

	Những năm này Giang Nam kinh tế còn có thể đang thong thả tăng lên, rất lớn một bộ phận nguyên nhân liền là Mặc gia không tính toán chi phí đầu nhập.

	Nếu quả như thật để Khổng Giáo trở thành Đại Tống quốc giáo, có thể đoán được chính là Mặc gia tất nhiên sẽ bị hủy diệt tính đả kích.

	Đây là Mặc gia tuyệt đối không thể thừa nhận.

	Bất quá cái khác học phái người, Cao Đại Toàn nhưng lại không có cảm giác được có cái gì dị thường hành động, nhất là Đạo gia.

	Cái này khiến Cao Đại Toàn thoáng có chút kỳ quái.

	Tại Giang Nam, phật gia thế yếu, nhưng là Đạo gia vô cùng cường thịnh.

	Giang Nam Đạo gia tông sư tầng tầng lớp lớp, cho dù không có sinh ra thuần dương Lữ Tổ, Võ Đang ba phong đạo nhân cái kia cấp bậc tồn tại, nhưng là bàn về thực lực tổng hợp, Giang Nam Đạo gia thật là Cửu Châu chi quan.

	Có thể nói, Cửu Châu Đạo giáo cốt cán, gần như toàn ở Giang Nam.

	Lữ Tổ cùng ba phong đạo nhân mạnh tại võ công cảnh giới, đơn thuần tại Đạo gia địa vị, kỳ thật cũng không thể so với Vương Trùng Dương, Lâm Linh Tố đám người cao bao nhiêu.

	Nho gia nếu quả như thật muốn tại Giang Nam trắng trợn mở rộng thế lực, tổn thất lớn nhất hẳn là Mặc gia cùng Đạo gia.

	Mặc dù Đạo gia tôn trọng "Không tranh quyền thế", bất quá gặp phải loại chuyện này còn như thế thản nhiên, Cao Đại Toàn là không tin.

	Hơn nữa Giang Nam Đạo gia cũng xưa nay không là cái gì không tranh quyền thế thế lực, nếu không cũng sẽ không áp chế gắt gao ở Giang Nam phật môn.

	Đối với Giang Nam cái này Cửu Châu nhà giàu nhất vùng đất, phật gia thế nhưng là ngấp nghé hồi lâu, lại một mực không có chỗ xuống tay.

	Ở trong đó, không ít Đạo gia đại lực đánh úp.

	Cao Đại Toàn không tin Đạo gia sẽ thờ ơ, hắn suy đoán hẳn là Đạo gia muốn tự mình giải quyết vấn đề, dù sao tại Đạo gia nội bộ, hắn không có Mặc Phỉ dạng này "Nội ứng", Đạo gia cũng không sẽ phái người liên hệ hắn.

	Bất quá mặc dù Cao Đại Toàn tin tưởng Giang Nam Đạo gia thực lực nhất định có thể làm cho Tư Mã Quang uống một bình, nhưng là hắn lại không thể đem hi vọng ký thác vào trên thân người khác.

	Tư Mã Quang lần này, rõ ràng liền là hướng về phía hắn tới.

	Trạm bên cạnh hai trình ý tứ quá rõ ràng.

	Lúc này Cao Đại Toàn, còn không biết Tư Mã Quang là nhận lấy Triệu Thanh Ảnh trực tiếp ám chỉ, dù vậy, Cao Đại Toàn cũng đã chuẩn bị xong phản kích.

	Văn chiến, muốn liền là đại thế.

	Từ khi hắn tiếp nhận cùng hai trình văn chiến về sau, đại thế một mực đều tại hai trình bên kia.

	Cao Đại Toàn đã trải qua ẩn núp rất lâu, là thời điểm triển lộ chính mình phong mang.

	Nếu như hắn lại không có động tác , mặc cho Tư Mã Quang như thế tàn phá bừa bãi đi xuống, nói không chừng vẫn đúng là để hắn đem chuyện làm xong rồi.

	Đến lúc đó, hết thảy liền đều không thể vãn hồi.

	Tư Mã Quang là một cái hành động phái, hắn so với hai trình thực làm quá nhiều.

	Nếu như hai trình nhiều chẳng qua là miệng pháo, cái kia Tư Mã Quang liền là một mực tại tự thể nghiệm.

	Từ khi hắn công khai phát biểu « chỉnh đốn luân thường khiến » cùng tại tế thiên nghi thức bên trên phát biểu cái kia phiên diễn thuyết về sau, Tư Mã Quang liền một mực tận sức tại đẩy đem Khổng Giáo định làm quốc giáo, để nho gia lễ nghi trở thành thế nhân nhất định phải tuân thủ điều lệ chế độ.

	Ở trong quá trình này, chúng sinh muôn màu, một lời khó nói hết.

	Nhất là lấy thương nhân cầm đầu đoàn thể và văn nhân cầm đầu văn đàn, nội bộ sinh ra phân tách.

	Có mặt người đối Tư Mã Quang mãnh liệt mà đến áp lực, có người lựa chọn cùng Tư Mã Quang thông đồng làm bậy, có người cũng cảm giác được không đúng, thế nhưng là không dám công khai phản kháng, chỉ có thể hành quân lặng lẽ.

	Mà nhiều người hơn nữa, thì là do dự buồn khổ.

	Tại bọn hắn trong nhận thức biết, Tư Mã Quang nói chuyện hành động quá mức bảo thủ, cũng không đáng ủng hộ.

	Nhưng là Tư Mã Quang toàn bộ đứng ở nho gia đại nghĩa bên trên, mà những quan điểm này, là nho gia cho tới nay tuyên dương phổ thế quan điểm.

	Bọn hắn không muốn tiếp nhận, nhưng là từ nhỏ tiếp nhận giáo dục để bọn hắn lại không thể phản đối.

	Cho nên, bọn hắn rất xoắn xuýt, đi tại con đường phân nhánh miệng, không biết rằng bước kế tiếp bước về phía phương nào.

	Đây là một cái mê mang niên đại, cũng sáng tạo ra một đời mê mang người.

	Cao Đại Toàn là tỉnh táo, hắn nhìn rất rõ ràng, Tư Mã Quang làm như vậy, tuyệt đối là lịch sử lui bước.

	Chỉ có điều Tư Mã Quang thế lực quá mức cường đại, hắn cần tìm một cái phá cục điểm.

	Cái này điểm, Cao Đại Toàn cũng đã nghĩ kỹ.

	"Trinh nương, ngươi đi thu mua một cái tạp chí xã." Cao Đại Toàn đem Trương Trinh Nương gọi đi qua, giao cho nàng một nhân vật.

	"Tạp chí xã?" Trương Trinh Nương có chút kỳ quái, "Báo chí hành nghiệp là tại đi xuống dốc, ngươi thu mua tạp chí xã làm cái gì?"

	Tại thời đại internet, giấy môi tất nhiên sẽ chịu đến xung kích, đây là không hề nghi ngờ.

	Bất quá tại Cửu Châu, internet còn không có phổ cập tới Địa Cầu trình độ, hơn nữa còn là có tương đối một bộ phận người yêu chuộng giấy môi.

	Đây cũng là Cao Đại Toàn muốn thu mua giấy môi nguyên nhân một trong.

	"Ta có chính mình hơi ~ thư công chúng số, fan hâm mộ cũng đã có ba trăm vạn, không cần lại mượn nhờ trang web tuyên truyền. Bất quá giấy môi ở trong mắt rất nhiều người vẫn là không thể thay thế, nhiều khi, tại giấy môi bên trên viết văn, hàm kim lượng so với tại trên internet lớn hơn." Cao Đại Toàn giải thích nói.

	Ngừng tạm, Cao Đại Toàn vừa tiếp tục nói: "Tiền không là vấn đề, ta cần một cái hoàn chỉnh phát hành con đường, bảo đảm cái này tạp chí xã báo chí có thể phát hành đến Giang Nam tất cả mọi nơi, nếu như có thể phát hành đến những châu khác, vậy thì càng tốt hơn."

	Trương Trinh Nương nghe hiểu Cao Đại Toàn ý tứ, bất quá nàng như cũ không đề nghị Cao Đại Toàn làm như vậy.

	"Tạp chí xã lợi nhuận năng lực một mực rất thấp, nếu như dựa theo ngươi miêu tả quy mô, lần này thu mua kim ngạch ít nhất phải mấy triệu. Muốn lợi nhuận, khả năng trong vòng mấy năm đều làm không được."

	Trương Trinh Nương cũng không phải là bình hoa, gả cho Lâm Xung, che giấu nàng bản thân tài hoa.

	Tại văn học phương diện, nàng hiển nhiên không kịp Lý Thanh Chiếu.

	Tại khéo léo cách đối nhân xử thế bên trên, nàng cũng không kịp nổi từ nhỏ liền tiếp nhận loại này bồi dưỡng Lý Sư Sư.

	Nhưng là Trương Trinh Nương nội tú tại tâm, am hiểu nhất liền là làm một cái hiền nội trợ.

	Nàng chẳng đáng là gì rất tinh thông, nhưng là cái gì đều hiểu một điểm.

	Dạng này người, không thể làm chuyên gia, lại là trời sinh lãnh đạo phôi —— nếu như nàng mạng đủ tốt mà nói.

	Bất quá cho dù Trương Trinh Nương đã coi như là thông minh, nàng vẫn không có Cao Đại Toàn loại này trước xem ánh mắt.

	Trương Trinh Nương nói không sai, tạp chí xã lợi nhuận năng lực rất thấp, tuyệt đối không tính là bạo lợi hành nghiệp.

	Nhưng là, Cao Đại Toàn muốn cũng không phải là tiền, mà là lực ảnh hưởng.

	Mấu chốt nhất là, Mặc gia không lâu sau đó liền sẽ đẩy ra thị trường chứng khoán, đến lúc đó có đầy đủ lực ảnh hưởng, liền sẽ đổi lấy không cách nào tưởng tượng thành phố giá trị

	Đây mới là Cao Đại Toàn chân chính tính toán.

	"Trinh Trinh, làm theo lời ta bảo. Ta muốn không phải tiền, mà là lực ảnh hưởng. Lần này cùng hai trình văn chiến có thể thắng hay không, có thể hay không đem Tư Mã Quang kiêu ngạo đánh xuống, liền nhìn lần này ngươi có thể hay không thu mua thành công tạp chí xã." Cao Đại Toàn khẽ cười nói.

	Nhìn thấy Cao Đại Toàn kiên trì như vậy, Trương Trinh Nương bất đắc dĩ, chỉ có thể theo lời đi làm.

	Dính đến văn chiến, vậy thì không phải là tiền tài có thể cân nhắc.

	Các loại Trương Trinh Nương sau khi đi, Cao Đại Toàn đi tới trước bàn đọc sách của mình, bày giấy, mài mực, nhúng mực, dùng bút lông viết xuống hắn chuẩn bị sáng lập báo chí tên —— « Tân thanh niên ».

	Hậu thế sử thư ghi lại, « Tân thanh niên » là Cửu Châu văn hóa sử thượng một bản có sự kiện quan trọng ý nghĩa tạp chí, là cũ Cửu Châu thời kì sớm nhất một phần tư tưởng vỡ lòng sách báo, có vượt thời đại ý nghĩa.
Kết chương.