Chương 825 : Đánh cược hết thảy chiến tranh.
Đến tận đây, Cửu Châu tiểu đội đám người, lần nữa tụ họp!

	Chuyến này nhiệm vụ ngoại trừ vừa tụ hợp tới Dương Uyên và Cự Giáp bên ngoài, những người khác đã lòng dạ biết rõ, từ không có lắm lời tất yếu.

	Phong Vân huynh đệ tuy có nghĩ thầm giúp, nhưng cũng biết tự mình hai người thực lực không đủ, thật đi theo Lục Diệp bọn hắn, chỉ biết cản trở, đến lúc đó đừng nói hỗ trợ, không trở thành vướng víu đều là chuyện tốt.

	"Chúc các vị đạo hữu con đường phía trước An Bình, đánh đâu thắng đó!" Phong Vân huynh đệ thần sắc trang nghiêm, ôm quyền thi lễ.

	Lục Diệp gật đầu: "Các ngươi đi thôi."

	"Bảo trọng!" Phong Vân huynh đệ các đạo một tiếng, phóng lên tận trời.

	Lục Diệp quay người, giương mắt nhìn hướng về Hồn Thiên Thánh Điện vị trí, nhẹ nhàng nói: "Không ai ở thời điểm này lùi bước a?"

	Phong Như Liệt xùy một tiếng: "Nói gì vậy, giết chính là!"

	Lữ Thanh cũng nói: "Lục Nhất Diệp, thực lực ngươi tuy mạnh, nhưng cũng không nên coi thường những người khác, đánh ngươi ta khả năng đánh không lại, nhưng giết Thi Tộc vẫn là không có vấn đề."

	"Rất tốt!" Lục Diệp gật đầu, "Vậy liền... Xuất phát!"

	Dứt lời lúc, thân hình hóa thành một đạo hỏa hồng lưu quang, hướng Hồn Thiên Thánh Điện vị trí lao đi, những người khác cùng thi triển thân hình, theo thật sát.

	Cùng lúc đó, Hồn Thiên Thánh Điện Bách Lý chi địa, đông đảo Thi Tộc rải rác phụ cận, hoặc ngủ say dưỡng thi, hoặc một mình tu hành, trong đó thuộc về một bộ da hiện lên thiết sắc cương thi là dễ thấy nhất, khí tức cũng nhất là hùng hồn.

	Này đương nhiên đó là Thi Sát dưới trướng tam đại thi soái chi nhất, Thiết Thi soái Chu Vân.

	Thi Tộc cũng là nhân tộc chuyển hóa tới, Chu Vân xuất thân nhân tộc một chỗ cứ điểm, thân là nhân tộc thời điểm không có quá đại thành liền, tu vi cũng không cao, nhưng bị chuyển hóa làm Thi Tộc về sau cũng là nhất phi trùng thiên, nhất cử thành tam đại thi soái chi nhất, cũng là gần nhất mấy trăm năm qua Vô Song đại lục các nơi nhân tộc ác mộng.

	Hơn mười ngày trước, có nhân tộc xâm nhập Hồn Thiên Thánh Điện bí cảnh, Thi Sát tức giận, cho nên những ngày này Hồn Thiên Thánh Điện bên này đề phòng cực kì nghiêm mật, để tránh lại có cái gì gan to bằng trời nhân tộc đi quấy nhiễu Kim Thi vương ngủ say.

	Tam đại thi soái cũng tại Hồn Thiên Thánh Điện phụ cận bốn phía tuần tra.

	Chu Vân thân là cương thi, cùng dựa vào thi nhóm xác thối khác biệt, một thân thực lực tất nhiên là cực kỳ cường hãn, những nơi đi qua, rất nhiều Thi Tộc nhao nhao né tránh.

	Bỗng nhiên, hắn ẩn có cảm giác, quay đầu liền hướng một cái phương hướng nhìn lại, màu vàng sẫm con ngươi lộ ra kinh nghi bất định thần thái.

	Rất nhanh, con ngươi của hắn có chút rụt lại, bởi vì hắn chỗ nhìn phương hướng thượng, lại có rõ ràng kim sắc quang mang tiêu tán ra, cấp tốc phác hoạ ra một cánh cửa hình dạng.

	Bí cảnh môn hộ!

	Chu Vân trong lòng khẽ động, lập tức minh bạch đây là vật gì.

	Từ thiên biến về sau, Thi Tộc công chiếm rất nhiều nhân tộc bí cảnh, nhưng chỉ có tam đại bí cảnh khổ không tìm được, bởi vì này tam đại bí cảnh phân li ở trong hư không, không có chỗ ở cố định, môn hộ mở ra thời điểm cũng là cẩn thận đến cực điểm, sẽ không tùy tiện là Thi Tộc Động Sát.

	Lại không nghĩ, hôm nay lại có môn hộ mở tại Hồn Thiên Thánh Điện phụ cận!

	Đây là nhà ai bí cảnh, càng như thế không cẩn thận?

	Không kịp nghĩ nhiều cái gì, Chu Vân đã ngang nhiên cửa trước nhà bên kia đánh giết tới.

	Vô luận là cái nào một nhà bí cảnh môn hộ, với hắn mà nói đều là cơ hội trời cho, ngày bình thường tìm kiếm thứ không tầm thường cứ như vậy đường hoàng xuất hiện tại tự mình dưới mí mắt, Chu Vân há có thể bỏ lỡ?

	Nếu vẫn nhân tộc chi thân, Chu Vân tất nhiên sẽ không như thế hành động thiếu suy nghĩ, bởi vì cho dù là bằng thực lực của hắn, thật như độc thân xâm nhập nhân tộc bí cảnh, cũng sẽ không có kết quả gì tốt.

	Có thể hóa thành Thi Tộc về sau, linh trí tựa hồ cũng chẳng phải chu toàn, hắn chỉ biết đây là ngàn năm một thuở cơ hội tốt, về phần có hay không nguy hiểm, hoàn toàn không làm cân nhắc.

	Qua trong giây lát, hắn liền vọt tới cánh cửa kia trước đó.

	Thế mà còn không đợi hắn chém giết vào, một con tiêm tiêm ngọc chưởng liền từ trong cánh cửa ló ra, nơi lòng bàn tay linh lực cuồn cuộn.

	Chu Vân cuồng hống, một quyền đảo ra.

	Quyền chưởng tương giao lúc, cuồng bạo linh lực bắn ra, mắt trần có thể thấy linh vận thoải mái ra.

	Chu Vân cuồn cuộn lấy bay ra trên trăm trượng.

	Không phải là hắn thực lực không bằng cái kia ngọc chưởng chủ nhân, mà là một cái có chuẩn bị mà đến, một cái vội vàng nghênh kích, tự nhiên là cái trước chiếm tiện nghi.

	Ổn định thân hình, lại giương mắt nhìn lên lúc, cái kia mở rộng môn hộ trước đã nhiều hơn mấy đạo khí tức cường đại thân ảnh, cầm đầu một cái, rõ ràng là ngồi nam trang ăn mặc nữ tử.

	"Bàng Huyễn Âm!"

	Chu Vân ý niệm trong lòng chuyển qua, trong nháy mắt nhận ra nàng này thân phận, hắn dù chưa thấy qua đối phương, thế nhưng nghe nói qua tên của đối phương.

	Trong lòng sáng tỏ, mở ra ở chỗ này môn hộ là Tử Vi Đạo Cung!

	"Theo kế hoạch làm việc!" Bàng Huyễn Âm nói một tiếng, cùng Tiếu lão, tả hữu hướng Chu Vân bôn tập mà đi.

	Tại bí cảnh bên trong thời điểm, vận dụng Chiếu Thiên Kính, Đạo cung bên này liền thấy Chu Vân thân ảnh, đại danh đỉnh đỉnh Thiết Thi soái, ai không biết ai không hiểu?

	Cho nên Bàng Huyễn Âm lúc này liền có quyết đoán, từ hắn và Tiếu lão cùng nhau đem nó kiềm chế, những người khác mau từ bí cảnh bên trong giết ra, tạo thành chiến trận.

	Chỉ có như vậy, mới có thể đứng ổn gót chân, cùng Thi Tộc tranh đấu.

	Bọn hắn chuyến này nhiệm vụ rất đơn giản, tận lực ở chỗ này náo ra lớn nhất động tĩnh, tận lực đem Thi Tộc lực chú ý hấp dẫn tới.

	Chỉ có như vậy, Lục Diệp bọn người bên kia mới thuận tiện làm việc.

	Đây cũng là hắn cùng Lục Diệp đã sớm kế hoạch tốt.

	Môn hộ khuếch trương không có đình chỉ, mà là không ngừng biến lớn, theo kim quang kia lập lòe trong cánh cửa, từng đạo tu sĩ thân ảnh sát tướng ra , dựa theo trước đây liền biên bài tốt đội ngũ tụ tập, tiểu đội cùng tiểu đội ở giữa hô ứng liên kết, tạo thành khổng lồ chiến trận.

	Đại lượng Thi Tộc bị kinh động, hướng bên này đánh giết mà đến, nhân tộc cùng Thi Tộc chiến hỏa trong nháy mắt bị nhen lửa!

	Cuồng bạo linh lực hỗn loạn, đủ mọi màu sắc ánh sáng xê dịch tung hoành, không ngừng mà có đánh tới Thi Tộc bị đánh rớt không trung, hướng trên mặt đất cắm xuống.

	Theo sát tại Đạo cung đông đảo tu sĩ về sau, một chiếc to lớn mà dữ tợn Tường Long thuyền thân ảnh từ trong cánh cửa chầm chậm nhô ra, vắt ngang Hư Không bên trong.

	Một chiếc về sau là đệ nhị chiếc.

	Ngay sau đó là thứ ba chiếc!

	Ba chiếc Tường Long thuyền rất nhanh ở giữa không trung bày ra hình tam giác trận thế, tương đạo cung rất nhiều tu sĩ bảo vệ ở bên trong.

	Vù vù tiếng vang lên, Tường Long trên thuyền trận pháp vù vù, to lớn cột sáng như du tẩu Lôi Long, hung hăng tiến đụng vào dầy đặc nhất thi nhóm bên trong, trực tiếp tại cái kia trong đám thi thể mở ra một đầu khu vực chân không.

	Vù vù âm thanh không ngừng, đại lượng Thi Tộc còn chưa tới phụ cận liền hóa thành hư ảo, số ít một chút nhào tới, cũng đều bị Đạo cung tu sĩ vô tình chém giết.

	Thế mà không ai bởi vì tạm thời đến lợi mà mừng rỡ, bởi vì phóng tầm mắt nhìn tới, Hồn Thiên Thánh Điện phương hướng, lít nha lít nhít vô số Thi Tộc, như sơn băng hải tiếu hướng bên này chen chúc mà tới.

	Thậm chí liền ngay cả Hồn Thiên Thánh Điện bí cảnh bên trong, cũng có đại lượng Thi Tộc nghe hỏi đi ra.

	Mỗi cái Đạo cung tu sĩ đều trong lòng căng lên, nhưng lại chiến ý dâng cao.

	Tất cả mọi người biết, đây là Đạo cung đem hết toàn lực một trận chiến, trận chiến này như thắng, cái kia thiên hạ thái bình, trận chiến này như bại, trên đời liền lại không Tử Vi Đạo Cung.

	Đây là tất cả mọi người đánh cược hết thảy chiến tranh!

	Chiến trường một bên khác, Bàng Huyễn Âm cùng Tiếu lão liên thủ kiềm chế lấy Thiết Thi soái, cũng là thành thạo điêu luyện.

	Thiết Thi soái thực lực tuy mạnh, có thể Bàng Huyễn Âm cũng không phải ăn chay, lại có Tiếu lão ở một bên hỗ trợ, chờ chút kiềm chế vẫn là không có vấn đề gì.

	Giao thủ sau khi, Bàng Huyễn Âm thậm chí còn có thừa lực quan sát thế cục.

	Phóng nhãn chung quanh, hắn không nhìn thấy mặt khác hai nhà bí cảnh tu sĩ bóng dáng, không khỏi có chút thất vọng.

	Tại hắn quyết định cùng Lục Diệp bọn người liên thủ về sau, liền đã sai người cho mặt khác hai nhà đưa tin, thông báo cho bọn hắn hôm nay Tử Vi Đạo Cung hành động.

	Nếu là mặt khác hai nhà hữu tâm, tất nhiên sẽ ra tay tương viện.

	Nhưng bây giờ xem ra, tự mình đối bọn hắn vẫn là không nên ôm lấy bất luận cái gì trông cậy vào, hai nhà này bí cảnh, đã theo trên căn hư.

	Thế mà coi như hắn nghĩ như vậy thời điểm, trong tầm mắt lại chợt nhìn thấy một chút tu sĩ từ phương xa ngự không mà đến thân ảnh...

	"Cái đó là..." Bàng Huyễn Âm ngơ ngác một chút, hắn vốn cho rằng là tự mình trách lầm cái kia hai nhà bí cảnh, nhưng cẩn thận phân biệt một thoáng mới phát hiện, những cái kia còn tại Viễn Phương, phát giác được bên này động tĩnh lao nhanh chạy tới thân ảnh, cũng không phải là hai đại bí cảnh bên trong người.

	Bọn hắn là cứ điểm tu sĩ!

	Từng cái đội ngũ, ít thì mấy người, nhiều thì mười mấy hai mươi người, theo bốn phương tám hướng chạy như bay đến, vừa nhìn thấy thời điểm, người còn không tính nhiều, nhưng một lát sau, càng ngày càng nhiều thân ảnh khắc sâu vào tầm mắt.

	Theo khoảng cách tiếp cận, những đội ngũ này dần dần hội tụ, phảng phất dòng suối nhỏ hội tụ thành dòng sông, dòng sông tiếp tục lớn mạnh, tiếp theo hóa thành một cỗ không thể coi thường lực lượng khổng lồ.

	Đạo cung đang thông tri mặt khác hai nhà bí cảnh hôm nay hành động tin tức đồng thời, cũng đối một số nhân tộc cứ điểm tiết lộ một vài thứ, bất quá theo Đạo cung tu sĩ bên này nhận được tin tức cứ điểm kỳ thật không phải rất nhiều.

	Thế nhưng là giờ phút này, lại có đông đảo cứ điểm tu sĩ từ bốn phương tám hướng gấp rút tiếp viện mà đến, hiển nhiên là cứ điểm ở giữa có tin tức truyền lại, đều sớm chờ ở đây, mắt thấy Đạo cung nổi lên, vội vàng hiện thân chi viện.

	Hẳn là còn có càng nhiều cứ điểm tu sĩ ngay tại trên đường chạy tới, bởi vì về thời gian quá vội vàng, những cái kia cách nơi này rất xa cứ điểm tu sĩ, căn bản không kịp đi đến nơi đây.

	Bàng Huyễn Âm không khỏi cười, đột nhiên cảm giác được, Đạo cung nhiều năm như vậy kiên trì, làm hết thảy, đều là có ý nghĩa.

	Thế giới này, mặt khác hai nhà bí cảnh mặc dù hư, nhưng vẫn là có càng nhiều người đáng giá được cứu vớt!

	"Cung chủ!" Tiếu lão hô một tiếng, thanh âm kích động.

	Nguyên bản chỉ bằng Đạo cung bên này lực lượng đối kháng Thi Tộc nhiều ít vẫn là đơn bạc một chút, dù sao Đạo cung tu sĩ cứ như vậy nhiều, dù là toàn bộ điều động lại có thể thế nào?

	Bằng vào ba chiếc Tường Long thuyền hóa thành trận tuyến, Đạo cung tu sĩ có thể ngăn cản được nhất thời, nhưng thời gian dài, tất nhiên chống đỡ không nổi.

	Nhưng bây giờ có nhiều như vậy chi viện, như vậy sự tình liền rất có triển vọng.

	"Ừm." Bàng Huyễn Âm gật đầu, tập trung ý chí, nhìn về phía mình đối thủ, trong mắt sát cơ cơ hồ hóa thành thực chất, trong miệng lóe ra một cái lạnh như băng tự nhãn: "Giết!"

	Đại Chiến từ ngay từ đầu liền kịch liệt vô cùng, Tường Long thuyền phát ra chấn thiên gào thét không có nửa điểm ngừng, Đạo cung tất cả tu sĩ Bảo thủ lấy sớm định ra kế hoạch, cũng không chủ động xuất kích, mà là cố thủ nguyên địa, tận khả năng kiềm chế càng nhiều Thi Tộc tinh lực.

	Không ngừng mà có đột kích Thi Tộc thịt nát xương tan.

	Từ phương xa nhìn lại, trên bầu trời liền phảng phất hạ một trận thi mưa, trên mặt đất càng ngày càng nhiều toái thi thịt thối chồng chất, lệnh người buồn nôn khí tức tràn ngập giữa thiên địa.

	Có thể dù là tử thương thảm trọng như vậy, Thi Tộc cũng không có nửa phần khiếp nhược và lùi bước, y nguyên hung hãn không sợ chết hướng Đạo cung trận tuyến khởi xướng xung kích, một lần đã ép tới gần, suýt nữa xông phá phòng tuyến.

	May mắn được đông đảo cứ điểm tu sĩ chạy đến chi viện, lúc này mới khó khăn lắm ổn định.
Kết chương.