Chương 168 : Vì Doanh Khuyết cuối cùng quyết chiến! Tối hậu Thân Công Ngao!.
Nghe được Vô Khuyết nói sau.

Mục Hồng Ngọc đám người hoàn toàn lâm vào khiếp sợ bên trong, cả người hoàn toàn mất đi sở hữu phản ứng.

“Không có khả năng, không có khả năng……” Bỗng nhiên Mị Ngọc Y hô to nói: “Hoàn toàn không có khả năng.”

Có ngươi sự tình gì a?

Kỳ thật ở đây tất cả mọi người vô pháp chân chính lý giải Mị Ngọc Y điểm.

Nàng nói không có khả năng hoàn toàn là bởi vì nàng cho tới nay đối Thân Vô Khuyết đều là cao cao tại thượng coi rẻ, cảm thấy nàng chính mình xuất thân từ Mị thị gia tộc, so Thân Công gia tộc tất cả mọi người ngưu bức.

Đương nhiên, cứ việc nàng ở Mị thị gia tộc ngốc đến không thoải mái, càng nguyện ý trở thành Thân Công gia tộc thiếu phu nhân.

Nhưng này cũng không ngại ngại Mị thị gia tộc xuất thân cho nàng mang đến cảm giác về sự ưu việt.

Mà hiện tại Vô Khuyết nói chính mình chính là Doanh Khuyết, này…… Đây chính là Doanh thị gia tộc con vợ cả a.

Kia chẳng phải là huyết thống so nàng còn muốn cao quý?

Mà Mị Câu cũng hoàn toàn sợ ngây người.

Hắn đã làm tốt Vô Khuyết liều mạng giảo biện chuẩn bị, chuẩn bị thật lớn một đống lý do thoái thác, nhưng không nghĩ tới Thân Vô Khuyết liền như vậy dễ như trở bàn tay thừa nhận.

“Ha ha ha ha……” Một lát kinh ngạc lúc sau, Mị Câu cất tiếng cười to.

Kế tiếp hết thảy sự tình đều đơn giản.

Trên người của ngươi khoác Thân Vô Khuyết da người, vậy ngươi này thân da người là như thế nào tới a?

Có phải hay không giết Thân Vô Khuyết?

Kể từ đó, ngươi cùng Thân Công gia tộc chính là sinh tử đại thù……

Đương nhiên ngươi có thể nói, Thân Vô Khuyết là bệnh chết, hoặc là bị người hại chết, nhưng là Thân Công Ngao sẽ tin sao?

Ai sẽ tin tưởng a?!

Kế tiếp phát sinh liền sẽ trở nên phi thường xuất sắc.

Nhìn Thân Công Ngao sát Doanh Khuyết, cỡ nào đã ghiền a?!

Vì trận này trò hay, cũng không hổ đợi này vài thiên.

Mị Câu cười nói: “Ngao huynh, chúng ta kế tiếp là tiếp tục pha chế pha chế, vẫn là trực tiếp tiến vào chủ đề a?”

Thân Công Ngao nói: “Trực tiếp tiến vào chủ đề đi.”

Mị Câu nói: “Hành, ngươi động thủ đi!”

Thân Công Ngao nói: “Cái gì?”

Mị Câu nói: “Ngươi động thủ sát trước mắt Doanh Khuyết a.”

Thân Công Ngao trầm mặc xuống dưới.

Mị Câu nói: “Tình cảnh này, thế nhưng có chút quen thuộc đâu, phảng phất hôm qua tái hiện? Mười bảy năm trước phát sinh kia một màn, thật sự phảng phất rõ ràng trước mắt đâu.”

Thân Công Ngao như cũ không nói lời nào.

Mị Câu nói: “Ngao huynh, ta nhớ rõ ngươi lúc ấy là muốn cấp Doanh Khuyết ăn vào một loại độc dược, làm hắn không hề thống khổ mà chết đi. Nhưng thực mau chúng ta mệnh lệnh tới rồi, làm ngươi đem Doanh Khuyết giao cho mị hoàn, ngươi hẳn là do dự thật lâu thật lâu đi?”

Thân Công Ngao nói: “Đúng vậy, do dự ba cái canh giờ, cuối cùng thỏa hiệp, đem Doanh Khuyết giao cho mị hoàn.”

Mị Câu nói: “Như vậy hiện tại hôm qua tái hiện, ngươi động thủ đi! Ngay trước mặt ta giết chết trước mắt Doanh Khuyết đi!”

Thân Công Ngao nói: “Có thể lại cho ta một hồ trà sao?”

Mị Câu phất tay nói: “Người tới, cấp Thân Công Ngao đại nhân một bầu rượu.”

Một cái thị nữ đi đến, cầm một bầu rượu đặt ở Thân Công Ngao trước mặt.

Thân Công Ngao một ly lại một ly mà uống.

Mị Câu nói: “Ngao huynh, đây là muốn hoàn toàn chuốc say chính mình sau đó lại động thủ sao?”

Thân Công Ngao chậm rãi nói: “Nếu ta không đáp ứng, ngươi liền sẽ bắt đầu uy hiếp ta muốn giết chết thê tử của ta, con dâu của ta, ta cháu trai cháu gái phải không?”

Mị Câu hơi hơi mỉm cười, cũng không nói chuyện.

Thân Công Ngao nói: “Liền tính ta ra tay giết rớt Doanh Khuyết, ngươi cũng như cũ sẽ không bỏ qua chúng ta, cũng sẽ đem chúng ta hoàn toàn giết sạch, bởi vì các ngươi căn bản mục đích vẫn là hoàn toàn chiếm lĩnh Thân Công gia tộc lãnh địa, đúng không?”

Mị Câu vung tay lên.

Tức khắc vào mấy cái võ sĩ, thanh kiếm hoành ở Mục Hồng Ngọc đám người trên cổ.

Mị Câu chậm rãi nói: “Ngao huynh, ta thật sự không muốn xuất hiện cái này cục diện, quá tiểu nhân, quá ghê tởm. Nhưng ngươi vẫn là như vậy nhão nhão dính dính, dong dong dài dài, ta cũng chỉ có thể như thế.”

Sau đó, Mị Câu bắt đầu dùng ngón tay điểm Mục Hồng Ngọc đám người.

“Điểm binh điểm tướng, cưỡi ngựa đánh giặc, điểm đến là ai, đi theo ta đi. Nếu là không đi, ngươi là tiểu cẩu.” Mị Câu cuối cùng đem ngón tay điểm ở thân vô chước trưởng tử, cũng chính là Thân Công Ngao trưởng tôn trên cổ.

“Ngao huynh! Ta đếm ngược mười cái số, nếu ngươi không động thủ sát Doanh Khuyết nói, ngươi trưởng tôn sẽ chết ở ngươi trước mặt.”

“Mười!”

“Chín!”

“Ngao huynh, chúng ta có bó lớn thời gian, hoàn toàn không nóng nảy, chỉ cần ngươi không giết Doanh Khuyết, ta liền sẽ một cái tiếp theo một cái, đem ngươi chân chính thân nhân toàn bộ giết sạch.”

“Tám!”

“Bảy!”

“Ngao huynh, một bên là giả nhi tử, hơn nữa đã từng bao nhiêu lần làm nhục quá ngươi tôn nghiêm? Thân Vô Khuyết túi da vì sao sẽ ở hắn trên người, ngươi chẳng lẽ không rõ ràng lắm sao? Khẳng định là hắn giết Thân Vô Khuyết, lại đem hắn da lột xuống dưới a!”

“Cho nên trước mắt cái này Doanh Khuyết, chẳng những nhục nhã quá ngươi tôn nghiêm, còn giết ngươi hai cái nhi tử, hoàn toàn là sinh tử đại thù a, ngươi lúc này không động thủ giết hắn, càng đãi khi nào a?”

Thân Công Ngao hoàn toàn không để ý tới, liền vẫn luôn không ngừng mà uống rượu.

Không ngừng mà uống rượu.

Mị Câu tiếp tục nói: “Nói như thế, chúng ta xác thật sẽ giết chết ngươi, nhưng sẽ không toàn bộ giết sạch, Thân Vô Ngọc hai đứa nhỏ chúng ta sẽ lưu lại. Bởi vì chúng ta cũng không hảo quá mức với vô sỉ, trực tiếp gồm thâu ngươi Thân Công gia tộc lãnh địa, sẽ đem Thân Vô Ngọc nhi tử lập vì danh nghĩa chủ quân, cứ như vậy nhà ngươi còn không tính hoàn toàn đoạn tuyệt huyết mạch.”

“Thân Vô Ngọc tuy rằng tinh thần cùng linh hồn thượng là Mị thị người, nhưng hắn thân thể là Thân Công gia tộc người, cho nên hắn hài tử, vẫn là Thân Công gia tộc huyết mạch.”

“Ngao huynh, ngươi nếu động thủ giết Doanh Khuyết, gia tộc của ngươi liền sẽ không đoạn tử tuyệt tôn. Nhưng nếu ngươi không động thủ sát Doanh Khuyết nói, liền thật thật muốn đoạn tử tuyệt tôn.”

“Sáu!”

“Năm!”

“Bốn!”

Lúc này, Thân Công Ngao bỗng nhiên nói: “Vô Khuyết, ngươi bên này nhưng có đòn sát thủ sao?”

Vô Khuyết nói: “Không có, ta đòn sát thủ, chính là ngài!”

Mị Câu lạnh lùng nói: “Thân Công Ngao, ngươi điên rồi sao? Ngươi hồ đồ sao? Trước mắt người này là Doanh Khuyết, không phải Thân Vô Khuyết, hắn giết Thân Vô Khuyết, mới đoạt được này thân túi da.”

Thân Công Ngao nói: “Cái gì? Cái gì? Ta không biết, ta cũng không nghĩ suy nghĩ.”

“Ta thật sự tưởng không rõ! Ta nhi tử Thân Vô Ngọc, bỗng nhiên có một ngày trở nên không phải ta nhi tử, hơn nữa bắt đầu động thủ giết ta.”

“Hiện tại ngươi nói cho ta, ta cái thứ ba nhi tử Thân Vô Khuyết, cũng không phải ta nhi tử?”

“Hắn đã cứu ta tánh mạng, tổng cộng hai lần! Hắn cứu vớt quá Thân Công gia tộc! Hắn lại nhục nhã quá ta tôn nghiêm! Thậm chí còn có mặt khác hết thảy hết thảy……”

“Ta thật sự tưởng không rõ, ta cũng không nghĩ minh bạch.”

“Ta suy nghĩ mấy ngày mấy đêm, đều tưởng không rõ, ta không nghĩ!”

“Hắn chính là Thân Vô Khuyết, hắn chính là ta cái thứ ba nhi tử Thân Vô Khuyết.”

Thân Công Ngao một bên nói chuyện, một bên đứng lên, đột nhiên rút kiếm, hướng tới Mị Câu đi đến.

Mị Câu cười dữ tợn nói: “Ngươi quả nhiên là điên rồi!”

“Vậy ngươi liền trơ mắt nhìn ngươi sở hữu thân nhân chết đi? Thân Vô Khuyết ta biết ngươi sẽ khống từ thuật, nhưng là có ích lợi gì a? Bọn họ trên người nhìn chính là xích sắt, nhưng căn bản là không phải thiết, mà là bạc!”

“Ba, hai, một!”

“Sát!”

Mị Câu ra lệnh một tiếng!

Cái kia võ sĩ đột nhiên động thủ, huy kiếm hướng tới Thân Công Ngao trưởng tôn đầu chém xuống.

Giây tiếp theo!

“Vèo vèo vèo vèo vèo……”

Một người từ trong quan tài mặt bay ra tới, nháy mắt đem mấy cái võ sĩ giết được sạch sẽ.

Cái này trong quan tài mặt, trang chính là Thân Vô Ngọc a?!

Hắn thế nhưng nhảy ra tới, hơn nữa đại khai sát giới.

Thực hiển nhiên, hắn không phải Thân Vô Ngọc.

Mà là hoàng đế phái ở Vô Khuyết bên người tông sư cấp cao thủ Lý Trường Cuốn.

Vô Khuyết đem Thân Vô Ngọc túi da lột xuống dưới, khoác ở Lý Trường Cuốn trên người, mục tiêu là vì mưu sát Mị Câu.

Nếu Mị Câu mở ra quan tài trong nháy mắt, có tâm tính vô tâm, cấp đối phương một đòn trí mạng.

Nhưng là, Mị Câu đối Thân Vô Ngọc thi thể hoàn toàn không có hứng thú, liền xốc lên xem một cái ý niệm đều không có.

Cho nên, cái này mưu hoa xem như thất bại.

Cái này hoạn quan Lý Trường Cuốn, cũng chỉ có thể ra tay cứu Thân Công Ngao trưởng tôn.

Thân Công Ngao ngạc nhiên, sau đó hét lớn: “Bằng hữu, mang theo bọn họ đi!”

“Vô Khuyết, đi!”

“Đại tỷ, đi!”

Tức khắc, Thu Phong lâu ba cái tông sư, đột nhiên đuổi giết đi ra ngoài.

Tuyệt đối không thể làm Vô Khuyết liền đi Mục Hồng Ngọc đám người.

Thân Công Ngao nội tâm hô to: “Vô Khuyết, vi phụ cái này phương nam đệ nhất cao thủ là thủy hóa, phải cho ngươi mất mặt. Nhưng là ta sẽ không làm liệt tổ liệt tông hổ thẹn, cũng sẽ không làm hậu thế hổ thẹn!”

Sau đó, hắn đột nhiên một người nhằm phía ba gã tông sư!

Thu Phượng Ngô một trận cười lạnh.

“Tìm chết a!”

Năm đó Thân Công Ngao ở trước mặt hắn nhỏ yếu cùng quẫn bách, hắn nhớ rõ rành mạch.

Cùng lúc đó, hoạn quan Lý Trường Cuốn, bắt lấy Mục Hồng Ngọc, Nam Cung nhu, còn có hai đứa nhỏ.

Nhưng là, hắn chỉ có hai tay a, trảo không được càng nhiều người.

Vô Khuyết ra tay, tay trái ôm Mị Ngọc Y, tay phải ôm nàng hai đứa nhỏ.

Hai người cứu sáu cá nhân, liều mạng mà lao ra đầu gỗ phòng ở.

Mà mặt khác một bên, Thân Công Ngao một người cuốn lấy bốn cái tông sư!

Lý Trường Cuốn nhắm mắt chạy như điên, Thân Vô Khuyết nhắm mắt chạy như điên.

Hai người phải dùng tốc độ nhanh nhất, đem Thân Công gia tộc Mục Hồng Ngọc chờ sáu cá nhân đưa về đến Thân Công gia tộc đại quân doanh địa.

……………………………………………………

Đầu gỗ ở phòng trong vòng!

Đao quang kiếm ảnh.

Huyết lưu như chú.

Thân Công Ngao nội tâm không ngừng điên cuồng hét lên.

“Vô Khuyết, ta phải cho ngươi mất mặt.”

“Ta cái này phương nam đệ nhất cao thủ là hư danh.”

“Nhưng là, ta sẽ không làm liệt tổ liệt tông hổ thẹn!”

“Sát!”

“Sát!”

“Sát!”

Sau đó!

Toàn bộ cục diện an tĩnh xuống dưới!

Thân Công Ngao cùng ba cái tông sư, đột nhiên va chạm ở bên nhau.

Sau đó nháy mắt tách ra!

Thu Phong lâu ba cái tông sư, lúc này vết thương chồng chất, máu tươi đầm đìa.

Mà Thân Công Ngao trên người, cũng để lại vài đạo miệng vết thương.

Dựa!

Dựa!

Dựa!

Vừa rồi ba cái tông sư muốn đi cản Vô Khuyết cùng Lý Trường Cuốn, muốn đi chém giết Mục Hồng Ngọc đám người.

Thân Công Ngao một người đi cản!

Vốn tưởng rằng khẳng định ngăn không được.

Bởi vì hắn cảm thấy chính mình việc làm cái này phương nam đệ nhất cao thủ, hoàn toàn là có tiếng không có miếng.

Hắn thậm chí cảm thấy, chính mình liền một cái tông sư đều miễn cưỡng đánh thắng được.

Bởi vì này mười mấy năm qua, hắn duy nhất chiến thắng cao thủ, vẫn là thắng thị gia tộc Nhiếp ngọc nương.

Nhưng là……

Không có nhìn thấy, nhất kiếm địch ba cái tông sư.

Là ta quá cường?

Vẫn là đối phương quá yếu?

Ta mười mấy năm không có cùng đỉnh cấp cao thủ đánh qua.

Ta mấy năm nay tới, lòng tự tin bị Vô Khuyết chèn ép được hoàn toàn đã không có.

Mị Câu tê thanh nói: “Ngươi, ngươi không như vậy cường đi?”

Thân Công Ngao càng kinh hãi, nói: “Ta không biết.”

Mị Câu nói: “Ngươi cái này phương nam đệ nhất cao thủ, là chúng ta cố ý giúp ngươi thổi phồng đi lên, chính là vô hạn đem ngươi cất cao, như vậy chúng ta hảo ngủ đông lên, không hiện sơn lộ thủy.”

Thân Công Ngao nói: “Ta cũng như vậy cảm thấy!”

Mị Câu nói: “Thu đại sư, đi giết Thân Vô Khuyết!”

Thu Phượng Ngô đột nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, toàn bộ thân thể, tia chớp giống nhau nhằm phía nóc nhà, trực tiếp muốn phá động mà ra, đuổi theo giết Thân Vô Khuyết.

Lý Trường Cuốn cái này tông sư, hắn hoàn toàn không bỏ ở trong mắt.

“Không được!” Thân Công Ngao một trận rống giận, lăng không hướng tới Thu Phượng Ngô, một trảm mà xuống.

Thu Phượng Ngô một trận cười lạnh.

Thân Công Ngao, ngươi trình độ ta còn không biết sao?

Lúc ấy các ngươi ba người, liền ta nửa chỉ tay đều đánh không lại, hoàn toàn bị ta chà đạp.

Ta cường đại đến làm ngươi tuyệt vọng.

Nhưng là giây tiếp theo!

Hắn chỉ cảm thấy một đạo vô cùng khủng bố lực lượng, dời non lấp biển mà đến.

Hắn đột nhiên giơ kiếm đón chào!

“Phanh!” Một tiếng vang lớn!

Thu Phượng Ngô cả người, giống như bị trọng pháo oanh kích giống nhau.

“Xuống dưới!”

Sau đó, Thân Công Ngao đột nhiên một xả.

Thu Phượng Ngô đột nhiên bị xả tới rồi mặt đất phía trên.

Cùng lúc đó!

Mặt sau ba cái tông sư, đột nhiên một chưởng, đập ở Thân Công Ngao phía sau lưng thượng.

“Phốc!”

Một ngụm máu tươi, đột nhiên phun ra.

Mà kia ba cái tông sư, cũng bị trực tiếp bắn bay đi ra ngoài hơn mười mét, miệng phun máu tươi.

Lúc này, Thu Phượng Ngô hoàn toàn sợ ngây người.

“Ngươi, ngươi như thế nào như vậy cường?!”

Thân Công Ngao cả người tắm máu, khàn khàn nói: “Ta mười mấy năm không có cùng cao thủ chân chính đối chiến qua, gần hai năm ta bị Vô Khuyết chà đạp đến không hề tự tin, ta cũng cảm thấy ta cái này phương nam đệ nhất cao thủ là giả, hiện tại xem ra, thế nhưng là thật sự?”

Tức khắc gian!

Mị Câu, Thu Phượng Ngô, còn có mặt khác ba gã tông sư, năm người đem thân công gò đống vây quanh ở trung gian.

Trước sát Thân Công Ngao.

Thân Vô Khuyết bên kia, còn mặt khác có đòn sát thủ.

Năm đại tông sư, vây quanh Thân Công Ngao, bay nhanh mà xoay quanh.

“Sát!”

Năm người chỉnh tề ra tay!

“Sát!”

Thân Công Ngao ra tay!

Nháy mắt!

Thân Công Ngao bị đâm bốn kiếm!

Nhưng là hắn đột nhiên nhất kiếm, trực tiếp đem Thu Phong lâu một cái tông sư, chém thành hai nửa! Máu tươi tiêu bắn, chết đến không thể càng chết!

Đối phương còn dư lại bốn cái.

Hắn cúi đầu, nhìn trên người bốn cái lỗ.

Sau đó, ngẩng đầu nhìn Mị Câu, chậm rãi nói: “Ta cái này phương nam đệ nhất cao thủ, xem ra là sự thật, là danh xứng với thực.”

Thu Phượng Ngô nói: “Ngươi, ngươi mấy năm nay, sao ngươi luyện võ?”

Thân Công Ngao nói: “Chính là không ngừng sát, sát, sát, giết một hai vạn người.”

“Thảo!”

Bốn cái tông sư, tiếp tục quay chung quanh Thân Công Ngao bay nhanh mà xoay quanh.

Mà Thân Công Ngao, đứng ở trung gian vẫn không nhúc nhích.

Hắn không phòng thủ.

Một chút ít đều phòng thủ đều không có.

Chính là lấy mạng đổi mạng!

Lúc này, liền phải tuyệt đối không sợ, trong lòng thậm chí không có tử vong cái này khái niệm.

“Sát!”

“Sát!”

“Sát!”

“Sát!”

Bốn cái tông sư, dùng hết suốt đời sở học, dùng hết sở hữu lực lượng, sở hữu tốc độ, hướng tới Thân Công Ngao đột nhiên đánh chết.

Tức khắc gian!

Thân Công Ngao trên người, lại bị đâm tam kiếm.

Trực tiếp bị đâm thủng.

Bụng, trực tiếp bị cắt ra một thước lớn lên miệng vết thương!

Nhưng là!

Hắn đột nhiên nhất kiếm!

Lại giết một cái Thu Phong lâu tông sư.

“Phanh!” Một tiếng vang lớn.

Thân Công Ngao này nhất kiếm trực tiếp đem đối phương chém thành dập nát, liền hoàn chỉnh một khối đều không có.

Đối phương, còn dư lại ba người!

Thân Công Ngao che lại chính mình bụng, không cho ruột chảy ra.

Cả người máu tươi, đem mặt đất đều hoàn toàn ướt đẫm.

Thu Phượng Ngô cùng Mị Câu, hoàn toàn da đầu tê dại.

Ta thảo!

Thân Công Ngao mấy năm nay tới ở Thân Vô Khuyết trong tay thất bại thảm hại, mặt mũi tang tẫn a.

Những năm gần đây, Thân Công Ngao mặt ngoài khí phách vô song, kỳ thật nội tâm nhút nhát, tràn ngập sợ hãi a.

Ai biết, này…… Này khí phách vô song là thật sự?

Này vô địch cũng là thật sự?

“Ngao huynh, ngươi đây là hà tất sao? Ngươi vì kẻ hèn một cái Doanh Khuyết, đáng giá sao?” Mị Câu nói.

“Câm miệng, hắn là Thân Vô Khuyết, ta mặc kệ hắn là cái gì ai ai ai? Hắn chính là Thân Vô Khuyết! Đừng làm cho ta tưởng, đừng làm cho ta tự hỏi!” Thân Công Ngao giận dữ hét: “Tới, tới, tới!”

Một màn này!

Hắn phảng phất về tới tám tuổi thời điểm.

Hắn một người đuổi theo giết bầy sói.

Bị bầy sói vây quanh.

Hắn giết một đầu lại một đầu lang.

Cuối cùng hiểm nguy trùng trùng, cơ hồ bỏ mạng thời điểm, phụ thân Thân Công Hổ xuất hiện, cứu tánh mạng của hắn.

Từ đây lúc sau, Thân Công Ngao trở thành phụ thân lớn nhất kiêu ngạo.

Phụ thân!

Liệt tổ liệt tông.

Đại tỷ!

Vô Khuyết!

Vô chước!

Vô ngọc!

Các ngươi thấy được sao?

Tám tuổi thời điểm, ta một người độc chiến bầy sói, là thật sự!

Ta dũng cảm không sợ, cũng là thật sự!

Cảnh trong mơ tái hiện!

Phụ thân, ta không có làm ngươi thất vọng.

Ta vĩnh viễn đều là ngươi kiêu ngạo, đúng không?!

Mị Câu lệ nói: “Nên ra điểm huyết, Thu Phượng Ngô đại sư, ngươi không phải có thể hoàn toàn nghiền áp hắn sao?”

Thu Phượng Ngô bay nhanh hướng trong miệng ném một viên đan dược, mắng to nói: “Thảo, thảo, thảo, ăn này đan dược, muốn đoản mệnh mấy năm.”

Tiếp theo, một cái khác Thu Phong lâu tông sư cũng ăn một cái đan dược.

Mị Câu không muốn ăn, nhưng…… Nhìn cả người máu tươi, giống như chiến thần giống nhau Thân Công Ngao, thật sự có chút sợ hãi.

“Thảo, thật là gặp quỷ!”

“Thân Công Ngao, ta thảo ngươi nương a, ngươi như vậy cường, biểu hiện đến như vậy uất ức làm cái gì?”

Sau đó, hắn cũng ăn vào một viên đan dược!

Này đan dược, thật sự muốn đoản mệnh mấy năm, hơn nữa kế tiếp thời gian rất lâu, đều là nửa cái phế nhân.

Nhưng ít nhất có thể nháy mắt tăng lên hai ba thành công lực!

“Sát!”

“Sát!”

“Sát!”

Mị Câu, Thu Phượng Ngô, còn có một cái khác Thu Phong lâu tông sư.

Ba cái phục đan dược tông sư, dùng hết sở hữu lực lượng, sở hữu nội lực, đột nhiên nhất kiếm chém xuống.

Đỉnh cấp cao thủ quyết đấu, căn bản không có hoa hòe loè loẹt chiêu số.

Trực tiếp nội lực cuồng bạo chi trảm!

Thân Công Ngao một tay che lại bụng, mặt khác một tay ngưng tụ sở hữu nội lực, đột nhiên chém xuống!

“Phanh, phanh, phanh!”

Từng đợt vang lớn!

Giống như thuốc nổ đột nhiên nổ tung.

Bốn cổ lực lượng cường đại, đột nhiên oanh sát ở bên nhau.

Nháy mắt!

Phòng nội hết thảy, trở thành bột mịn!

Thân Công Ngao trên người, nhiều hai cái xé rách miệng vết thương.

Này không phải cắt ra miệng vết thương, mà là nổ tung miệng vết thương.

Toàn bộ ngực, trực tiếp bị cắt ra.

Thậm chí có thể nhìn đến bên trong nhảy lên trái tim.

Mà đối phương Thu Phong lâu một cái khác tông sư, trực tiếp hoàn toàn dập nát.

Hắn cả người, đều bị Thân Công Ngao kiếm khí tạc đến dập nát.

Thậm chí liền một ngón tay đều không hoàn chỉnh.

Lúc này, đối phương còn dư lại hai người!

Thu Phượng Ngô cùng Mị Câu.

Này hai người da đầu tê dại.

Thật sự rất muốn xoay người liền chạy.

Trước mắt cái này Thân Công Ngao, quá khủng bố.

Hoàn toàn không phòng thủ.

Hoàn toàn lấy mạng đổi mạng.

Hoàn toàn dùng nội lực cùng thân thể ngạnh kháng.

Loại này đỉnh cấp bậc chiến đấu, cái gì áo giáp, hoàn toàn là vô dụng.

Chỉ có thể dựa nội lực.

Thân Công Ngao mỗi một lần, đều sẽ chịu trí mạng chi thương.

Nhưng là…… Hắn mỗi ra tay một lần.

Nhất định sẽ giết một người.

Hơn nữa giết được càng ngày càng hoàn toàn.

Này, con mẹ nó quá khủng bố.

Một người đối chiến năm cái tông sư, đã giết ba cái.

Tới rồi nhất định cấp bậc cao thủ, rất ít động thủ.

Ai cũng không biết đối phương đến tột cùng có bao nhiêu cường.

Nhưng gặp quỷ, cái này Thân Công Ngao thật liền như vậy cường.

Lúc này Thân Công Ngao, mất máu quá nhiều, môi đã hoàn toàn khô nứt, trắng bệch vô sắc.

Hắn chỉ có một bàn tay, che lại bụng, liền không thể che lại ngực.

Trên người hắn huyết, thực mau liền phải chảy khô.

Hắn cảm giác được, chính mình muốn ngã xuống.

Liền cùng năm đó bị bầy sói vây quanh cuối cùng thời khắc giống nhau như đúc, cái loại này sắp chết cảm giác, quá rõ ràng.

Chẳng qua năm đó, phụ thân tới cứu hắn.

Mà lúc này đây, hẳn là không có người tới cứu hắn.

Chẳng qua, hắn tìm được lúc ấy cái loại này hoàn toàn không sợ cảm giác.

Hắn không đứng được.

Muốn ngã xuống.

Trước mắt không ngừng trở nên hắc ám!

Vì thế, hắn đơn giản nhắm hai mắt lại.

Như vậy, liền phảng phất phụ thân đi tới bên người, cùng hắn kề vai chiến đấu!

Ở trong bóng tối!

Hắn phảng phất nghe được phụ thân Thân Công Hổ kia sang sảng thanh âm.

Còn có hắn ấm áp mà lại tràn ngập lực lượng ôm ấp.

“Ha ha ha ha……”

“Tiểu ngao, là nhà ta ngàn dặm câu a, là nhà ta mãnh hổ a!”

“Có tiểu Ngao ở, ta Thân Công gia tộc gì sầu không danh dương thiên hạ?”

………………………………………………
Kết chương.