Chương 154 : Một quyển.
Lan tràn không nhìn thấy bờ xám trắng sương khói phía trên, phảng phất chư thần chỗ ở cung điện cổ xưa bên trong.

	Từng đạo ánh sáng đỏ sẫm tại thanh đồng bàn dài hai bên hướng lên lủi lên, phân biệt cố hóa thành thân ảnh mơ hồ.

	"Chính nghĩa" Audrey lập tức đứng dậy, hơi nhấc váy, hướng trên cùng hành lễ nói:

	"Buổi chiều an lành, 'Ngu Giả' tiên sinh."

	Tâm tình của nàng không tính sa sút, nhưng gần nhất phát sinh nhiều chuyện như vậy khiến nàng không có cách nào giống quá khứ như thế âm cuối giương nhẹ.

	Đợi đến các thành viên hành lễ hoàn tất, riêng phần mình ngồi xuống, Audrey ánh mắt quét qua ở giữa, đã là thói quen làm lên quan sát.

	Cơ hồ là nháy mắt, nàng phát hiện "Ẩn giả" nữ sĩ trạng thái tinh thần cùng ngôn ngữ cơ thể đều cho thấy nàng đang lo lắng một số chuyện nào đó.

	Cùng "Thần Bí nữ vương" có quan hệ? Vẫn là nói, vấn đề khác? Hoặc là, hai phương diện nhân tố đều có?"Chính nghĩa" Audrey cảm thấy giật mình cùng tò mò suy nghĩ lên khả năng nguyên do.

	Trải qua như vậy từng lần Tarot tụ hội, nàng sớm vì "Ẩn giả" nữ sĩ vẽ lên một bộ "Tâm lý chân dung", cho rằng đây là một tương đương mâu thuẫn phi phàm giả, vừa kinh nghiệm phong phú, tri thức uyên bác, trầm ổn lão luyện, lại tại một số phương diện lớn mật lỗ mãng, giống như là còn vị thành niên thiếu nữ.

	Kết hợp đối phương biểu hiện ra cùng "Thần Bí nữ vương" quan hệ, Audrey đối với cái này giải đọc là, "Ẩn giả" nữ sĩ mặc dù trải qua rất nhiều, nhưng không ít thời điểm là tại vị kia nữ vương phù hộ cùng an bài xuống mới thuận lợi giải quyết vấn đề, sâu trong nội tâm của nàng còn sống một khát vọng quan ái cùng chiếu cố tiểu nữ hài.

	Mà chính là có dạng này tiềm ẩn trạng thái, Audrey lớn gan suy đoán "Ẩn giả" nữ sĩ đối mặt loại kia bị "Vứt bỏ" lại không phạm cái gì nghiêm trọng sai lầm người lúc, sẽ không tự giác thương hại bọn họ, đồng tình bọn họ, trợ giúp bọn họ.

	Đồng thời, căn cứ nữ tính, sôi nổi tại trên biển, thực lực đạt tới danh sách 5, có không ít thần kỳ vật phẩm, hiểu biết cùng kinh lịch đều rất phong phú, thích mang một bộ nặng nề kính mắt, cùng Gehrman. Sparrow có giao tập các tin tức, Audrey cho rằng mình tùy ý lật một cái cùng hải tặc có liên quan lệnh truy nã cùng báo chí, liền có thể không hề nghi ngờ xác định "Ẩn giả" nữ sĩ thân phận, bất quá, nàng không có chuyên môn đi làm chuyện này, chỉ là đại khái có suy đoán.

	Không, "Ẩn giả" nữ sĩ hiện tại cũng đã là danh sách 4 Bán Thần, có thể làm cho nàng như vậy lo lắng sự tình sẽ không quá nhiều... Khẳng định không phải là bởi vì chiến tranh bộc phát, một vị đại hải tặc không khả năng vì này quá mức phiền não... Ý niệm chuyển đổi thật nhanh ở giữa, ngại với lý giải không đủ, "Chính nghĩa" Audrey trừ hướng "Thần Bí nữ vương" phương hướng đoán, thực sự không có mạch suy nghĩ khác.

	Mà lúc này đây, "Ẩn giả" Caitlin trong đầu vang vọng chính là hai chuyện:

	"Nữ vương vì sao một chút gửi nhiều như vậy nhật ký qua đến? Nếu như không phải ta đã trở thành 'Nhà thần bí học', nắm giữ một số bí thuật, như vậy trong thời gian ngắn căn bản không cách nào toàn bộ ghi lại... Rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Nữ vương có phải hay không lâm vào một loại nào đó khốn cảnh?

	"Frank người này, thế mà không muốn cử hành nghi thức, trực tiếp ăn ma dược tấn thăng, còn tốt bị ta ngăn trở, bất quá, 'Druid' nghi thức với hắn mà nói hoàn toàn không có độ khó, nắm giữ nhiều loại phổ thông động vật ba loại siêu phàm sinh vật sinh hoạt tập tính, nhục thể kết cấu là một đã đang làm động thực vật tạp giao điên cuồng 'Nhà sinh vật học' trước liền đã làm tốt bài học, tuần sau, không, hai ngày này hắn liền có thể trở thành 'Druid', hắn cần làm chính là đem trước kia tích lũy tri thức cùng kinh lịch sách viết ra, làm nghi thức tạo thành bộ phận..."

	Suy nghĩ linh tinh, Caitlin thu liễm lại sầu lo, chuyển hướng thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất, cúi thấp đầu, cung kính nói:

	"Vĩ đại 'Ngu Giả' tiên sinh, ta lần này sưu tập đến nguyên một bản Russel nhật ký."

	Nguyên một bản... Nghe thấy "Ẩn giả" nữ sĩ lời nói, bao quát "Người treo ngược" Arges ở bên trong các vị thành viên đều rõ ràng sửng sốt, này có chút vượt qua bọn họ nhận tri.

	Dĩ vãng đều là hai ba trang, một hai trang đưa ra, lần này lại là nguyên một bản!

	Xảy ra chuyện gì sao? Dù là đối với phương diện này sự tình không quan tâm nhất, trì độn nhất "Thái Dương" Dereck cũng phát giác một tia dị thường.

	Bọn họ cũng đều biết "Thần Bí nữ vương" Bernadet là Russel đại đế trưởng nữ, có thể cung cấp nguyên một bản nhật ký thật thuộc về bình thường, không bình thường là một lần cho ra nguyên một bản hành động này!

	"Ẩn giả" Caitlin không để ý mọi người nhìn chăm chú, tiếp tục nói:

	"Này mấy nhật ký cũng không liên tục, nhưng đều bắt nguồn từ Russel đại đế lúc tuổi già."

	"Rất tốt. Ngu Giả" Klein nhẹ nhàng gật đầu, ra hiệu "Ẩn giả" có thể bắt đầu cụ hiện.

	Một tờ lại một tờ hơi phát vàng nhật ký lần lượt thành hình, rất nhanh trùng điệp thành một bản.

	Klein cầm tới sau đó, tùy ý lật qua lật lại, không có chân chính đọc, liền đem nhật ký để xuống, nhìn hướng "Ẩn giả" Caitlin nói:

	"Ngươi có thể đặt câu hỏi.

	"Tính cả trước đó lần kia góp nhặt, hết thảy mười."

	Hắn không có nhìn kỹ nhật ký là bởi vì lần này số lượng thực sự nhiều lắm, chí ít có ba mươi trang, muốn đọc hiểu một lần, sẽ để cho Tarot hội các thành viên chờ đợi quá lâu, ảnh hưởng "Ngu Giả" tiên sinh hình tượng, cho nên tính toán tụ hội kết thúc sau lại chầm chậm đọc qua.

	Mười..."Ẩn giả" Caitlin lập tức có chút đau đầu, bởi vì "Thần Bí nữ vương" Bernadet lần này khiến nàng đề vấn đề chỉ có hai.

	Nàng cân nhắc một chút nói:

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, có thể lần lượt hỏi sao?"

	"Có thể." Klein mỉm cười nhẹ gật đầu.

	Này chính phù hợp ý nghĩ của hắn, một hơi trả lời mười vấn đề đối "Ngu Giả" tiên sinh tới nói cũng là một chuyện rất khó khăn.

	"Ẩn giả" Caitlin âm thầm thở phào nhẹ nhõm nói:

	"Lần này có hai vấn đề.

	"Một là vì sao muốn 'Cẩn thận người xem' ?"

	Cẩn thận "Người xem" ?"Chính nghĩa" Audrey một mặt mờ mịt, ngắn ngủi lại không tìm đến suy đoán phương hướng, thậm chí dò xét chính mình.

	Cẩn thận "Người xem" ?"Mặt trăng" Emlyn, "Ngôi sao" Leonard các thành viên 
 Tarot hội đều đưa ánh mắt về phía "Chính nghĩa" tiểu thư.

	"Ngu Giả" Klein cười khẽ một tiếng, ngữ khí thản nhiên nói:

	" 'Người xem' tổng là ưa thích trốn ở trong tối thao túng một ít chuyện, khiến người khó mà phát giác cùng phòng bị.

	"Trong này, đặc biệt là cần phải cẩn thận là 'Không Tưởng thiên sứ' Adam, Thần thành thần nghi thức là tại chính mình dự đoán thời đại trào lưu bên trong ăn vào ma dược."

	"Dự đoán thời đại trào lưu... Khiến thời đại phát triển phù hợp chính mình mong muốn? Chính nghĩa" Audrey không nhịn được mở miệng thỉnh giáo lên "Ngu Giả" tiên sinh.

	Klein nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Đúng.

	"Một trận càn quét toàn thế giới chiến tranh chính là Adam muốn."

	Cái này. . ."Người treo ngược" Arges, "Ẩn giả" Caitlin các Tarot hội thành viên bị "Ngu Giả" tiên sinh trong lời nói để lộ ra tin tức oanh tạc được nhất thời lại khó mà suy nghĩ.

	Vô luận thành thần nghi thức, vẫn là thời đại trào lưu, đều liên quan đến phi thường cao phi thường cao phương diện, cao đến bọn họ chỉ có thể ngước nhìn!

	Đột nhiên, bọn họ lờ mờ minh bạch Tâm Lý Luyện Kim hội chiều sâu tham dự vương thất âm mưu nguyên nhân, mà biết "Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội" bộ phận thành viên càng là nắm được giữ gìn thời đại trào lưu bản chất là cái gì.

	Cũng chỉ có "Ngu Giả" tiên sinh loại tầng thứ này tồn tại mới có thể lý giải này mấy bí ẩn, tham dự tương ứng đánh cờ..."Người treo ngược" Arges rất mau tìm trở về suy nghĩ, âm thầm cảm khái không thôi, đối với trở thành Bán Thần càng thêm bức thiết.

	Hắn cho rằng lần này chiến tranh sẽ mang đến rất nhiều cơ hội, cũng không biết chính mình có thể hay không nắm chắc được.

	Tarot hội các thành viên riêng phần mình trầm mặc, trong lúc ý tưởng xuất hiện, "Ngu Giả" Klein lại mạc danh thở dài, bởi vì một cuộc chiến tranh như vậy là hắn vô lực đi ngăn cản, nếu như nói khiến George tam thế "Hắc hoàng đế" nghi thức thất bại, hắn nhảy nhảy một cái, duỗi dài tay, còn có với tới như vậy một chút khả năng, trận này đã trở thành "Thời đại trào lưu" chiến tranh, liền tính hắn là Thiên Sứ, là danh sách 1 Thiên Sứ, cũng không cách nào chân chính ảnh hưởng thế cục, cường hành đi làm sẽ chỉ bị cuồn cuộn mà đến bánh xe lịch sử ép thành bụi phấn.

	Dù là Thiên Sứ chi vương, trừ Adam loại này bỏ ra một hai ngàn năm đến an bài "Kịch bản" tồn tại, còn lại cũng nhiều nhất có thể cải biến cục bộ tình huống, rất khó đối kháng đại thế, duy có danh sách 0 Chân Thần, mới có thể chân chính tham dự đánh cờ... Khó trách đại đế nói, chỉ có thành thần, mới có thể bảo hộ chính mình bảo hộ người muốn bảo hộ... Ta trước mắt có thể làm chính là khiến Rorsted quần đảo quân phản kháng chuẩn bị thêm một chút, hi vọng bọn họ có cơ hội thoát khỏi thực dân thống trị... Klein thu hồi suy nghĩ, khiến ánh mắt bảo trì ý cười.

	Hắn cũng không phải là mù quáng phản đối hết thảy chiến tranh người, hắn đời trước nhận qua giáo dục cùng trước đó ở trên biển tại Đông Tây Balam chứng kiến hết thảy, khiến hắn đối lật đổ thực dân thống trị chống lại cầm cổ vũ thái độ.

	Đơn giản tới nói chính là, hắn không thích, căm hận chính là "Bất nghĩa chi chiến" .

	Cảm nhận được "Ngu Giả" tiên sinh ánh mắt, "Ẩn giả" Caitlin khống chế lung tung tuôn trào các loại ý niệm, lần nữa mở miệng nói:

	"Hai là Russel đại đế chưa bị phát hiện bí mật kia lăng tẩm khả năng ở đâu?"

	Bí mật lăng tẩm? Chưa bị phát hiện?"Ma thuật sư" Filth tinh thần càng thêm tập trung, cảm thấy đây là có hết thảy lưu hành nguyên tố bán chạy đề tài.

	"Chính nghĩa" Audrey cùng "Người treo ngược" Arges thì từ vấn đề này bên trong nhạy bén phân biệt ra một việc:

	Vị kia Russel trưởng nữ khả năng còn không nguyện ý tiếp nhận phụ thân vẫn lạc sự tình, còn tại truy tầm Thần lưu lại dấu vết, hi vọng có thể tìm tới khiến đại đế phục sinh manh mối.

	Đương nhiên, không bài trừ kia bí mật lăng tẩm bên trong có mặt khác, vật quan trọng, kia có lẽ mới là "Thần Bí nữ vương" mục tiêu.

	Russel còn để lại bí mật lăng tẩm? Không biết bên trong có cái gì... "Ngôi sao" Leonard cùng "Thẩm phán" Hugh các thành viên càng để ý là điểm ấy.

	"Ngu Giả" Klein đối với cái này sớm đã chuẩn bị, cười cười nói:

	"Có lẽ tại Mê Vụ hải bên trong, tại Russel từng phát hiện bí ẩn nguyên thủy hòn đảo bên trong hoặc trong Thâm Uyên."

	Thâm Uyên..."Mặt trăng" Emlyn lập tức có loại mí mắt hơi nhảy cảm giác.

	Huyết tộc trong lịch sử đại lượng ghi chép có kỷ thứ hai ác ma tứ ngược sự tình, dù là thời gian qua đi mấy ngàn năm chứng kiến, hắn cũng cảm thấy mình đang đọc quá trình bên trong sau đó một đoạn thời gian có biến được táo bạo, bị hỗn loạn quấn quanh.

	"Thái Dương" Dereck cùng hắn cảm giác cùng loại, lại không phải quá để ý, đọc một số văn hiến lúc, tinh thần sẽ quá độ tiêu hao, tâm lý trạng thái bất tri bất giác chịu ảnh hưởng, là thành Bạch Ngân mọi người đều biết thường thức, cho nên, trước hết tiếp nhận thông thức giáo dục, nghe lão sư thuật lại.

	Thâm Uyên..."Chính nghĩa" Audrey, "Thẩm phán" Hugh mấy người cũng là không tự giác ở trong lòng lặp lại lên danh từ kia.

	Tại bọn họ sinh hoạt hàng ngày bên trong, "Thâm Uyên" càng nhiều là một loại trừu tượng thuyết minh, là hiểm cảnh, đau đớn, đọa lạc, ô uế đại danh từ.

	Không nghĩ tới, nó thật tồn tại, liền tại Mê Vụ hải một nơi nào đó!

	ps: Hôm nay hai chương đã toàn bộ đưa lên, tháng mười một cầu giữ gốc nguyệt phiếu ~
Kết chương.