Chương 883 : Quỷ Thị.
Sáng sớm.

	Aaron đi ra Dư lão đầu nhà, ở đầu phố tìm tới một nhà bánh bao chiên điếm mua bữa sáng.

	Kim Hỗ hội tụ bốn phương khách thương, cũng hội tụ bát phương mỹ thực, bất kỳ một món ăn hệ đều có thể ở đây tìm tới.

	Cái này bánh bao chiên cũng là làm được bạo ép nước mỡ, mùi thơm phân tán.

	Aaron một hơi ăn tám cái, sau đó mới uống sữa đậu nành, chậm rãi trở lại Dư lão đầu nhà.

	"Bạch tiên sinh."

	Lúc này, Dư lão đầu nhà còn có một nam một nữ hai học sinh dáng dấp người, mỉm cười hỏi thăm một chút.

	Đây là Dư lão đầu một trai một gái, nam tên là Dư Thu, nữ chính là Dư Vũ.

	Dư Thu vóc người cao gầy, nhìn thấy Aaron trên tay túi giấy dầu cùng sữa đậu nành, không tự chủ nuốt nước miếng một cái.

	Dư Vũ trên mặt còn có chút hài nhi phì, mặt tròn, mắt to, rất là đáng yêu, đối với Bạch Thuật anh tuấn tướng mạo càng cảm thấy hứng thú.

	"Tiểu Thu, tiểu Vũ!"

	Aaron mỉm cười hỏi thăm một chút, đi vào chính mình lầu các.

	Dư Thu khịt khịt mũi, nhìn chính mình hoa màu cháo cùng dưa muối: "Bạch tiên sinh mỗi bữa đều ăn thịt đây. . . Thật là cái người có tiền."

	"Nhân gia nhưng là ra sách tác giả, một tháng tiền nhuận bút ít nhất tốt mấy chục đồng tiền đây!" Dư Vũ hâm mộ nói.

	"Ra sách? Sách gì?" Dư Thu tinh nhãn sáng ngời, hắn tự nhận là hành văn vẫn được, có lẽ cũng có thể viết ít đồ.

	"Thật giống kêu cái gì. . . ( Thư Sơn Kiếm Hiệp Truyện )?"

	Dư Vũ trả lời.

	"Ta xem qua. . . Thư Minh huynh liền tương đương mê muội cái này." Dư Thu nghĩ đến chính mình bạn học mãnh liệt đề cử tiểu thuyết, bỗng nhiên liền mất hết cả hứng.

	Loại này bản lĩnh hành văn, hắn đại khái không viết ra được đến.

	Vì lẽ đó đáng đời nhân gia kiếm tiền sao?

	Xanh lét thiếu niên, suýt chút nữa đã nghĩ khóc choáng ở nhà vệ sinh.

	"Tốt tốt, còn không lên khóa đi?"

	Dư lão đầu chậm rãi đi dạo ra khỏi phòng, hút thuốc, bắt đầu răn dạy một đôi nữ.

	Trong lầu các.

	Aaron chậm rãi uống xong sữa đậu nành, bắt đầu viết sáng tác Thư Sơn Kiếm Hiệp Truyện nội dung vở kịch từ lâu toàn bộ ở trong đầu của hắn, sáng tác lên cũng là viết một hơi không ngừng, làm liền một mạch.

	Ngăn ngắn một canh giờ, liền viết mấy ngàn chữ.

	Sau đó, hắn đứng lên, chậm rãi xoay người, bỗng nhiên đánh ra một chiêu hổ hình!

	Hống hống!

	Aaron trên người khớp xương nổ vang, gân cốt tề minh, dĩ nhiên mơ hồ phát ra hổ gầm âm thanh!

	"Hấp. . . Hô. . ."

	Hắn người tùy thân đi, hai tay thành trảo, nho nhỏ trong phòng nhất thời giống như chiếm giữ một con hổ.

	Chỉ là con cọp tuy hung, bước tiến lại nhẹ nhàng mạnh mẽ, liền một cái gia cụ đều không có đụng tới.

	Aaron lồng ngực không ngừng phập phồng.

	Nương theo tiếng hít thở, hơi thở của hắn trở nên càng thêm lâu dài.

	Rốt cục, ở lại một lần sảng khoái tràn trề diễn luyện một lần Hổ Hạc Song Hình quyền sau khi, nội lực của hắn mơ hồ đánh vỡ một cái nào đó cửa ải, lại lần nữa tăng vọt mấy thành!

	"Thiên Vị!"

	"Ta đây là tiến vào Thiên Quyền cảnh chứ?"

	Aaron nhìn hai tay của chính mình, tự lẩm bẩm.

	Thiên Quyền cảnh!

	Này không phải chỉ là võ lâm công nhận binh kích thứ tư đoạn, càng là bước vào một cái toàn cảnh giới mới, có thể xưng cao thủ nhất lưu có thể khai tông lập phái, cùng với trước tuyệt nhiên không giống. .

	Aaron cẩn thận lĩnh hội thân thể biến hóa. . . .

	"Thiên Quyền cảnh được xưng Thiên Vị ngưỡng cửa, cùng với trước nhất quá không giống, chính là nội lực tăng vọt. . .

	Hắn suy nghĩ một chút, đưa ngón tay thân ở bàn trà bên trên, vận chuyển nội lực.

	Sóng!

	Một đạo khí lưu đột nhiên xuất hiện, đem một cái cốc uống trà lật đổ

	Xoẹt 

	Lượng lớn nước trà dọc theo mặt bàn tản ra, từng giọt giọt nện rơi trên mặt đất.

	Ngoài ra, Aaron cũng có thể cảm giác được Bạch Thuật thân thể so với trước càng thêm cường tráng mấy phần.

	"Không cẩn thận liền tu luyện đột phá nhập Thiên Vị, đón lấy chẳng lẽ còn muốn đi võ quán bái sư sao?"

	Hắn suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là thay đổi kế hoạch lúc trước: "Thiên Quyền võ giả bái sư. . . Người khác cũng sẽ không tin tưởng, dứt khoát từng cái từng cái tới cửa đá quán?"

	Trên thực tế, sư phụ dạy đồ đệ có lẽ còn muốn giữ miếng nhưng việc quan hệ võ quán danh dự, liều mạng tranh đấu ở trong lại là căn bản không thể lưu thủ.

	"Bất quá Bạch Thuật thân phận có chút lúng túng, nếu là ở Kim Hỗ nổi danh. . . Bị Huyền đình bắt được đuôi, cũng không phải chuyện chơi vui.'

	Aaron đi ra Dư lão đầu nhà, một cái nhân lực xe kéo phu xe đã sớm đang chờ đợi.

	Nhìn thấy Aaron, lập tức ném mất cuống thuốc lá, ném đi trắng khăn lau mồ hôi, cúi đầu khom lưng mà tiến lên chào: "Bạch tiên sinh. . .

	"Hừm, ngày hôm nay ngươi xe này ta bao, mang ta đi Kim Hỗ nổi danh địa phương đi dạo. . ."

	Aaron vừa nói, vừa ném ra một khối Long Dương.

	Tiểu Dư con mắt nhất thời sáng lên: "Gia, cái này ngài có thể tìm đúng người rồi. . . Ta đối với Kim Hỗ không thể quen thuộc hơn được, mặc kệ là cái này Kim Hỗ tám cảnh, vẫn là nhà ai nhà trọ nữ tiên sinh nhất tịnh, nhà ai ngõ thú vị nhất chơi vui, thậm chí cái nào nơi Quỷ thị thứ tốt nhiều nhất, đều rõ rõ ràng ràng!"

	"Nhà trọ nữ tiên sinh?"

	Aaron ngồi lên xe kéo, bỗng nhiên hiểu được, đây chính là đức nghệ song hinh đặc thù ngành nghề hành nghề người a.

	Ân, Đại Huyền phương diện này vẫn tương đối mở ra, tương đương phồn vinh hưng thịnh.

	Có người nói các căn hộ lớn thậm chí sàn giải trí bên trong, không chỉ có yến gầy vòng phì, không thiếu gì cả, thậm chí còn có Tây di người, nữ Côn Luân nô các loại hiếu kỳ khẩu vị.

	Đúng là có thể đi phê phán một thoáng. . .

	"Không đúng, ta đã không phải "vạn hoa tùng trung quá", mảnh lá không dính vào người Đại Càn sóng bên trong tiểu Bạch long, mà là đồng nam Bạch Thuật a. . .'

	Aaron trong lòng hơi có chút đáng tiếc, chợt hỏi: "Như thế nào Quỷ thị?"

	"Cái gọi là Quỷ thị a, chính là ở sau khi trời tối, hoặc là sáng sớm trời còn tờ mờ sáng lúc, ở một ít nơi không ai quản khu vực tổ chức quán vỉa hè giao dịch. Bởi vì trời tối, bóng người tầng tầng, giống như quỷ mị, cho nên được gọi tên. . ."

	"Trong chợ đêm món đồ gì đều có, chỉ có ngươi không nghĩ tới, không có nó không bán. . . Đương nhiên , bởi vì tia sáng vấn đề, mua được hàng giả, cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo, nhân gia hừng đông một tan cuộc, ngươi tìm cũng không tìm tới."

	Tiểu Dư thuộc như lòng bàn tay nói.

	"Hả? Cái này không sai, đêm nay ta liền đi Quỷ thị đi dạo."

	Aaron hứng thú.

	Nếu như có thể lại tìm đến một cái tương tự sáp dầu giọt nước mắt đồ vật, vậy hắn liền lại có thể chế tác một lá bài tẩy.

	Thậm chí, là dựa này bước vào dị thuật cửa lớn!

	Buổi tối.

	Một khối đất trống lớn trên.

	"Nửa đêm canh ba quỷ mở cửa, người không phận sự chớ gần lặc!"

	Mấy cái đánh cái mõ phu canh kêu gào, trong tay đèn lồng thả ra xanh mượt ánh sáng, vô cùng làm người sợ hãi.

	Chu vi người đi đường nhanh chóng chạy về nhà bên trong, hiển nhiên không muốn gây chuyện.

	Mà bình địa bên trên phảng phất bỗng nhiên xuất hiện rất nhiều bóng người, bọn họ đẩy xe nhỏ, nắm la ngựa. . . Ngay khi trên đất trống hội tụ, dựng lên lều vải, bày ra quán vỉa hè, liền bắt đầu làm sinh ý.

	Đến đây khách hàng cũng phần lớn trốn trốn tránh tránh, không giống chính nhân.

	Aaron mang một cái vẽ ra màu trắng vẻ mặt hí khúc mặt nạ , tương tự tiến vào Quỷ thị.

	Ngày hôm nay cả ngày đều ở bên ngoài đi dạo , nhưng đáng tiếc vẫn chưa phát động bản thân mình linh cảm.

	Muốn tìm được dị thuật tương quan đồ vật, cũng chỉ có thể đến Quỷ thị nhìn.

	"Tốt nhất đồ cổ."

	"Tới xem một chút cái này gia súc. . ."

	Quỷ thị ở trong quả nhiên vô cùng náo nhiệt, Aaron thậm chí nhìn thấy có bán giả Long Dương cùng nhân khẩu.

	"Loại này bóng tối thị trường, nếu như nói tam đại bang phái cùng tứ đại tuần bộ không có phần tử, đánh chết ta đều không tin.'
Kết chương.