Chương 23 : Đổ khách.
Đình viện.

	Một bóng người đang diễn luyện quyền pháp.

	Bóng người động tác chầm chậm, lại lực đại thế trầm, quyền xuất lúc dẫn tới kình phong gào thét.

	Quyền xuất.

	Quyền phong đi tới, mấy mét khai ngoại thảo mộc có chút khuynh đảo, trên mặt đất tro bụi tức thì bị vô hình Kình lực đẩy ra một đạo hình cung.

	Quyền lạc.

	Sấm rền oanh minh, rõ ràng cách xa mặt đất còn có ba thước, nện mặt đất đã im ắng hạ trầm, càng hiển hiện một đạo khe nứt.

	Dậm chân, co lại vai, bổ nhào, ra quyền. . .

	To lớn đình viện, tại bóng người kia vũ động quyền pháp thời khắc, lại cũng tựa hồ biến chật chội đứng lên, giống như đã khó mà chứa đựng một người.

	Bóng người nhất cử nhất động, đều có thể dẫn tới kình phong gào thét, hết lần này tới lần khác lại khống chế lại hơn một trượng bên trong.

	Giống như một đầu kinh khủng hung thú, toàn thân Kình lực nội liễm, nhìn như thường thường không có gì lạ động tác, lại có thể khiến người ta đụng chi không chết cũng bị thương.

	Chốc chốc quyền chưởng biến hóa, thế như bôn lôi, liên hoàn đánh ra dưới, một đạo mắt trần có thể thấy khí lãng ngang nhiên bay thẳng hơn mười mét xa.

	Những nơi đi qua, tồi khô lạp hủ.

	Ngũ Hành quyền!

	Bôn Lôi chưởng!

	Một cái là Kim Hoàng nhất mạch quyền pháp, một cái là Thiết Nguyên phái truyền thừa, cùng Tử Lôi Đao pháp tự không thể sánh bằng, uy năng nhưng cũng không kém.

	Nhất pháp thông, thì vạn pháp thông.

	Người mang Tông Sư cảnh giới phủ pháp Chu Giáp, liền tự không có Chưởng binh thiên phú, tập luyện quyền chưởng công phu, vẫn như cũ có thể tiến bộ như phi.

	Dù sao, Võ đạo bên trong, một thứ gì đó lẫn nhau tương thông.

	Bất quá luyện tập công phu quyền cước, với hắn mà nói chỉ là để phòng bất cứ tình huống nào, so sánh lẫn nhau mà nói, còn là binh khí tính so sánh giá cả cao hơn.

	"Hô!"

	Quyền chưởng vừa thu lại, trong tràng đột nhiên yên tĩnh.

	Chu Giáp hai mắt nhắm lại, khí thế nội liễm, dù chưa có hành động, to lớn đình viện lại chợt hiện Âm phong, hàn ý lặng yên tràn ngập ra.

	"Bạch!"

	Hàn quang chợt hiện, kiếm quang đập vào mi mắt.

	Một vòng nhuyễn kiếm tự bên hông hắn thoáng hiện, đâm thẳng hư không.

	Âm Phong Đoạt Mệnh kiếm!

	Âm Phong Sắt Sắt phát lạnh, kiếm quang nhiếp người đoạt phách, đình viện tựa như bỗng nhiên tiến nhập tháng chạp hàn đông, nơi hẻo lánh trong thảo mộc cũng kết xuất sương trắng.

	Như thế Kiếm pháp, có thể xưng nghe rợn cả người.

	Thường nhân tới đối địch, sợ là còn chưa cùng kiếm chạm nhau, tựu bị kia tựa như thực cốt Âm phong một loại Kiếm ý ăn mòn, mệnh tang tại chỗ.

	Hắc Thiết Võ kỹ!

	Phàm giai.

	Võ kỹ giảng cứu chính là Kình lực vận chuyển, chiêu thức huyền diệu.

	Nó bên trong căn cứ Công pháp bất đồng, có mạnh có yếu, kẻ yếu như Phi Phong Đao, Mãnh Hổ quyền loại hình, chỗ tinh diệu toàn bộ nhờ vận chuyển Khí huyết.

	Cường giả, như Bôn Lôi chưởng, Đoạt Mệnh kiếm vân vân. . .

	Mặc dù chiêu thức huyền diệu, lực bộc phát mười phần, cuối cùng thuộc về Phàm giai võ học.

	Mà Hắc Thiết Võ kỹ, ở đây trên cơ sở còn giảng cứu thần ý, dung tinh khí thần làm một thể, mới có thể phát huy ra không thể tưởng tượng chi năng.

	Nó bên trong, cũng có phân chia mạnh yếu.

	Kẻ yếu như Bôn Lôi phủ, chỉ có tu luyện tới cảnh giới cực cao, lại mượn nhờ Lôi Nguyên thạch bực này ngoại vật, mới có thể chân chính kích phát Lôi Đình chi lực.

	Mà Tử Lôi Đao pháp, thì là nó bên trong nhân tài kiệt xuất.

	Đao ý dũng động, Lôi đình đi theo, uy năng mạnh, càng là nghiền ép một đám võ học.

	Bất quá muốn đem như thế võ học tu luyện có thành, cũng không phải dễ dàng sự, chỉ có tinh khí thần sung túc chi nhân, mới có thể tu thành chính là tới thi triển.

	Trong tràng kiếm quang túc sát, nhưng luận đến uy năng, kì thực kém xa Tử Lôi Phủ pháp, ngược lại là trong đó vận vị, lộ ra cỗ hòa hợp vô ngại, không mượn vật ngoài.

	Âm Phong Đoạt Mệnh kiếm: Đại viên mãn!

	"Bạch!"

	Kiếm quang vừa thu lại, lùi về bên hông, Chu Giáp trên mặt cũng lộ ra hài lòng ý cười.

	Cảnh giới đại viên mãn, đại biểu cho này một môn Võ kỹ đều đã minh ngộ, nắm giữ, đối với nó trúng chiêu thức lý giải, có thể xưng Tông sư.

	Chỉ có võ học Tông sư, mới có thể đem cái khác Võ kỹ, dung nhập vào tự gia võ học bên trong, tiến tới sửa cũ thành mới, nâng cao một bước.

	Mà đem một môn võ học tu tới Đại viên mãn, khó khăn cỡ nào?

	Người thường không thể,

	Chu Giáp có thể.

	Mượn nhờ Chưởng binh đặc chất, hắn tu luyện binh khí Võ kỹ chưa từng có cửa ải nói một cái, chỉ cần tu luyện, liền có thể gia tăng thuần thục, cảm ngộ.

	Cho đến Đại viên mãn.

	Giống nhau Đoạt Mệnh kiếm, Bôn Lôi phủ. . .

	Mà nay rốt cục có một môn Hắc Thiết Võ kỹ, bị hắn tu tới cảnh giới đại viên mãn.

	Không chỉ có như vậy, sớm tại hai tháng trước, Chu Giáp tựu theo Thiên Hổ bang Tàng Thư lâu trong, tìm được một môn có thể tương dung Kiếm pháp.

	Âm Sát Thập Tam thức!

	Đây là một môn Hắc Thiết Võ kỹ, Sát ý kinh người, Kiếm pháp vài như điên cuồng, tu luyện chi nhân hơi không cẩn thận, liền có thể trở thành sát nhân cuồng ma.

	Nhắm mắt lại.

	Âm Sát Thập Tam thức chiêu thức từng cái hiển hiện não hải.

	Liên quan tới Âm Phong Đoạt Mệnh kiếm cảm ngộ, cũng liên tiếp hiện ra, lập tức Âm Sát Thập Tam thức từng cái phá giải, dung nhập vào Âm Phong Đoạt Mệnh kiếm bên trong.

	Thức hải màn sáng lấp lóe, biến hóa.

	Âm Sát Đoạt Mệnh kiếm: Tinh thông!

	"Bạch!"

	Chu Giáp mở mắt, nhuyễn kiếm lần nữa bắn ra, âm lãnh túc sát kiếm quang giữa trời xẹt qua một đường vòng cung, đâm vào mấy trượng khai ngoại hốc tường.

	Lưu quang chuyển trôi qua!

	Nhất kiếm Phong Hầu!

	So sánh với trước đây, Kiếm pháp chiêu thức càng thêm tinh diệu, Kiếm ý càng phát âm lãnh túc sát, nhưng bởi vì là mới học mới luyện, phản đến sơ hở càng nhiều.

	Uy lực, cũng thay đổi yếu đi một phần.

	Bất quá này không quan hệ.

	Về sau nhiều hơn tập luyện, liền tốt.

	"Theo độ thuần thục nhìn, Âm Sát Đoạt Mệnh kiếm uy lực theo không kịp Tử Lôi Phủ pháp, cũng đã không sai biệt nhiều."

	Thu hồi nhuyễn kiếm, Chu Giáp như có điều suy nghĩ, ánh mắt vừa đi vừa về chớp động:

	"Như thế nói đến, chẳng lẽ có thể không ngừng đem Võ kỹ tu tới Đại viên mãn, tiếp đó hướng thượng diện tiếp tục điệp gia Võ kỹ gia tăng uy năng."

	"Nhiều tới mấy lần nói. . ."

	"Bạch ngân võ học, cũng có thể tích tụ ra tới!"

	"Không đúng!"

	Chu Giáp nhướng mày:

	"Ta tựa hồ, chưa từng nghe nói qua có Bạch ngân võ học?"

	Bất luận là Nội môn, còn là Kim Hoàng nhất mạch, chính là tới Thiên Hổ bang chờ Hắc Thiết, tựa hồ chưa bao giờ có nhân đề cập qua Bạch ngân cao thủ là như thế nào tồn tại.

	Mà tại Đại Lâm Vương triều thời kì, Tiên Thiên đã là Đỉnh phong.

	Đương thời tiếng tăm lừng lẫy, uy chấn một phương võ lâm Đại Tông sư, luận tu vi, thực lực, cũng bất quá có thể so với Hắc Thiết trung kỳ thế thôi.

	Rơi vào Khư giới, dựa vào chém giết hung thú, gạt bỏ thiên kiến bè phái, trải qua có hơn ba trăm năm phát triển, mới có hôm nay cảnh giới võ học.

	Liên quan tới Bạch ngân cường giả.

	Thế nhân biết rất ít, vẻn vẹn có rải rác ghi chép, cũng là coi bọn họ là làm một loại khác giống loài, một chủng không phải người cường đại tồn tại.

	Mà bất luận Nội môn còn là bên ngoài, Công pháp tựa hồ tu tới Hắc Thiết hậu kỳ, chính là cực hạn.

	Mặc dù trên lý luận đều có thể đột phá cực hạn, nhưng giống như chưa từng có vị nào, là dựa vào công pháp tu luyện đột phá tới Bạch ngân đẳng cấp.

	Trong đó, phát sinh cái gì?

	"A. . ."

	Nhất thanh tích thủy thanh âm, đánh gãy Chu Giáp trầm tư.

	Lắc đầu, hắn không suy nghĩ thêm nữa.

	Hắn hiện tại, cự ly Hắc Thiết còn cách một đoạn, Bạch ngân càng là không biết ngày tháng năm nào, bây giờ nghĩ lại nhiều, cũng không có chút ý nghĩa nào.

	Cất bước đi tới tích thủy chỗ, tại đây là một cái giản đơn ma bàn , lên giảo dây thừng, một phần màu trắng nhạt nhánh cỏ bị đọng lại xuất nước.

	Nếu là có Tinh thông nhận ra thảo dược nhân ở đây, nhất định có thể một chút nhìn ra, kia bạch sắc nhánh cỏ, rõ ràng là từng cây Nhiếp Không thảo.

	Năm mươi năm phần Nhiếp Không thảo!

	Bện xuất tới quần áo, có khinh thân hiệu quả, mà nay càng như thế thô ráp đọng lại, nhánh cỏ gần bán bị phế, đơn giản phung phí của trời.

	Chu Giáp trong lòng đương nhiên sẽ không nghĩ như vậy.

	Với hắn mà nói, chỉ cần thảo chủng vẫn còn, đại lượng thúc đẩy sinh trưởng năm mươi năm phần Nhiếp Không thảo, cũng bất quá là hơn mười ngày công phu thế thôi.

	Ngược lại là ép nước, truyền văn có thể khiến người ta tẩy cân Phạt Tủy, người nhẹ như yến, ngàn năm Nhiếp Không thảo ép nước có thể nhường người bình thường ngày đi nghìn dặm.

	Năm mươi năm phần tự không có như vậy đại công hiệu, nhưng chất không bằng lượng tới góp, hàng trăm cây Nhiếp Không thảo tích xuất ép nước, dù sao cũng so một cây cường.

	Bạch sắc nhánh cỏ, đọng lại xuất ép nước vậy mà hiện mặc sắc.

	Mặc sắc ép nước giọt đầy rượu chung, tựa như chất lỏng sềnh sệch, đẩy ra từng tầng từng tầng gợn sóng.

	Này một chung rượu, nặng đến hơn mười cân!

	Bưng lên chung rượu, Chu Giáp xem kỹ một lát, uống một hơi cạn sạch.

	Ép nước đắng chát khó nhịn, càng là dẫn tới dạ dày xao động, nhường hắn khuôn mặt vặn vẹo, thật lâu mới khôi phục tới, miệng phun một ngụm trọc khí.

	"Ngô. . ."

	Mở hai mắt ra, hoạt động một chút tay chân, tựa hồ cũng không biến hóa gì.

	"Đáng tiếc!"

	Than nhẹ nhất thanh, Chu Giáp bất đắc dĩ lắc đầu.

	Xem ra là tự mình mong muốn đơn phương.

	Mấy ngày phía sau.

	Rốt cục hiện ra dược hiệu.

	Một chủng thông thấu cảm giác, xuất hiện ở trên người, tựa như trong thiên địa tất cả, đều có thể nhận biết càng thêm rõ ràng, nhất là gió nhẹ.

	Nhẹ nhàng nhảy lên, sức gió tùy theo gia trì.

	Tăng phúc cũng không lớn, thậm chí xa không đến nửa thành, nhưng đối với Chu Giáp tới nói, đã là niềm vui ngoài ý muốn.

	Hắn nhất trực bất thiện khinh công, trước đây truy sát mấy người trẻ tuổi, đều muốn bôn ba hơn mười dặm, mà tu luyện khinh công tính so sánh giá cả lại không cao.

	Nhiếp Không thảo chất lỏng, ngược lại là một cái thuận tiện pháp môn.

	Sau đó một đoạn thời gian, Chu Giáp tăng lớn Nhiếp Không thảo thúc đẩy sinh trưởng số lượng, mỗi cách một đoạn thời gian, đều ăn một chút chất lỏng.

	Thân pháp, cũng càng phát linh động.

	Khinh công không đủ khuyết điểm, cũng dần dần có thể đền bù.

	*

	*

	*

	Thành Tây sòng bạc.

	Chu Giáp chắp hai tay sau lưng, dựng ở lầu hai, cách cửa sổ nhìn xuống dưới đi.

	"Chủ quản."

	Ôn Trọng mặt mũi tràn đầy đại hãn, thỉnh thoảng cầm khăn tay lau, thấp giọng nói:

	"Chính là phía dưới cái kia nhân, theo cầm một viên Nguyên tiền tiến nhập sòng bạc, đã thắng sáu ngàn Nguyên thạch, tiếp xuống sợ là sẽ còn thắng càng nhiều."

	"Ừm."

	Chu Giáp chậm rãi gật đầu.

	Sáu ngàn Nguyên thạch đối với tại sòng bạc tới nói cũng không nhiều, mấu chốt là lòng tin, mà lại có xuất không tiến, bất luận là ai cũng không chịu nổi.

	"Lạc Phong cũng không phải là đối thủ của hắn?"

	Trên chiếu bạc, vẻn vẹn có hai người đánh cược.

	Một người trong đó chính là tọa trấn sòng bạc Lạc Phong, bất quá đã từng thiên thủ danh xưng, sớm đã không thù, ngược lại là có thêm một cái thiết thủ xưng hô.

	Hắn bị nhân chém tới một tay, về sau dùng nhiều tiền ấn một cái kim chúc cánh tay.

	Thực lực cũng không phải giảm phản tăng, nhưng lại vô pháp làm quá mức tinh tế động tác.

	Đối phó phổ thông dân cờ bạc, dựa vào kinh nghiệm của hắn, liền tự cánh tay không được, Lạc Phong vẫn như cũ mười phần chắc chín, nhưng lần này đối thủ hiển nhiên không giống.

	Đối thủ của hắn là vị tuổi hơn bốn mươi nam tử trung niên, tướng mạo thường thường, có lưu ba tấc sợi râu, mắt tam giác thỉnh thoảng lấp lóe u quang.

	Trên thân rộng lớn áo choàng, bên trong lại là gầy như que củi vóc người.

	"Hoa. . ."

	Tiếng ồn ào, vang lên lần nữa.

	Ngồi ngay ngắn ở chiếu bạc đối diện Lạc Phong sắc mặt phát lạnh, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm đối phương mặt bài, có phần cứng ngắc nhẹ gật đầu:

	"Ta thua!"

	"Nếu như không có bị nhân chặt tay, Lạc chấp sự chưa hẳn không địch lại." Trên lầu, Ôn Trọng sát mồ hôi, thấp giọng nói:

	"Nhưng bây giờ, không phải là đối thủ của hắn."

	"Điều tra ra lai lịch không có?" Chu Giáp biểu lộ không thay đổi.

	"Còn không rõ ràng lắm." Ôn Trọng mở miệng, thấy Chu Giáp ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong lòng vô ý thức nhảy một cái, vội vàng nói:

	"Bất quá hắn trước đây tại Trâu chấp sự tư thiết ám phường xuất hiện qua, tự Trâu chấp sự sau khi chết, này nhân tựu biến mất không thấy gì nữa, cho tới bây giờ mới lộ diện."

	"Này nhân tên hiệu Quỷ thủ, không ai biết tên của hắn, nhưng đổ thuật cực kỳ cao minh."

	"Ừm." Chu Giáp chậm rãi gật đầu:

	"Tam Nương còn chưa tới?"

	"Đã qua hai nhóm người đi thúc giục." Ôn Trọng nhãn hiện lo lắng:

	"Bằng không, ta lại để cho nhân qua?"

	"Không cần." Chu Giáp nhẹ nhàng lắc đầu:

	"Nhìn nhìn lại."

	"Cái này. . ." Ôn Trọng sắc mặt vi cương:

	"Đúng."

	Nghĩ nghĩ, hắn lại nói:

	"Chủ quản, bằng không chờ dưới, chúng ta. . ."

	Hắn khoa tay một cái chém đầu thủ thế, nhãn hiện tàn nhẫn.

	Làm bọn hắn một chuyến này, trên tay há lại sẽ không có nhiễm nhân mạng, có kia không biết điều, đoạn tí, móc mắt càng là chuyện thường.

	"Ngô. . ."

	Chu Giáp mặt lộ trầm ngâm, lập tức hướng về trong đám người mấy người chỉ chỉ:

	"Tra một chút, lai lịch của bọn hắn."

	"Bọn hắn?" Ôn Trọng sững sờ, lập tức hoàn hồn:

	"Bọn hắn là cùng một bọn?"

	"Là, thuộc hạ cái này đi!"

	Ôn Trọng thân thể to mọng, nhưng động tác lại là không chậm chút nào, cũng không lâu lắm, tựu chạy chậm đến theo dưới lầu chạy vội đi lên, thở hổn hển nói:

	"Chủ quản, tra ra được, Quỷ thủ sau lưng thật đúng là có nhân."

	"Nha!" Chu Giáp nhíu mày:

	"Nói nghe một chút."

	"Là Tiền gia!" Ôn Trọng nói:

	"Trâu chấp sự cõng ta nhóm mở sòng bạc, dùng chính là Tiền gia địa bàn, giữa bọn hắn nên có quan hệ hợp tác."

	"Chủ quản xử lý họ Trâu, ám phường tựu đóng cửa, trước đó không lâu cái này đi qua một lần nữa tu chỉnh, đây là muốn chính thức lập trường tử."

	"Này Quỷ thủ, chính là Tiền gia mời đến nhìn tràng tử nhân!"

	"Hừ!"

	Hắn lạnh lùng hừ một cái:

	"Lần này tới, sợ là muốn lập uy!"

	"Bắt chúng ta lập uy, bọn hắn thật to gan!"

	"Tiền gia." Chu Giáp như có điều suy nghĩ.

	"Chu chủ quản, ngươi tìm thiếp thân?" Lúc này, một cái ngọt ngào thanh âm vang lên, nhân chưa đến, một cỗ làn gió thơm đã đập vào mặt.

	Hai người quay đầu, chỉ thấy một vị bộ dáng kiều mị nữ tử đi lên lầu hai.

	Nữ tử da trắng mỹ mạo, lại làm cho nhân nhìn không ra năm tháng bao nhiêu, nội có vàng nhạt tiểu y, ngoại tráo một tấm lụa mỏng, váy dài lê đất, hiển thị rõ nửa người trên ưu mỹ tư thái.

	Này tức chứa mị mang cười, hai mắt giống như lấy nồng đậm không thay đổi thâm tình, nhìn hướng Chu Giáp.

	"Tam Nương tới."

	Chu Giáp mặt không đổi sắc, đưa tay hướng xuống nhất chỉ:

	"Nơi này một vị ác khách , chờ sau đó còn phải làm phiền ngươi xuất thủ, giá tiền phương diện dễ nói."

	Hắn mặc dù có thính phong đặc chất, nhưng lại không thông đổ thuật, có phần cược pháp liền xem như thính phong cũng không tốt sử, chỉ có thể nhờ người ngoài.

	"Chu chủ quản nói đùa." Tam Nương ngòn ngọt cười:

	"Đều là Thiên Hổ bang người, thiếp thân theo tại đông thành sòng bạc, nhưng cũng không phải ngoại nhân, đã tại đây có phiền phức, lại há có bỏ mặc đạo lý."

	"Ồ!"

	"Là hắn, Quỷ thủ."

	Thấy rõ phía dưới đổ khách, nàng ánh mắt khẽ biến.

	"Ngươi biết?" Chu Giáp híp mắt.

	"Gặp qua mấy mặt." Tam Nương lấy tay che miệng, ý cười Yên Nhiên:

	"Thành bên trong lợi hại cược đạo cao thủ không có vài cái, coi như không biết lẫn nhau cũng có chỗ nghe thấy, lão gia hỏa này cùng ta từng qua lại."

	"Đáng tiếc. . ."

	Nàng đôi mắt đẹp chuyển động, âm mang tiếc nuối:

	"Nếu như Lạc Phong tay hoàn hảo không chút tổn hại, chưa hẳn không bằng Quỷ thủ, hiện nay lại là không thành."

	"Đang muốn làm phiền Tam Nương." Chu Giáp chắp tay:

	"Chờ chuyện này kết, Chu mỗ đương đăng môn bái tạ."

	"Chu chủ quản khách khí." Tam Nương nghiêm mặt, nói:

	"Bất quá, đối với trên này nhân, thiếp thân cũng không nắm chắc tất thắng, mong rằng chủ quản biết được."

	"Không sao." Chu Giáp gật đầu:

	"Không thua mặt tử, liền có thể."

	"Này cũng không có vấn đề." Tam Nương biểu lộ buông lỏng.
Kết chương.