Chương 4585: Thiên quyền

	"Thiên quyền, năm đó chiến tích, có thể nói là kinh thiên." Nhấc lên Thiên quyền, Toán Địa Đạo Nhân cũng không khỏi khen thanh âm nói.

	Thiên quyền, trước kia đánh một trận có thể nói là kinh thiên, liền một đời vô địch Đạo quân Duy cật đạo quân cũng không ngăn trở.

	Nghe đồn nói, Thiên quyền còn trẻ lúc, chính là xuất thân từ danh môn, là Dương tông đệ tử. Phụ thân chính là Dương tông tông chủ, đáng tiếc, phụ thân hắn mất sớm, để lại cô nhi quả mẫu, có thể gia thế thoáng cái suy sụp.

	Nghe đồn nói, Thiên quyền phụ thân, đã từng là một cái khó lường cường giả, đảm đương tông môn chi chủ thời điểm, có thể nói là lần thụ tôn kính, cũng đã từng là uy danh hiển hách.

	Thế nhưng, theo Thiên quyền phụ thân suy sụp sau đó, không chỉ là Thiên quyền chịu địa vị và chỗ tốt đều bị tước đoạt, đồng thời, cũng là lần thụ khi dễ.

	Thiên quyền thuở nhỏ chính là người yếu nhiều bệnh, đặc biệt phụ thân không ở trong nhân thế sau đó, lần thụ đồng môn sư huynh đệ khi dễ, lần thụ cùng nhóm mắt lạnh, nhận hết cực khổ.

	Đặc biệt cùng ngày quyền thiếu niên lúc, trước kia chỉ phúc vi hôn vị hôn thê ngược hôn, xé bỏ hôn ước, không chỉ là có thể Thiên quyền nhận hết khi dễ, nhận hết nhục nhã, mẫu thân của hắn bởi vậy âu sầu mà chết.

	Bản là năm đó, Thiên quyền đúng là kế thừa tông môn vị, thế nhưng, phụ thân hắn qua đời sau đó, tông môn chư vị trưởng bối đều đều là tước đoạt địa vị của hắn cùng quyền lợi, cuối cùng, bên trong tông môn thiên tài tuyệt thế đạt được tông chủ kế thừa vị, Thiên quyền bị trục xuất tông môn.

	Thiên quyền cùng đường, tiến nhập Thần quyền băng thiên địa, từ đó về sau, Thiên quyền xa không tiếng động tin, tựa như là một con giun dế biến mất ở thế gian này giống nhau.

	Có thể nói, tại cái đó năm tháng, không có bất kỳ người nào sẽ nhớ kỹ Thiên quyền, không có bất kỳ người nào sẽ đi điêm ký Thiên quyền, bất kể là hắn phơi thây dã ngoại, còn là chết thảm tha hương, cũng sẽ không có bất kỳ người đi điêm ký, cũng sẽ không có bất luận kẻ nào sẽ nghĩ lên thế gian này có như vậy một vị người đến qua, cũng sẽ không có bất luận kẻ nào nhớ kỹ thế gian này đã từng có như vậy một thiếu niên.

	Cùng Thiên quyền vận mệnh bi thảm ngược lại là, tông môn thiên tài tuyệt thế, không chỉ là chiếm được kế thừa tông môn đế vị, đồng thời chiếm được khi đó vô địch Đạo quân, cũng chính là Chân Tiên giáo vị thứ ba Đạo quân, Duy cật đạo quân ưu ái, bị thu làm đệ tử.

	Chính là có Duy cật đạo quân ưu ái sau đó, có thể vị này thiên tài tuyệt thế càng là tuyệt thế vô song, thành tựu tối cao đại nghiệp, quét ngang thập phương, có thể nói là đương đại đồng đại không người có thể địch thậm chí được gọi là Đạo quân dưới vị thứ nhất thiên tài.

	Như vậy vinh hạnh đặc biệt, thử hỏi một chút, cỡ nào phong quang vô hạn, đặc biệt tại vị này thiên tài tuyệt thế trong tay, Dương tông càng là phát triển không ngừng, thành tựu một phen bá nghiệp, thậm chí trở thành một cái to lớn vô cùng truyền thừa.

	Tại như vậy vô tận quang hoàn dưới, lại có ai còn nhớ rõ, Dương tông lên một vị tông môn cũng đã từng là uy danh hiển hách, là tông môn lập được công lao hãn mã.

	Có thể nói, theo vị này thiên tài tuyệt thế đem Dương tông dẫn tới hoàng đồ bá nghiệp ngày lúc ngày xưa tông chủ cống hiến, đều đã trở nên bé nhỏ không đáng kể, đều bị môn hạ đệ tử chỗ quên được.

	Tại đây dạng như mặt trời ban trưa dương trong tông, càng không thể nào có bất kỳ người nhớ kỹ tại đây bên trong tông môn, đã từng có một vị ốm yếu thiếu niên, lại càng không có người nhớ kỹ, có như vậy một vị, vốn là hẳn là kế thừa tông môn đế vị thiếu niên, cuối cùng lần thụ khi dễ, bị trục xuất tông môn.

	Ở nơi này vị thiên tài tuyệt thế như mặt trời ban trưa, chính là đứng ở nhân sinh đỉnh lúc, cưới tuyệt thế mỹ nữ, cũng chính là trước kia Thiên quyền vị hôn thê.

	Có thể nói, trước kia trận này tiệc cưới chính là vô cùng long trọng, tiệc cưới long, thiên hạ hào kiệt đều tới chúc mừng, bất luận là vô song Thần Vương, còn là bát phương thánh chủ, đều nhao nhao là cái này một cái tiệc cưới tới chúc mừng.

	Tính là là đương đại nhất vô địch, uy danh nhất long, bao trùm thiên địa, chưởng cầm càn khôn Duy cật đạo quân đều chân ngôn tướng chúc.

	Có thể nói, tại hôm đó, chính là vị này thiên tài tuyệt thế trong đời tột cùng nhất thời gian, tên thành công liền, ôm mỹ nhân về, cuộc sống như thế đỉnh, để thế gian bao nhiêu người là ước ao.

	Ở nơi này nhân sinh tột cùng nhất thời khắc, một người đột nhiên theo Thần quyền băng thiên địa trong ngang trời ra, đây chính là cái đó nhiều bệnh người yếu thiếu niên, cũng chính là Thiên quyền.

	Thiên quyền, theo Thần quyền băng thiên địa đạp không ra, trở thành quyền nô hắn, dĩ nhiên không bị Thần quyền băng thiên địa câu ky, không bị Thần quyền băng thiên địa cực hạn, đạp ra Thần quyền băng thiên địa, giá lâm Dương tông.

	Thiên quyền giá lâm Dương tông, nhất thời Dương tông đại loạn, chư vị lão tổ, vô song Thần Vương xuất thủ, dục vọng trấn giết Thiên quyền, thế nhưng, Thiên quyền chính là quyền uy vô địch, như thiên giá lâm, vỡ thập phương, diệt vạn giới, một quyền vừa huỷ diệt.

	Thiên quyền ra quyền chính là vô địch, tại chỗ sụp đổ rồi điều này làm cho người trong thiên hạ là kinh diễm hâm mộ tiệc cưới, Thiên quyền xuất thủ, trấn giết Thần Vương, tính là là năm đó vị kia thiên tài tuyệt thế thực lực mạnh đến đâu lớn, mang có câu quân binh, một kích vô địch, thế nhưng, cuối cùng cũng không từng có thể lay động Thiên quyền.

	Thiên quyền giết vô địch, lấy tối cao quyền uy chém giết thiên tài tuyệt thế, băng diệt toàn bộ Dương tông, Thiên quyền một quyền đánh xuống, tựa như là trời xanh nghiêm phạt một chút, thiên hỏa chiếu nghiêng xuống, toàn bộ Dương tông bị hủy diệt.

	Cuối cùng, liền Duy cật đạo quân xuất thủ, cũng không từng có thể lưu lại Thiên quyền, cũng chưa từng cứu được Dương tông, tại Thiên quyền vô địch một quyền dưới, toàn bộ Dương tông đổ, trong một đêm, tan thành mây khói.

	Tại đánh một trận hủy diệt dưới, trên đời vô địch Duy cật đạo quân không có lưu lại Thiên quyền, đạp diệt Dương tông sau đó, Thiên quyền xoay người rời đi, trở về Thần quyền băng thiên địa.

	Một trận chiến này, tất cả thiên địa kinh, tứ hải hoảng sợ, nhật nguyệt thất sắc, toàn bộ bát hoang đều bị kinh khủng như vậy Thiên quyền chỗ trấn nhiếp ở, tất cả mọi người thấy được, ngoại trừ Duy cật đạo quân ở ngoài, một cái khác chân chính vô địch tồn tại, thấy được, Thần quyền băng thiên địa chỗ kinh khủng.

	Kinh khủng nhất là, Thiên quyền dĩ nhiên có thể ly khai Thần quyền băng thiên địa, hơn nữa cách mở Thần quyền băng thiên địa sau đó, thực lực sự khủng bố, liền Duy cật đạo quân đều lưu lại không được, đây là kinh khủng bực nào thực lực vô địch.

	Đánh một trận mà thành tên, uy dương vạn cổ, Thiên quyền tên, từ đó về sau, trấn nhiếp cửu thiên thập địa , còn Dương tông , còn đã từng phong quang vô hạn thiên tài tuyệt thế, đã tiêu tan thành mây khói, tựa như là không còn sống ở thế gian này giống nhau, bọn họ hủy diệt, thành tựu Thiên quyền vô địch, từ đó về sau, thế nhân chỉ nhớ rõ Thiên quyền.

	Thiên quyền trên đời, thế gian không quyền, tại thời đại kia, đã từng có một câu như vậy lời.

	Chỉ bất quá, từ đó về sau, Thiên quyền không còn có rời đi Thần quyền băng thiên địa, mãi cho đến nhân sinh cuối cùng, Thiên quyền tất cả thuộc về ẩn vào Thần quyền băng thiên địa, cũng chính bởi vì có Thiên quyền tại, tại thời đại kia, bất luận là đến cỡ nào tuyệt thế vô song tồn tại, cũng không dám nói mình có thể khiêu chiến Thần quyền băng thiên địa.

	Thiên quyền đánh một trận, rung động vô số tồn tại, không chỉ là thiên hạ sinh linh đều hơi khiếp sợ, chính là những thứ kia từng lánh đời không ra vô địch hạng người, đều hơi khiếp sợ, bởi vì Thiên quyền có thể ly khai Thần quyền băng thiên địa, đây là bất luận kẻ nào đều không làm được sự tình.

	Phải biết, tính là là năm đó Ma Tiên Đạo quân vị kia đồ đệ, cũng là bởi vì tại trở thành quyền nô trước trong nháy mắt ly khai Thần quyền băng thiên địa.

	Trăm nghìn vạn năm tới nay, bất luận cái gì biết thưởng thức tồn tại đều biết, bất kể là có nhân vật mạnh cỡ nào, bất kể là đến cỡ nào hạng người kinh tài tuyệt diễm, chỉ cần là trở thành quyền nô, lại cũng không có khả năng ly khai Thần quyền băng thiên địa.

	Thế nhưng, Thiên quyền, trở thành quyền nô sau đó, lại vẫn có thể ly khai Thần quyền băng thiên địa, đây là trăm nghìn vạn năm tới nay cũng không có người có thể làm đến sự tình, thế nhưng, Thiên quyền làm được.

	Cho nên, "Thiên quyền" gọi là, thụ không thẹn.

	"Thiên quyền, xưng là Thiên quyền, không có chút nào là qua nha, vạn cổ tới nay, ít nhất, có ghi chép tới nay, trở thành quyền nô sau đó, Thiên quyền là duy nhất một có khả năng mở Thần quyền băng thiên địa người." Giản Hóa Lang nói liên tục Thiên quyền cố sự sau đó, không khỏi táp chắt lưỡi đầu, sợ hãi than một tiếng.

	"Ngoại trừ Thiên quyền ở ngoài, cái khác cường đại quyền nô đều không thể rời đi sao?" Tiểu Tuyền tò mò hỏi.

	Lúc này, Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân cũng không khỏi nhìn nhau một cái, cuối cùng Toán Địa Đạo Nhân sờ sờ tự mình cằm, lắc đầu nói rằng: "Hẳn không có, năm đó hoàng kim thần quyền rất khủng bố, đủ đáng sợ thôi, thậm chí là tại Thần quyền băng thiên địa khai tông lập phái, thế nhưng, cuối cùng cũng không thể ly khai Thần quyền băng thiên địa."

	"Hoàng kim thần quyền, như thế nào khủng bố pháp?" Tiểu Tuyền hỏi.

	"Có thể địch Đạo quân." Giản Hóa Lang vừa nhắc tới kinh thế vô song nhân vật, lên tinh thần, nói rằng: "Hoàng kim thần quyền, tại thành quyền nô trước, chính là một vị nhân vật rất mạnh mẽ. Hoàng kim thần quyền, Diệp Tả Đạo, hắn trở thành quyền nô trước, chính là Hoàng Kim thành thành chủ, tại trở thành quyền nô trước, đã là uy danh hiển hách, quét ngang thiên hạ. . ."

	Lời nói này lên, cũng là không có chút nào khoa trương, dù sao, năm đó Diệp Tả Đạo, là Hoàng Kim thành thành chủ, hắn đã là uy chấn thiên hạ, quét ngang thập phương, bao nhiêu người vừa nhắc tới Hoàng Kim thành chủ Diệp Tả Đạo, vậy cũng là không khỏi là ngưỡng mộ.

	Thế nhưng, về sau không biết nguyên nhân gì, Diệp Tả Đạo, dĩ nhiên tiến nhập Thần quyền băng thiên địa, trở thành Thần quyền băng thiên địa quyền nô.

	". . . Diệp Tả Đạo, không chỉ có là trở thành Thần quyền băng thiên địa quyền nô đơn giản như vậy, hắn tại Thần quyền băng thiên địa khai sáng một cái tông môn, đặt tên là hoàng kim thần quyền tông, uy danh hiển hách. Phải biết, trăm nghìn vạn năm tới nay, có thể ở Thần quyền băng thiên địa khai tông lập phái tồn tại, chính là lác đác không có mấy, bất kể là cỡ nào cường đại vô cùng tồn tại, càng nhiều hơn cuối cùng đều là quy nạp nhập tại Thần quyền vương triêu trong. Thế nhưng, Diệp Tả Đạo hoàng kim thần quyền tông, lại có thể cùng vạn cổ vương triều danh xưng Thần quyền vương triêu nổi danh, cái này có thể nghĩ, là cường đại dường nào, khủng bố cỡ nào. . ."

	Nói đến đây, Giản Hóa Lang dừng lại một chút, kế tục nói: "Kinh khủng hơn chính là, trước kia, Ngũ Dương Đạo quân, từng là chinh chiến Thần quyền băng thiên địa. Nhưng mà, trên đời vô địch Ngũ Dương Đạo quân, nhưng không có chinh chiến thành công. Bởi vì hoàng kim thần quyền Diệp Tả Đạo, độc ngăn cản tại Thần quyền băng thiên địa cửa, đem Ngũ Dương Đạo quân cự bên ngoài, có thể Ngũ Dương Đạo quân biết khó mà lui, suốt đời lại cũng chưa từng đi chinh chiến qua Thần quyền băng thiên địa."

	"Độc cản đường quân, chặn ngoài cửa." Nghe được Giản Hóa Lang như vậy buổi nói chuyện, Tiểu Tuyền cũng không khỏi kinh khen một tiếng, nói rằng: "Thực lực như vậy, đích xác là đủ cường đại, đủ khủng bố."

	"Thế nhưng, quản chi mạnh mẽ như vậy, hoàng kim thần quyền Diệp Tả Đạo, đều như cũ thì không cách nào ly khai Thần quyền băng thiên địa." Toán Địa Đạo Nhân nhẹ nhàng mà nói rằng.
Kết chương.