Chương 43: Nghi vấn × xuất phát
 
 	Ở vật phẩm danh sách vị trí đầu não, có một bình toả ra ánh sáng màu lam dược tề.
 
 	Loại hào quang màu xanh lam kia, có chút tương tự với kim cương xanh đá toả ra ánh sáng, rất óng ánh.
 
 	Vật phẩm trên danh sách phân biệt viết.
 
 	( nhân thể gen cường hóa dịch )
 
 	Nơi sản xuất: Luân Hồi Nhạc Viên, Macas nhân thể gen phòng nghiên cứu.
 
 	Phẩm chất: Màu lam
 
 	Loại hình: Dược tề.
 
 	Hiệu quả: Dùng để uống sau, thể lực +4, sức mạnh +2. (hiệu quả là vĩnh cửu tăng cường. )
 
 	Tồn kho số lượng: 1
 
 	Hối đoái điều kiện: 15000 điểm CCG điểm cống hiến, chuẩn Thanh tra cấp Đặc biệt chức vị.
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Bản dược tề mỗi người có thể dùng để uống một lần, lặp lại dùng để uống vô hiệu.
 
 	. . . .
 
 	( Phấn Toái Tinh Linh (tinh phẩm) )
 
 	Nơi sản xuất: Tokyo Ghoul.
 
 	Phẩm chất: Màu xanh
 
 	Lực công kích: 6~20. (lực công kích là đối lực phá hoại, súng ống uy lực, vũ khí tổng hợp tính toán. )
 
 	Loại hình: Quinque (cỡ lớn súng lục)
 
 	Điền đạn số: 6. (Cook bởi loại súng ống tự động bổ sung viên đạn, làm lạnh thời gian 2 phút. )
 
 	Bền độ: 35/35
 
 	Trang bị nhu cầu: Sức mạnh 12 điểm, nhanh nhẹn 10 điểm.
 
 	Trang bị hiệu quả: Nhìn chăm chú xạ kích (chủ động), phát động sau, cần nắm thương nhìn chăm chú kẻ địch 5 giây, này trong lúc tốc độ di động giảm thiểu 50%, 5 giây sau đem đối nhìn chăm chú kẻ địch tiến hành nhanh chóng xạ kích, ở trong thời gian cực ngắn đem súng bên trong sáu phát đạn toàn bộ bắn ra.
 
 	Nhắc nhở: Nhìn chăm chú xạ kích phát động sau, đem khóa chặt kẻ địch, phóng ra viên đạn là lần theo đạn dược.
 
 	Nhắc nhở: Sử dụng nhìn chăm chú xạ kích cần tiêu hao 50 điểm pháp lực trị.
 
 	Nhắc nhở: Nhìn chăm chú xạ kích (chủ động) làm lạnh thời gian là 24 giờ.
 
 	Cho điểm: 30(chú: Màu xanh trang bị cho điểm là 1 đến 30, cho điểm là 30 màu xanh trang bị, đem đánh dấu 'Tinh phẩm', cũng phụ gia thuộc tính đặc biệt. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Thương pháp của ta rất không tốt, nhưng ta có thể nhìn chằm chằm ngươi, bị ta nhìn chằm chằm chỉ có một kết quả, đó chính là tử vong, trừ phi ~~, ngươi trước người có đại lượng chướng ngại vật.
 
 	Giá cả: 3800 nhạc viên tệ.
 
 	Tồn kho số lượng: 1
 
 	Hối đoái điều kiện: 13000 điểm CCG điểm cống hiến, chuẩn Thanh tra cấp Đặc biệt chức vị.
 
 	. . . .
 
 	(C hình chiến địa ống chích )
 
 	Nơi sản xuất: Tokyo Ghoul.
 
 	Phẩm chất: Màu xanh.
 
 	Loại hình: Dược tề.
 
 	Hiệu quả: Tiêm vào sau, khôi phục 30% sinh mệnh giá trị, cũng khôi phục nhanh chóng thương thế.
 
 	Tồn kho số lượng: 1
 
 	Hối đoái điều kiện: 8000 điểm CCG điểm cống hiến, chuẩn Thanh tra cấp Đặc biệt chức vị.
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Cứu mạng thuốc hay, CCG nhân thể thí nghiệm sau thành quả.
 
 	. . .
 
 	Ở này ba cái vật phẩm phía dưới, còn có đại lượng dược tề, Quinque các loại vật phẩm.
 
 	Bất quá trừ bỏ này ba loại, cái khác vật phẩm Tô Hiểu cũng không muốn hối đoái, những thứ đó giá cả hư cao.
 
 	Xác thực nói, Tô Hiểu muốn nhất hối đoái chính là bình kia ( nhân thể gen cường hóa dịch ), vật này +4 chút thể lực, +2 điểm sức mạnh.
 
 	Hơn nữa đây là hắn nhìn thấy cái thứ nhất màu lam vật phẩm.
 
 	Màu lam phẩm chất vật phẩm rất ít ỏi, ở ít ỏi đồng thời, cũng có càng cao hơn giá trị.
 
 	Chai này ( nhân thể gen cường hóa dịch ), cũng không phải Ghoul thế giới vật phẩm, mà là xuất từ Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	Như vậy xem ra, 24 khu hẳn là đặc thù khu vực, bằng không sẽ không xuất hiện loại này hối đoái công năng.
 
 	Ở cái khác khu CCG phân bộ, cũng không có loại này công năng, chí ít 14 khu cùng 20 khu không có.
 
 	Hay là bởi vì 24 khu rất nguy hiểm? Hay là 24 khu đặc thù vị trí? Tô Hiểu không biết được.
 
 	Hắn hiện tại chỉ cần làm một chuyện, đó chính là thâm nhập 24 khu chém giết Ghoul, cùng với thăm dò 24 khu không biết khu vực.
 
 	Thăm dò 24 khu không biết khu vực, cũng có thể thu được một ít CCG điểm cống hiến, tiền đề là cái kia không biết khu vực đối CCG có giá trị.
 
 	Nếu như ở hối đoái ( nhân thể gen cường hóa dịch ) sau, hắn điểm cống hiến còn có có dư, vậy có thể cân nhắc ( Phấn Toái Tinh Linh ) cái này rất cường lực súng lục.
 
 	Tô Hiểu là độc hành giả, không có đội hữu, sở dĩ cần nhất định viễn trình năng lực, nếu như gặp phải đặc thù kẻ địch, hắn không có viễn trình năng lực nói, có thể sẽ diều đến chết.
 
 	Muốn phát triển viễn trình năng lực cũng không đơn giản, cần đại lượng ném vào.
 
 	Mà ( Phấn Toái Tinh Linh ) mang vào năng lực, để Tô Hiểu nhìn thấy viễn trình năng lực nhanh chóng thành hình biện pháp.
 
 	( Phấn Toái Tinh Linh ) chủ động năng lực có thể khóa chặt kẻ địch, sau liên tục sáu súng tốc bắn.
 
 	Để Tô Hiểu để ý nhất, chính là tốc bắn năng lực đánh dấu lần theo đạn.
 
 	Thương pháp của hắn rất nước, có thể ( Phấn Toái Tinh Linh ) phát động năng lực lúc không cần thương pháp, là rất lựa chọn không tồi.
 
 	Cho tới cuối cùng (C hình chiến địa ống chích ), cũng là có thể cứu mạng thứ tốt.
 
 	Này ba món đồ, Tô Hiểu đều rất nghĩ đến, có thể đang nhìn đến hiện hữu điểm cống hiến sau, hắn chỉ có thể bóp cổ tay thở dài.
 
 	( Thanh tra Hạng Nhất, điểm cống hiến 2053/10000. )
 
 	Đầu tiên, hắn muốn tăng lên tới chuẩn Thanh tra cấp Đặc biệt, mới có thể hối đoái những món đồ này, thứ yếu là lượng lớn CCG điểm cống hiến.
 
 	Còn có 12 ngày tự động hành động thời gian, hắn tổng cộng cần thu được 33947 điểm CCG điểm cống hiến, trọng trách thì nặng mà đường thì xa.
 
 	Bất quá 24 khu xưng tên nguy hiểm, Ghoul số lượng hẳn là không ít, hơn nữa hắn còn có thể thông qua nộp lên Kakuhou, cùng với thăm dò không biết khu vực thu được điểm cống hiến.
 
 	Nghĩ như vậy đến, cũng không phải không thể nào thu được nhiều như vậy điểm cống hiến.
 
 	Xế chiều hôm đó, Tô Hiểu, Arima Kisho, Ukina ba người hội hợp.
 
 	"Kiểm tra một chút vật tư, chúng ta mỗi lần ở 24 khu thăm dò, nhưng không phải là chỉ có một hai ngày."
 
 	Arima Kisho cõng lấy một cái túi lớn, hai tay từng người nhấc theo một cái Quinque, hơn nữa đổi một thân màu trắng áo gió.
 
 	Này bộ màu trắng áo gió là Linh Đội độc nhất, hiện tại Tô Hiểu cũng đồng dạng mặc một bộ, áo gió cùng vừa vặn, rất thích hợp lúc chiến đấu mặc.
 
 	Ukina cũng là đồng dạng trang phục, sau lưng trong gói hàng, trang bị đồ ăn, nước nhạt các loại sinh hoạt vật tư.
 
 	Tô Hiểu lại là hai tay trống trơn, cái gì đều không cầm, hắn vật tư đều ở trong không gian dự trữ.
 
 	Dự trữ không gian có hai mét vuông to nhỏ, không coi là quá lớn, lại có thể trang rất nhiều sinh hoạt vật tư.
 
 	Trong không gian dự trữ, có vượt qua hai phần ba vị trí, đều chứa đồ ăn rất nhạt nước, đầy đủ hắn sử dụng rất lâu.
 
 	Còn lại không gian chứa chiến đấu dùng trang bị cùng với khôi phục tính đồ ăn.
 
 	"Ta không thành vấn đề, bất cứ lúc nào có thể xuất phát."
 
 	Ukina có chút kỳ quái nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Ngươi lấy cái gì chiến đấu."
 
 	Trảm Long Thiểm xuất hiện tại trong tay, Tô Hiểu giơ lên chuôi đao.
 
 	"Dùng nó."
 
 	"Phốc ~."
 
 	Ukina xì cười một tiếng, chỉ vào Tô Hiểu trong tay Trảm Long Thiểm.
 
 	"Đây là phổ thông kim loại vũ khí đi, dùng nó thật có thể đột phá Ghoul da?"
 
 	Rất rõ ràng, Ukina có chút không tín nhiệm Tô Hiểu thực lực.
 
 	"Coong!"
 
 	Một đạo hàn quang lóe qua, mấy cây mái tóc dài màu đen rơi xuống đất, Trảm Long Thiểm đã gác ở Ukina trên cổ.
 
 	"Ùng ục."
 
 	Ukina không dám tin tưởng nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Thật nhanh!"
 
 	Không chỉ là Ukina, một bên Arima Kisho cũng liếc mắt nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Ngươi hiện tại cảm giác, nó có thể trảm thấu Ghoul da à."
 
 	Ukina đem ngón tay mắc lên Trảm Long Thiểm lưỡi đao trên, nhẹ nhàng vạch một cái, một vệt vết máu xuất hiện tại nàng khác nào tiêm hành trên ngón tay.
 
 	Ukina cầm trong tay ngậm vào trong miệng, mút vào phía trên vết máu.
 
 	"Lấy cái này sắc bén độ, sẽ không có vấn đề."
 
 	Trảm Long Thiểm trở vào bao, cây trường đao này Tô Hiểu dùng rất thuận tay, đáng tiếc Trảm Long Thiểm phẩm chất quá thấp, chỉ là màu trắng trang bị.
 
 	Nếu như không phải cho điểm cao tới 10 điểm, khả năng đã sớm theo không kịp Tô Hiểu bước tiến.
 
 	Liền là như vậy, đang cùng nữ vương lúc chiến đấu, Trảm Long Thiểm cũng hiện ra có chút mềm nhũn.
 
 	Đổi vũ khí khác là chuyện sớm hay muộn, nhưng đối với đổi vũ khí khác Tô Hiểu có chút đau đầu.
 
 	Nhiều lần đổi vũ khí khác tuyệt không phải chuyện tốt, hắn cần một cái có thể trưởng thành vũ khí.
 
 	Đáng tiếc, loại kia vũ khí thu được độ khó tuyệt đối không thấp, lấy thực lực bây giờ của hắn, muốn thu được loại kia vũ khí có chút nói chuyện viển vông.
 
 	"Xuất phát, thứ 108 lần thăm dò 24 khu."
 
 	Arima Kisho trước tiên đi ra lâm thời phân bộ, Tô Hiểu cùng Ukina đi theo sau đó.
 
 	Rất nhanh, ba người đi tới cái kia đen kịt cửa động trước, cửa động nối thẳng lòng đất, nghẹn ngào 'Quỷ khóc' tiếng, ở cửa động bên trong truyền đến, phảng phất cất giấu trong đó một loại nào đó quái vật.
 
 	Mọi người nghe ta giải thích, ta không phải cố ý đoạn chương, ai mà, đừng đánh mặt, đợi lát nữa ~, nghe ta nói (chịu đòn tiếng. . . Tiếng kêu thảm thiết)
Kết chương.