Chương 337 : Tuế thí thành tích đi ra.
Thi viện theo lẽ thường thì từ đô đốc quan một mình nhìn cuốn.

	Nhìn trúng cái nào một phần bài thi, liền sẽ lấy trúng ai.

	Nhưng mà trước lúc này, sẽ trước từ dưới mặt chấm bài thi quan môn, dựa theo bài thi tốt xấu, đem sẽ bị lấy trúng cùng phế truất bài thi, đều chọn lựa ra.

	Mà những cái kia bị phế truất, học chính vì hiển lộ rõ ràng công bằng, cũng sẽ tùy ý qua liếc mắt một cái.

	Từ đại nhân trước qua liếc mắt một cái những cái kia bị phế truất văn chương, xác nhận những này chấm bài thi quan không có gian lận.

	Chỉ là nhìn xem, lông mày của hắn, là nhăn chặt chẽ chặt chẽ.

	Có thể tham gia đạo thí thí sinh, bao nhiêu là có có chút tài năng.

	Nhưng mà những này bị phế truất văn chương, thật đúng là không có bị oan uổng.

	Từ đại nhân một phần phần liếc nhìn qua.

	Phía dưới chấm bài thi quan môn, cũng đem những khả năng kia sẽ bị lấy trúng bài thi, bắt đầu giao cho phụ trách sắp xếp trình tự chấm bài thi quan.

	Này chấm bài thi quan cầm một xấp bài thi, ở bên trong kiểm tra.

	Phía trên nhất cái kia hai phần, trong tay hắn dừng một chút, thừa dịp đại gia đang thảo luận những người khác bài thi thời điểm, thoáng hướng xuống thả một chút.

	Đợi đến Từ đại nhân quét xong những cái kia bị phế truất văn chương sau, hắn mới đem này xấp bị chọn lựa bài thi đẩy tới.

	"Đại nhân, đây đều là Giáp đẳng bài thi, đã sửa soạn xong hết."

	Từ đại nhân gật gật đầu, uống một hớp nước trà đè ép ép, mới bắt đầu nhìn lên những này Giáp đẳng bài thi tới.

	Cầm lấy phần thứ nhất thời điểm, hắn vừa mới giãn ra lông mày, lại nhíu lại.

	Hắn nhìn về phía phía dưới chấm bài thi quan môn.

	Cái kia phụ trách cho bài thi sắp xếp trình tự chấm bài thi quan, tiếp thu được ánh mắt của hắn sau, rất nhanh liền buông xuống xuống mặt mày.

	Bị phóng tới phía trên nhất, dĩ nhiên là bọn hắn những này chấm bài thi quan cảm thấy tốt nhất.

	Dù sao, một khi học chính đại nhân nhìn phần thứ nhất bài thi sau, lại nhìn đằng sau những cái kia, liền sẽ có vào trước là chủ quan niệm.

	Càng là về sau, này thẩm mỹ mệt nhọc liền càng nghiêm trọng hơn.

	Một khi nhìn bài thi nhìn mệt mỏi, học chính đại nhân thoáng phân thần lời nói, cái kia đằng sau văn chương cơ bản đọc tốc độ đều sẽ tăng tốc không ít.

	Từ đại nhân cẩn thận nhìn phía trước mấy phần sau, đằng sau chấm bài thi tốc độ, xác thực nhanh hơn không ít.

	Đợi đến toàn bộ duyệt xong, hắn mới ung dung nói ra: "Bổn quan chính là triều đình sai khiến đô đốc học chính, chỉ là sang năm liền muốn gỡ đốc học chức vụ."

	"Này lấy trúng sinh viên, vô luận thứ tự như thế nào, đều là bổn quan chiến tích."

	Từ đại nhân sang năm gỡ Đề Học quan sau, lần này hắn lấy trúng sinh viên, đằng sau trúng cử, trúng Trạng Nguyên, cũng đều là coi như hắn chiến tích.

	Là lấy, hắn lời nói bên trong có ý tứ là nói, lần này đạo thí, hắn sẽ công bằng công chính dựa theo văn chương tốt xấu tới lấy thứ tự.

	Dù sao vô luận lấy trúng chính là ai, đều xem như hắn đứng đắn chiến tích.

	Phía dưới nho học quan môn, đều cúi đầu, có chút ý vị không rõ nghe hắn.

	Chỉ có cái kia vừa mới cho bài thi hàng cuối cùng liệt trình tự nho học quan, tựa hồ bỗng nhúc nhích.

	Từ đại nhân nhìn hắn một cái, không nói gì thêm.

	Tại xảy ra án một ngày trước, phủ thành bên trong đột nhiên truyền đến một tin tức.

	Đó chính là, học chính đại nhân xử lý một cái nho học quan, cũng dẫn đến một cái gian lận học sinh, cũng đều bị thủ tiêu khoa cử tư cách, thu vào đại lao.

	Triệu Sách bọn người nghe xong sau, đều có chút chấn kinh.

	Ngô Học Lễ kinh ngạc nói: "Triều đình tự mình sai khiến học chính đại nhân xuống, bọn hắn cũng dám gian lận?"

	"Nghe nói bị xử lý người kia, trong nhà có đứa con gái tại cùng cái kia học sinh nghị thân."

	"Cái kia nho học quan vì mình con rể tiền đồ, thế mà đem nhà mình đều mắc vào."

	Khâu Thư Bạch cũng tức giận nói: "Còn tốt học chính đại nhân anh minh, không đến mức bị tiểu nhân che đôi mắt."

	"Bằng không thì lần này đạo thí xếp hạng, chân chính được đến án thủ người, thứ tự chẳng phải là muốn bị tiểu nhân chiếm?"

	Nói như vậy, tất cả mọi người là lòng đầy căm phẫn.

	Cho dù bọn hắn biết mình không chiếm được án thủ chi danh, nhưng mà làm một thí sinh, nghe tới người khác làm như vậy tệ tin tức, lại như thế nào có thể không tức giận?

	Triệu Sách nghe tới hai người lời nói, nghĩ thầm này học chính đại nhân còn may là cái minh quan.

	Bất quá cổ đại khoa cử, tựa hồ xảy ra sự cố đích xác thực không ít.

	Kinh điển nhất, không gì bằng bây giờ đoán chừng tại Giang Nam bá Hổ huynh.

	Cho nên chính mình ngày sau đang đi học một chuyện bên trên, vẫn là đến điệu thấp một chút mới là.

	Bọn người bị xử lý sau, thi viện xảy ra án ngày, cũng liền đến.

	Lần này chỉ cần là lấy trúng người, đều sẽ có người đến ngủ lại địa phương tới báo tin vui.

	Nhưng mà Ngô Học Lễ cùng Khâu Thư Bạch chờ không nổi, sáng sớm liền đi ra cửa phủ nha bên ngoài chờ lấy nhìn yết bảng.

	Triệu Sách bởi vì biết được chính mình nhất định là lấy trúng, cũng chính là thứ tự vấn đề, bởi vậy cũng không nóng nảy.

	Trước khi ra cửa, Ngô Học Lễ còn nói: "Đợi đến thứ tự đi ra, ta liền lập tức trở về nói cho ngươi."

	Triệu Sách cười nói: "Đa tạ."

	Ngô Học Lễ khoát khoát tay, cùng Khâu Thư Bạch cùng nhau mang theo người, khẩn trương ra cửa.

	Triệu Sách cùng Tô Thải Nhi trong nhà dùng điểm tâm sau, tiểu phu thê hai người liền dời ghế, ngồi tại nhà chính bên trong.

	Tô Thải Nhi cũng không muốn đọc sách hoặc là quan tâm thêu thùa, chỉ một lòng chờ lấy báo tin vui người tới cửa.

	Bọn hắn chỗ ở rời phủ nha không tính xa, cả một đầu trên đường, có không ít đều là tới phủ thành dự thi thí sinh thuê lại.

	Rất nhanh, báo tin vui âm thanh liền từ nơi xa bắt đầu vang lên.

	"Tin chiến thắng!"

	Nghe phía bên ngoài tiếng người bắt đầu ồn ào lên, Tô Thải Nhi có chút ngồi không yên.

	Nàng đứng lên, "Vụt vụt vụt" chạy đến cạnh cửa, lỗ tai dán vào cửa, nghe động tĩnh bên ngoài.

	Suy nghĩ một lúc, lại đem đại môn mở ra một cái khe hở, cẩn thận bên trong nhìn lén tình huống bên ngoài.

	"Phu quân báo tin vui như thế nào còn chưa tới......."

	Tô Thải Nhi nói thầm xong, liền nghe tới bên cạnh tam nương tử nhà vang lên báo tin vui âm thanh.

	Như vậy nghe, Tô Thải Nhi cũng không nhịn được, nàng mở cửa ra bên ngoài nhìn ra xa một chút.

	Bên cạnh người, đang mặt mày hớn hở tiếp tin mừng, sau đó cho tiền thưởng.

	Người chung quanh, cũng đều nhao nhao hơi đi tới, chúc mừng nói: "Chúc mừng Lưu huynh lấy được tên thứ hai mươi tư thành tích tốt."

	"Tương lai vào phán phủ học, nhất định là tiền đồ giống như gấm!"

	Này Lưu đồng sinh, bây giờ đã là Lưu tú tài.

	Hắn cao hứng tại đám người chen chúc dưới, không ngừng cùng đại gia nói lời cảm tạ.

	Tam nương tử cũng đứng tại bên cạnh hắn, mặt mày hớn hở mà cười cười.

	Phòng cách vách Tô Thải Nhi thu hồi ánh mắt, nhịn không được điểm chân, nhìn về phía đại lộ một bên khác.

	Rất nhanh, lại có một cái báo tin vui người chạy như bay đến.

	Trên mặt người kia mang theo hưng phấn cười, trong miệng hô to: "Tin chiến thắng!"

	"Cao văn huyện nho đồng Triệu Sách, nay được đô đốc trực tiếp phụ thuộc học chính từ, lấy trúng vì quý hợi tuổi tác thí tú tài, thi Hương liên nhanh!"

	Triệu Sách?

	Tô Thải Nhi hai mắt tỏa sáng, mau đem đại môn mở ra.

	Trong phòng Triệu Sách nghe tiếng, cũng đi ra.

	Bên cạnh đang tại chúc người, cũng đều tạm thời đình chỉ nói chuyện, đem tầm mắt chuyển hướng bên cạnh cửa ra vào.

	Triệu Sách đi đến kích động Tô Thải Nhi bên cạnh, cái kia báo tin vui người vừa vặn đi đến trước mặt hai người.

	Trong tay hắn cầm cột lụa đỏ tin mừng, lớn tiếng chúc mừng nói:

	"Chúc mừng cao văn huyện nho đồng Triệu Sách, tại lần này tuế thí bị lấy vì tên thứ nhất tú tài, cao trung án thủ!"
Kết chương.