Chương 520 : Ba Tầng Quan.
Nơi nào đó kiến trúc phế tích bên trong.

	Aaron nhìn trên tay cự kình bằng hữu đưa đặc tính, vẻ mặt phức tạp không tên, cuối cùng vẫn là ném vào trong miệng, một hớp nuốt vào.

	Nương theo hắn ở 'Đái Quan giả' trên đường tích lũy linh tính càng ngày càng nồng nặc, đến lúc này, nuốt chửng một phần thứ bảy nguyên chất đặc tính, chỉ là làm tròng mắt của hắn thoáng biến sắc, sau đó sẽ không có cái khác dị dạng.

	"Cảm tạ!"

	Aaron hướng về phía không khí nói tiếng cám ơn, chợt nhắm mắt lại, bắt đầu minh tưởng.

	Thời gian trôi qua không biết bao lâu, hắn một lần nữa mở hai mắt ra, trong con ngươi tử ý càng ngày càng óng ánh mà thuần túy: "Là lúc!"

	Thông qua nuốt chửng 'Tảng sáng chi tử' phân thân bảy phân 'Trường sinh giả' đặc tính, phối hợp săn bắt đoạt được, hắn linh tính tích lũy tăng nhanh như gió.

	Đến lúc này, dĩ nhiên đã kề bên lên cấp tiết điểm!

	Thứ bảy nguyên chất —— ( trường sinh )!

	Hiền giả chi thạch!

	'Sinh mệnh học giả' !

	Đây là Aaron cho tới nay theo đuổi, dù sao nhân sinh khổ ngắn!

	Mà lúc này, trường sinh đang ở trước mắt!

	Dù cho lấy Aaron thiên chuy bách luyện tâm linh, đều không khỏi hiện ra một tia kích động tâm tình.

	. . .

	Rách nát, mục nát Linh giới!

	Aaron bóng người chậm rãi hiện lên. .

	"Nếu 'Chủ bãi chăn nuôi' đã điên cuồng, cái kia chưa chắc sẽ quan tâm một cái chỉ là hiện thế Trường sinh giả xuất hiện!"

	"Dù như thế nào, cái này đều là cơ hội tốt nhất!"

	"Đổi thành cái khác lịch sử, ta cần đối mặt không ngừng một cái Ti Tuế, mà ở cái này một tầng lịch sử bên trong, lượng biến đổi chỉ có một cái!"

	Aaron biểu hiện nghiêm nghị, tuần hoàn linh tính trực giác chỉ dẫn, một bước bước ra!

	Thiên địa lập biến!

	Xuất hiện ở trước mặt hắn, là hoàn toàn trắng bệch rừng cây, các loại vượt qua nhân loại lý giải cùng tưởng tượng cây cối hình thái tới đây hội tụ.

	Ở rừng cây trong lúc đó, du đãng lượng lớn hoang mang linh.

	Chúng nó hình thái hư vô, vẻ mặt thẫn thờ, nhưng khi Aaron xuất hiện thời khắc này, tất cả vô thần con mắt đều nhìn hướng về hắn.

	Những thứ này là xung kích 'Cánh cửa trường sinh' người thất bại Linh thể, chúng nó tới lui tuần tra tại tái nhợt rừng rậm trong lúc đó, trở thành người đến sau tầng thứ nhất thử thách!

	Giống như 'Trường sinh giả' chỉ cần thu được Ti Tuế cho phép, xung kích 'Cánh cửa trường sinh' dấu ấn.

	Mà Aaron chịu đựng thử thách, là bọn họ trăm lần, ngàn lần!

	Đối với chuyện này, hắn không uý kỵ tí nào, đi vào trong rừng rậm.

	Từng vị hư huyễn 'Linh' vẻ mặt bỗng nhiên trở nên dữ tợn mà tham lam, nhào về phía Aaron.

	Hừng hực!

	Thuần trắng 'Dung lô chi hỏa' bạo phát, một cái hư huyễn Linh thể ở giữa không trung trực tiếp bị ngọn lửa đốt cháy , hóa thành một tia khói xanh tiêu tan.

	Tiếp theo, là cái thứ hai, cái thứ ba. . .

	Nhưng này chút linh giống như không biết sợ hãi giống như , hóa thành thuần trắng thủy triều, nghĩ muốn đem 'Dung lô chi hỏa' tắt!

	Aaron bước chân liên tục, xuyên toa ở trong rừng rậm, mặc cho từng vị Linh thể thiêu thân lao đầu vào lửa giống như, nhảy vào thân thể mình chu vi trong ngọn lửa.

	Cái kia một vệt ngọn lửa như sừng sững làn sóng trong đá ngầm, mặc cho Linh thể triều cường làm sao xung kích, như trước sừng sững không ngã, thậm chí càng cháy càng mãnh liệt!

	'Thiêu đốt tận thế gian tất cả có thể thiêu đốt đồ vật! Tất cả linh. . . Đều sẽ đem hóa thành màu mỡ nhiên liệu!'

	Aaron trong lòng niệm tụng chú văn, 'Dung lô chi hỏa' đột nhiên bạo phát, tại trong rừng rậm đốt lên một con đường.

	Mặt đất hòa tan lại đọng lại, hiện ra kính giống như tính chất.

	Đi tới cái này điều thủy tinh con đường, Aaron xuyên qua tái nhợt rừng cây, đi tới một cái liên tục chảy xuôi đỏ thẫm sông lớn bờ.

	Nước sông rít gào, cái kia màu đỏ tươi sông nước giống như có thể giội rửa đi trần thế tất cả hữu hình vô hình đồ vật, ở sông nước dưới đáy, thì lại có vô số vặn vẹo bóng đen, giống như trải qua thời gian dài bên trong tích lũy trầm thi!

	Phàm là có một chút thiếu hụt cùng tiếc nuối thứ sáu nguyên chất phi phàm giả, liền sẽ bị đỏ thẫm sông lớn cuốn đi, chỉ để lại thi thể của bọn họ, vĩnh viễn ở sông lớn bên trong tiếp thu tuần hoàn chìm vong nỗi đau khổ!

	"Ta là 'Hoàn mỹ người', ta không có bất kỳ thiếu hụt!"

	Aaron nhìn tình cảnh này, trên mặt nổi lên một tia ý cười, nhấc chân đạp lên sông nước.

	Bước chân của hắn vững vàng đạp ở mặt sông bên trên, dường như đạp ở kiên cố trên mặt đất như thế!

	"Ta di động tại sông nước, như đồng hành tại đại địa!"

	Aaron tiếp tục bước ra bước thứ hai, bước thứ ba. . .

	Hắn đi lại ở rít gào xích lưu bên trên, chạy chồm cuồn cuộn màu đỏ tươi sông dài nhưng không cách nào đem hắn đi xuống chuyển dời một phần!

	Ở sông nước đáy, từng cái từng cái người chết chìm duỗi ra tái nhợt bàn tay, nghĩ phải bắt được Aaron mắt cá chân, đem hắn kéo vào đáy sông.

	Nhưng một tầng hoàn mỹ vòng sáng thời khắc bao phủ Aaron, khiến cái kia vô số bàn tay tay trắng trở về.

	Cuối cùng, Aaron đi tới đỏ thẫm sông dài bờ bên kia, nhìn thấy một toà giống như do vô số thuốc màu bôi lên mà thành, không cách nào dùng lời nói miêu tả thần linh tháp cao!

	Thông Thiên tháp Babel!

	Linh giới vốn là không có độ cao khái niệm, là nó định nghĩa Linh giới độ cao!

	Ở cái kia từng cấp từng cấp bậc thang hai bên, đứng sừng sững các loại pho tượng cùng thủ vệ.

	Chúng nó bên trong vừa có thạch tượng quỷ, cũng có mặc khôi giáp nhân loại, cùng với các loại phức tạp vặn vẹo Linh giới thần thoại sinh vật.

	Khi thấy Aaron đi tới thứ một cấp bậc thang trước lúc, tất cả pho tượng đều phát ra vang dội tiếng nói: "Đây là thần linh tháp, phàm nhân không thể đăng lâm, duy có Ti Tuế mới có thể leo!"

	"Tiết độc giả!"

	"Khi ngươi bước lên tháp Babel một sát na, ngươi liền sẽ bị chúng ta phân thây, Linh thể chịu đủ vạn năm dày vò!"

	. . .

	Aaron biết, bọn hắn nói tới đều là thật sự.

	Đồng thời, những thủ vệ này đã cùng tháp Babel hòa làm một thể, là toà này Linh giới kỳ quan một phần!

	Dù cho chân chính 'Trường sinh giả', thậm chí 'Phi thăng giả', 'Khắc ấn giả', không bị tháp Babel thừa nhận, đăng lâm đi lên cũng chỉ có tử vong!

	Hắn vẻ mặt bình tĩnh, tay phải nhẹ nhàng một phủ đỉnh đầu, giống như ở chạm đến đỉnh đầu mũ miện.

	Cao nồng độ Linh giới lấy quá hội tụ, ở đỉnh đầu của hắn hiện hình , hóa thành đỉnh đầu chói mắt vương miện!

	Aaron lấy trang nghiêm tiếng nói tuyên bố: "Ta chính là 'Đái Quan giả' ! Linh giới đưa ta lên ngôi! Ta có quyền thu được cùng Ti Tuế ngang nhau vinh quang!"

	Mang xen vào hữu hình cùng vô hình trong lúc đó linh tính mũ miện, Aaron bước lên tháp Babel thứ một cấp bậc thang.

	Khủng bố uy nghiêm vọt tới, nhưng đối với hắn mà nói bất quá gió mát lướt nhẹ qua mặt.

	Chống kiếm lớn hai cỗ hình người pho tượng giơ lên thật cao kiếm lớn, đột nhiên đánh chém.

	Coong! Coong!

	Có thể hủy diệt Bất hủ chi tính kiếm lớn đi tới vương miện mặt ngoài, liền bị một tầng vô hình xa lạ ngăn cản, cũng không còn cách nào đi tới mảy may.

	Hai cỗ pho tượng thu hồi trường kiếm, cung kính mà quỳ sát tại hai bên. . .

	Aaron mang Linh giới vương miện, không ngừng từng tầng từng tầng hướng lên.

	Ven đường thủ vệ người hoặc là trực tiếp tránh lui, hoặc là thử nghiệm sau khi phát hiện căn bản là không có cách ngăn cản hắn đi tới, phát ra tràn ngập oán độc cùng đố kị nguyền rủa.

	Nhưng tất cả những thứ này đều không thể ngăn cản Aaron về phía trước, hướng lên trên. . .

	Cuối cùng, Aaron đi tới tháp Babel đỉnh chóp, nhìn thấy một vòng cực lớn mà ánh sáng, thuần trắng mà không chút tì vết, hữu hình mà vô hình, giống như do tinh khiết huy quang tạo thành vòng tròn!

	Cánh cửa này phi phảng phất bao dung tất cả bí ẩn, lại cách trở tất cả từ dưới lên tầm mắt, mỗi một tia độ cong đều ở giải thích 'Hoàn mỹ' . . .

	—— 'Cánh cửa trường sinh' !

	Nguyên bản tồn tại ở khái niệm, lại do các Ti Tuế liên thủ thực chất hóa 'Cánh cửa trường sinh' !

	Aaron mặt hiện nổi lên ra mỉm cười, sắp một bước đạp không, đẩy ra chân thực 'Cánh cửa trường sinh' . . .

	Nhưng vào lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

	Tầng tầng lớp lớp nước bùn bỗng nhiên xuất hiện, bao vây lấy cả tòa tháp Babel, giống như một đoàn mục nát đầm lầy, từ bên trong bốc lên vô số tanh hôi bọt khí.

	Tại bùn đen trong, lượng lớn thứ bảy nguyên chất bên trên 'Nguyên Nhuyễn' điên cuồng tuôn ra, nhào về phía Aaron!

	'Chủ bãi chăn nuôi' ! !
Kết chương.