Chương 160 : Riêng phần mình "Lý giải".
Đều không phải. . ."Ẩn giả" Caitlin nhai nuốt "Ngu Giả" tiên sinh trả lời, bỗng nhiên có chút không rõ vừa rồi vấn đề kia chân chính ý tứ. 

	Nàng vốn cho là, Russel đại đế tâm linh cùng tinh thần quy túc tất nhiên liên lụy triết học hoặc thần bí học phương diện nhân tố, tỉ như, "Hòn đảo kia tự" chỉ thay tín ngưỡng thần linh thần quốc, "Tinh không chỗ sâu" ẩn hàm "Tinh giới" chi ý, tượng trưng Russel đại đế chỉ tin tưởng tự thân siêu ngã, mục tiêu thẳng chỉ thần tọa, kết quả "Ngu Giả" tiên sinh biểu thị đều không phải, cái này cũng liền phủ định cơ hồ tất cả khả năng, khiến người nghĩ không ra đáp án khác.

	Có lẽ nữ vương muốn hỏi không phải ta hiểu nội dung, "Ngu Giả" tiên sinh trả lời lại chỉ hướng mặt khác ý nghĩa. . . Ta có thể hay không làm rõ không trọng yếu, ta chỉ là bọn họ câu thông đạo cụ. . . Caitlin trong lòng thở dài một tiếng, thành khẩn hành lễ nói:

	"Cám ơn ngài giải đáp."

	Còn lại Tarot hội thành viên, đối này một hỏi một đáp càng là mờ mịt, mặc dù bọn họ biết tiền căn, cũng có thể lý giải tâm linh cùng tinh thần quy túc cụ thể ý tứ, nhưng hoàn toàn không cách nào đem này cùng "Hòn đảo", "Sâu trong tinh không" liên hệ với nhau, thế là đều có giải đọc, đều có suy đoán, nhưng lại cảm thấy cùng câu trả lời chính xác hẳn là chênh lệch rất xa.

	Tại "Ma thuật sư" Filth vô ý thức ý tưởng bên trong, "Hòn đảo kia" có lẽ là Russel chôn sâu yêu mến nhất nữ nhân địa phương, "Tinh không chỗ sâu" ý là vị này đại đế lúc tuổi già, đưa ánh mắt về phía hắn cái gọi là "Tinh Thần đại hải" .

	"Chính nghĩa" Audrey lại cho rằng, "Hòn đảo kia" là tâm lý học phương diện bản thân ý thức chi đảo, trên biển bộ phận là hiển ý thức, đáy biển bộ phận là tiềm ý thức, mà tinh không chỉ thay linh tính bầu trời, chỉ thay Tinh giới, thế là tương ứng vấn đề liền biến thành "Russel đại đế tại tín ngưỡng bản thân, vẫn là thần linh, hoặc là thuần túy tự nhiên" .

	Từ góc độ này xuất phát, "Ngu Giả" tiên sinh cho đáp án liền tương đương kì quái, tựa hồ muốn nói, Russel đại đế cái gì cũng không tin, bao quát chính hắn.

	Ta tựa hồ lý giải sai. . . Nhưng nếu như thật sự là như vậy, "Ngu Giả" tiên sinh trong miệng Russel đại đế nhìn như mâu thuẫn, kì thực ẩn giấu cái gì cấp độ sâu bí mật. . . Hoặc là, hắn lúc tuổi già nhìn thấu nhân sinh, suy nghĩ lên vũ trụ, thế giới, thần linh, nhân loại bản chất, trở thành kẻ chủ nghĩa bi quan, kẻ chủ nghĩa hư vô? Audrey tựa như tại rèn luyện năng lực chính mình, cảm thấy hứng thú nghĩ.

	"Người treo ngược" Arges ý tưởng cùng "Ẩn giả" Caitlin tiếp cận, "Mặt trăng" Emlyn suy tính một lát sau, cảm thấy không có gì đầu mối, quả quyết từ bỏ dự tính, "Thái Dương" Dereck đối Russel đại đế không có chút nào hứng thú, lại không có đánh vỡ lặng im, lặp đi lặp lại tự hỏi đợi chút nữa muốn giao lưu sự tình.

	Rốt cuộc, sương xám bao phủ xuống "Ngu Giả" cười khẽ một tiếng nói:

	"Các ngươi bắt đầu đi."

	"Người treo ngược" Arges lập tức nhìn về thanh đồng bàn dài dưới cùng "Thế giới" Gehrman. Sparrow, cân nhắc ngôn ngữ nói:

	"Xin lỗi, ngươi vật phẩm thần kỳ kia khả năng còn phải chờ đợi một trận."

	Không đợi đối phương mở miệng, hắn nhanh chóng cấp ra giải thích:

	"Vị kia 'Công tượng' kỳ quái nhiễm lên tật bệnh, chung quanh lại xuất hiện khả nghi kẻ rình rập, cho nên làm trễ nải thời gian, ta sẽ đích thân đi qua một chuyến, xem có thể hay không tiêu diệt hắn phiền toái, khiến hắn mau chóng khôi phục trạng thái, tranh thủ tại trong vòng hai tuần này đưa ngươi cần thần kỳ vật phẩm chế tác ra."

	Hắn nói phi thường thành khẩn, cũng biểu đạt tự thân áy náy cùng coi trọng, nhưng thực tế trong miêu tả, lại lặng yên đem trách nhiệm toàn bộ giao cho vị kia "Công tượng", phảng phất tại đối "Thế giới" nói, nếu như ngươi thật bất mãn, ta sẽ giúp ngươi giáo huấn đối phương, nếu như vậy còn chưa đủ, ta thậm chí có thể cho ngươi cụ thể địa chỉ, để ngươi tự thân lên cửa.

	Vị kia "Công tượng" có phiền toái a. . ."Người treo ngược" tiên sinh vẫn là rất xem trọng sao, ân, không chính thức, hoặc là nói nguyện ý tiếp lai lịch không rõ đơn đặt hàng "Công tượng" phi thường thưa thớt, có thể bảo trụ này một, vẫn là phải tận lực bảo trụ. . . Klein trầm ngâm một chút, khiến người giả "Thế giới" khàn khàn đáp lại:

	"Ta đồng ý lần này trì hoãn, nhưng không có lần sau."

	Hắn nói rất là bình thản, lại nghe được "Người treo ngược" Arges sợ hãi cả kinh, tựa hồ cảm nhận được "Thế giới" Gehrman. Sparrow chứa bên trong sát ý.

	"Cảm tạ ngươi lý giải." Hắn mặt ngoài trầm ổn nói.

	Dự thính hai người giao lưu "Ẩn giả" Caitlin thấy thế, nhìn về phía "Người treo ngược", hơi ngoắc miệng, đẩy kính mắt, chủ động mở miệng nói:

	"Nếu như ngươi không giải quyết được kia phiền toái, ta có thể giúp một tay."

	Dưới cái nhìn của nàng, nếu là vấn đề không lớn, thậm chí có thể miễn phí, dù sao này ý nghĩa là, nàng vòng qua "Người treo ngược", trực tiếp cùng vị kia "Công tượng" thành lập liên hệ.

	"Người treo ngược" Arges làm sao có thể không rõ "Ẩn giả" vị này hải tặc tướng quân chân chính dụng ý, chỉ cảm thấy đối phương cho thấy cường đại xâm lược tính, để cho mình cảm nhận được trình độ nhất định áp lực, hắn dừng một chút, bất động thanh sắc đáp lại:

	"Vậy ta thay thế hắn, trước cảm tạ thiện ý của ngươi."

	Hắn một phương diện biểu hiện ra chính mình cùng "Công tượng" quan hệ mật thiết, một phương diện khác lại không có trực tiếp bác bỏ, cho mình dự lưu lại đường lui so với bị Gehrman. Sparrow tìm phiền toái, hi sinh điểm lợi ích cũng không phải không thể tiếp nhận.

	"Ẩn giả" Caitlin không có dây dưa phương diện này sự tình, chuyển nhìn hướng "Thế giới" Gehrman. Sparrow nói:

	"Kia phần West Balam tình báo còn hài lòng không?"

	Nàng ở tuần trước thứ năm đã sưu tập cũng chỉnh lý tốt Gehrman. Sparrow cần West Balam tình báo, mượn nhờ kia kỳ quái người đưa tin, giao cho đối phương.

	Nàng đối "Ngu Giả" tiên sinh tràn ngập e ngại, phàm là có biện pháp khác, đều không nguyện ý quấy rầy vị này tồn tại.

	Tiêu phí ta trọn vẹn 300 bảng, nếu là không hợp cách, ta đương trường liền trả hàng! Klein lẩm bẩm một câu, khiến "Thế giới" Gehrman. Sparrow "Ân" một tiếng, xem như trả lời.

	Sau đó, người giả này ánh mắt ném về phía "Ma thuật sư" tiểu thư.

	Filth lập tức liền không được tự nhiên, phảng phất chuột bị mèo tiếp cận, không nhịn được ở trong lòng suy nghĩ lên chính mình có phải hay không lại làm sai chuyện gì.

	Chẳng lẽ khi ta cùng Hugh giao lưu, đối Dwayne. Dantes miêu tả, không, chửi bới, bị hắn nghe thấy? Hoặc là nói, hắn không hài lòng ta không có trả lại tiền? Filth không đi nghĩ trước đó kia bảo tiêu nhiệm vụ đã qua thật nhiều ngày, hơi có điểm nơm nớp lo sợ mở miệng hỏi:

	" 'Thế giới' tiên sinh, có, có chuyện gì không?"

	"Thế giới" Gehrman. Sparrow gật đầu nói:

	"Một ủy thác.

	"Từ Abraham gia tộc nơi đó cầm tới Linh giới thành Calderon tình báo, trọng yếu nhất chính là định vị."

	Thành Calderon. . ."Thế giới" làm sao bỗng nhiên bắt đầu tìm kiếm này thần bí Linh giới thành thị?"Ngu Giả" tiên sinh phân phó? Đây là Thần trong kế hoạch khôi phục khâu mới?"Ẩn giả" Caitlin đối thành Calderon có nhất định lý giải, lúc này rất có điểm kinh ngạc.

	Còn lại Tarot hội thành viên, bao quát "Ma thuật sư" Filth ở bên trong, đều không rõ ràng "Thế giới" Gehrman. Sparrow muốn tìm rốt cuộc là cái gì thành thị, chỉ có thể bảo trì trầm mặc, trong đó, "Mặt trăng" Emlyn lờ mờ cảm thấy mình ở nơi nào nghe qua, lại nhớ không nổi cụ thể chi tiết.

	Ba bốn giây sau, "Ma thuật sư" Filth chen ra nụ cười:

	"Không có vấn đề, ta sẽ giúp ngươi hỏi thăm."

	"Cần bao nhiêu thù lao? Thế giới" Gehrman. Sparrow ngữ khí bình thản hỏi.

	1000 bảng! Không, 500 bảng, không, còn phải trừ đi bảo tiêu phí. . ."Ma thuật sư" Filth ý niệm chuyển đổi thật nhanh, cuối cùng báo giá nói:

	"350 bảng."

	Rất rẻ a, thành Calderon tỉ mỉ tình báo trừ Linh giới bảy ánh sáng, hơn phân nửa chỉ Abraham gia tộc mới có. . . Ân, đối "Ma thuật sư" tiểu thư tới nói, chính là hỏi thăm lão sư sự tình, xác thực đơn giản cùng phương tiện, khó trách chào giá không cao. . . Klein đầu tiên là kinh ngạc, chợt thoải mái, khiến người giả "Thế giới" nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Thành giao."

	Mắt thấy khoản giao dịch này "Chính nghĩa" Audrey lại phát giác một điểm thú vị:

	"Ma thuật sư" tiểu thư tựa hồ rất sợ "Thế giới" tiên sinh, sợ đến có chút phản xạ có điều kiện!

	Nàng trước đó cùng Dwayne. Dantes gặp mặt, lại không biết đó là Gehrman. Sparrow, hơn nữa phát hiện chuyện đáng sợ gì? Ngô, tuần này hẹn nàng và Hugh đến Glyrintt nơi đó gặp mặt, xem có thể hay không hỏi ra chút gì. . . Audrey suy tư thoáng không thể nhìn thấy gật đầu.

	Lúc này, gặp "Thế giới" đã không có sự tình khác, "Mặt trăng" Emlyn có chút vội vàng nghiêng đầu nhìn về phía "Thái Dương" :

	"Danh sách 5 nhân tạo quỷ hút máu phi phàm đặc tính có sao?"

	"Ta còn không có tích lũy đủ công huân. Thái Dương" Dereck lần này cũng không có xấu hổ, ngược lại cảm thấy "Mặt trăng" tiên sinh quá gấp, danh sách 5 phi phàm đặc tính cần công huân không phải dễ dàng như vậy liền có thể tích lũy đủ?

	"Mặt trăng" Emlyn ấm ức quay lại đầu, đột nhiên nghĩ tới một chuyện, vội vàng đối "Ma thuật sư" tiểu thư nói:

	"Cổ lão oán linh nguyền rủa vật cùng tàn dư linh tính có đầu mối, ta đang đợi nội dung cụ thể.

	"Khả năng này không phải trực tiếp cho ngươi vật phẩm, mà là cung cấp một tình báo, nói cho ngươi Backlund phụ cận địa phương nào có cổ lão oán linh ẩn hiện."

	Nói đến đây, Emlyn suy nghĩ một chút nói:

	"300 bảng."

	Nói cách khác, cần ta chính mình đi săn giết kia cổ lão oán linh? Tại các loại thần bí học trong truyền thuyết, đây đều là tương đương lợi hại quái vật. . . Nghe xong "Mặt trăng" tiên sinh lời nói, Filth phản ứng đầu tiên chính là khó xử, đệ nhị phản ứng là, nếu không đem săn giết nhiệm vụ ủy thác cho "Thế giới" tiên sinh, đối phương nhất định có thể lại nhanh lại thuận lợi hoàn thành!

	Nhưng nghĩ đến thuê "Thế giới" tiên sinh phí dụng khẳng định viễn siêu cổ lão oán linh giá trị, nàng lại cảm thấy vẫn là chính mình thử một chút tương đối tốt.

	Đợi đến Hugh trở thành "Kẻ thẩm vấn", hai người cùng nhau, nắm chắc hẳn là sẽ lớn hơn nhiều. . . Hơn nữa ta còn có "Lehmanor lữ hành bút ký", phía trên sao chép có Bán Thần cấp độ "Vòi rồng" cùng "Thiên Sứ ôm ấp", sao chép có thật nhiều kì lạ phi phàm năng lực, tại cao danh sách trở xuống, cơ hồ chính là thần khí. . . Ách, ta kinh nghiệm thực chiến cũng không phải là quá nhiều, đại bộ phận thời điểm đều chỉ là chạy trốn, đây coi như là một cơ hội. . ."Ma thuật sư" Filth rất nhanh có quyết đoán, đối "Mặt trăng" Emlyn nói:

	"Thành giao."

	Lại xác nhận điểm khác sự tình, khâu giao dịch liền như vậy kết thúc, Klein khiến "Thế giới" Gehrman. Sparrow cướp tại "Người treo ngược" tiên sinh trước, nhìn quanh một vòng nói:

	"Ta sơ bộ điều tra rõ ràng Backlund Karon tự sát án."
Kết chương.