Chương 677: Khổn Tiên Thằng thuật

	"Huyền châu?"

	Giang Chu giữa ngón tay kiếm khí tiêu ẩn, như không có việc gì nhìn xem trước người triển khai Quỷ Thần Đồ Lục.

	Đồ bên trong hiện ra một tòa hùng thành, kéo dài vùng bỏ hoang, tung hoành rõ ràng.

	Gặp một lần cái này hùng thành, Giang Chu liền nhận ra nơi đây ở chỗ đó, một ngụm gọi ra.

	"Phu tử chế dễ hào, lập Tắc Hạ, bằng nước xây thành trì. . ."

	Đây là nơi đây nho kinh thượng chứa đựng, phu tử chế trước Thiên Dịch hào, thành lập Tắc Hạ học cung sự tích, trong đó liền có đề cập thành này lai lịch.

	Bằng Lâm Truy nước, theo dễ hào chi hình xây lên, tên là doanh đồi.

	Nhảy lên quét ngang, ẩn ẩn có mấy phần kia thế bát quái chi hình.

	Giang Chu dù chưa bao giờ thấy qua, lại liếc mắt một cái liền biết.

	Cái này yêu ma cố sự, cũng là phát sinh ở nơi đây.

	Không nghĩ tới, vẫn là chỉ nơi khác yêu?

	Một đường nhìn xem, Giang Chu không khỏi âm thầm lắc đầu.

	Cũng không biết bao nhiêu năm trước, doanh Khâu thành bên trong có một danh môn thế gia.

	Đời này gia chi chủ, có một phụ, ngày thường cực đẹp.

	Gặp qua này phụ người, đều âm thầm thèm nhỏ dãi.

	Bao quát lúc ấy tại huyền châu bên trong một vị bá chủ, Tề quốc công.

	Lúc đó, tên này môn thế gia chi chủ, ngay tại Tề quốc công dưới trướng hiệu lực, là này đắc lực thần tử.

	Bởi vậy, Tề quốc công cũng thường xuyên vãng lai này gia.

	Một tới hai đi, lại là cùng mỹ phụ kia cấu kết lại, thường thừa dịp kia thần tử không tại, cùng mỹ nữ tại này trong nhà hẹn hò tư thông.

	Thời gian một lúc lâu, kia Tề quốc công cũng không biết là tâm tư gì, muốn trước mặt người khác khoe khoang chính mình đạt được mỹ nhân.

	Tại một lần ăn uống tiệc rượu bên trên, trước mặt mọi người mang tới một đỉnh mũ, ban thưởng cho kia thế gia chi chủ.

	Mà kia cái mũ, lại là thế gia chi chủ chính mình, này mũ chính là này âu yếm chi vật.

	Hắn thường xuyên mang theo cái này cái mũ, ở trong nhà hội kiến thân bằng hảo hữu.

	Là lấy, đại đa số người đều nhận ra.

	Từ đây, thế gia chi chủ hận lên Tề quốc công.

	Người này cũng là cái nhân vật lợi hại, cũng không biết hắn nói như thế nào động tề quốc tướng lân cận số quốc, thừa dịp Tề quốc công xuất hành, tại này phải qua trên đường bố trí mai phục phục sát.

	Tề quốc công mạng lớn, bị trọng thương, lại chạy trốn tới Tắc Hạ học cung.

	Thiên hạ các nước chư hầu, bằng mặt không bằng lòng đã lâu, giữa lẫn nhau công phạt sự tình cũng thường có phát sinh, lại không thể phóng tới bên ngoài.

	Tắc Hạ học cung có thể xưng Đại Tắc nền tảng, tự nhiên sẽ không cho phép Tề quốc công tại nhà mình trước cửa bị người giết.

	Tề quốc công cũng bởi vậy trốn được một mạng, bất quá lại từ này dọa đến không còn dám ra học cung, đau khổ khẩn cầu học cung thu lưu, dù chỉ là làm việc vặt.

	Từ đó, Tắc Hạ học cung bên trong liền nhiều một vị thân phận "Cao quý" tạp dịch.

	Kia thế gia chi chủ trở lại tề quốc, đỡ lập con trai của Tề quốc công kế thừa tước vị, nhưng tề quốc đại quyền, lại thao tại một nhân thủ.

	Mỹ phụ kia tự nhiên sẽ không có kết quả tử tế, bất quá thế gia chi chủ nhớ tới tình cũ, chỉ ban thưởng nàng một đầu lụa trắng.

	Mỹ phụ lấy lụa trắng treo cổ tự tử mà chết.

	Này thi bị thế gia chi chủ an táng tại doanh Khâu thành bên ngoài một cái rừng bên trong.

	Không biết qua bao nhiêu năm, hoặc là mỹ phụ oán niệm khó tiêu, tự này thi hài bên trong, sinh ra một con kỳ trùng.

	Hình như tóc đen, leo lên tại mỹ nữ thi hài xương đầu thượng , khiến cho sau khi chết nhiều năm xương khô phía trên, như cũ tóc xanh như suối.

	Có thể điều khiển thi hài, biến ảo mỹ nữ khi còn sống hình dáng tướng mạo, dụ hoặc hành khách lữ nhân, cùng này hoan hảo, hút này tinh khí, lại lấy tóc đen treo cổ chết.

	Trong lúc nhất thời, này đản sinh rừng bên trong, khắp nơi treo xác người, lệnh người nghe tin đã sợ mất mật.

	Lúc này mới dẫn tới Tắc Hạ học cung đại nho tức giận, đến đây trừ ma.

	Cuối cùng lại làm cho nàng trốn thoát.

	Cũng không biết như thế nào, đến cái này Dương Châu, lại tiếp tục làm ác, bị Túc Tĩnh ti cho đuổi bắt, vốn là lập tức xử tử.

	Bất quá tại chấp đao thời điểm, liên tiếp có mười mấy Chấp Đao người bị này "Sắc đẹp" dụ hoặc, chấp đao không thành, ngược lại bị này treo cổ chết.

	Liền tạm thời đem này khóa vào cái này Đao Ngục bên trong, kéo dài đến nay.

	Thẳng đến Giang Chu đến, cái này trên vách động, liền nhiều một bộ khô cạn thi hài.

	Giang Chu nhìn xem trên vách động thi hài, đầu xương thượng một đầu tóc xanh như suối, nhưng nhìn kỹ, lại là lệnh người run rẩy buồn nôn.

	Kia nơi nào là cái gì tóc?

	Lại là vô số côn trùng, trùng đầu xích hồng, giác hút dữ tợn, thật sâu cắn vào xương đầu, trùng thân tựa như là một cây sợi tóc màu đen.

	Từ xa nhìn lại, tựa như một đầu tú lệ tóc đen, ai có thể nghĩ tới đúng là như thế buồn nôn chi vật?

	Đồ lục bên trong người, vật trừ mỹ phụ bên ngoài, đều là biến mất.

	Giang Chu có thể như thế cụ thể biết đồ lục bên trong cố sự, còn may mà cố sự này, vốn là thế này một cái tương đối nghe tiếng lịch sử cố sự —— huyền châu nón xanh công.

	Cái kia Tề quốc công thưởng cho kia thế gia chi chủ mũ, chính là lục sắc.

	Kia danh môn thế gia họ Thôi, gia chủ danh Thôi Ngọc, là Ngọc Kinh danh môn Thôi gia bên trong một phòng.

	Kia Thôi Ngọc mặc dù cuối cùng bàn tay một nước đại quyền, nhưng lại từ đây được cái "Nón xanh công" mỹ danh. . .

	Không được không nói, có nhiều thứ thật đúng là kỳ diệu, đều cách hai thế giới, thứ này đều là giống nhau. . .

	Ở đây, thế mà còn để hắn gặp gỡ thế giới này nón xanh điển cố "Kẻ cầm đầu" .

	Cái này Treo Cổ Nữ Trùng. . . Không đúng, cái kia Thôi thị mỹ phụ, thật sự là tội ác tày trời!

	Lục sắc, cỡ nào xinh đẹp khỏe mạnh nhan sắc, cứ như vậy bị nàng cho hủy!

	Giang Chu vẫn là rất thích lục sắc mà nói. . .

	Tiếc nuối thở dài, lại đi xuống nhìn.

	【  tru trảm "Treo Cổ Nữ Trùng" một, thưởng "Khổn Tiên Thằng thuật" một 】

	【  chân linh số lượng: 13 】

	【  thiên địa kiếp tro: Một 】

	【  Khổn Tiên Thằng thuật: Thần múa cầu vồng nghê thấu trời cao, chỉ quấn tiên dây thừng trói buộc tiên. —— hái trên trời ráng mây chi tinh, luyện ngũ sắc Ngũ hành chi tinh, hóa thành tiên dây thừng, bó tiên trói thần, định thân định hồn. 】

	Khổn Tiên Thằng thuật?

	Dường như rất ngưu so bộ dáng.

	Nhưng Giang Chu vẫn là lộ ra vẻ tiếc nuối.

	Cái này nếu là thiếu cái "Thuật" chữ liền tốt rồi.

	Giang Chu dục cầu bất mãn chép miệng một cái, thu Quỷ Thần Đồ Lục.

	Mặc dù không lớn hài lòng, nhưng cũng coi là có chút thu hoạch đi. . .

	Chí ít phong phú "Phương Thốn" một mạch pháp thuật kho.

	Nói đến, hắn pháp thuật thần thông vẫn là quá ít một chút.

	Liễu Diệp Kim Đao, Quỷ Họa Phù, Bộ Hư thuật, Hỏa Tráo Nhiếp Tà Chú, Phục Ba thuật, Ly Hợp Thần Quang, Tuyết Sơn Chú, lật trời thần ấn. . .

	Dù nhìn như không ít, nhưng đến hắn cảnh giới này, trừ Ly Hợp Thần Quang cùng lật trời thần ấn bên ngoài, còn lại đều đã có chút theo không kịp bước chân.

	Ly Hợp Thần Quang đối kẻ yếu không dùng được, đối cường giả cần nhờ đánh lén.

	Lật trời thần ấn vừa vặn trái lại, là lấy mạnh hiếp yếu chi pháp.

	Mà vốn nên là sắc bén thủ đoạn công kích, cũng nhất có tiền cảnh Liễu Diệp Kim Đao, lại một mực trì trệ không tiến, uy lực cũng theo không kịp.

	Khổn Tiên Thằng thuật tuy không phải sát phạt chi thuật, nhưng uy lực không nhỏ, phối hợp Ly Hợp Thần Quang, ngược lại là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

	Dùng đến tốt, cho dù mạnh hơn hắn người, cũng có thể một bộ mang đi.

	Đáng tiếc, theo Giang Chu, vẫn là võ đạo càng thích hợp sát phạt tranh đấu.

	Chỉ là so với thần thông pháp thuật, hắn thông qua vô số thí nghiệm "Tự sáng tạo" đủ loại võ đạo, mặc dù bất phàm, nhưng vẫn là thoát không ra ràng buộc, chỉ có thể coi là "Phàm tục" nhất lưu, xa còn lâu mới được xưng là "Đạo", đối tốt nhất tam phẩm cảnh giới, liền giảm bớt đi nhiều.

	Kém xa tít tắp thần thông, pháp bảo uy lực, ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc.

	Nếu có thể có trong truyền thuyết những cái kia hủy thiên diệt địa võ học liền tốt rồi, pháp bảo cũng cho ngươi đánh nổ!

	Giang Chu thoáng vuốt một chút chính mình một thân sở học, tiếc nuối lắc đầu, quay người ra nhà giam.

	Thuận khóa sắt, trở lại hố sâu bên ngoài, Giang Chu lại nhìn thấy mấy cái kia cao thâm khó dò người, đứng tại bờ hố, nhìn xem hắn, dường như tại chuyên môn chờ lấy hắn như vậy. . .
Kết chương.