Chương 996: Phệ Huyết Chú
 
 	Lý Thất Dạ một trận này chế giễu lập tức để Bạo Phong Thần sắc mặt khó coi tới cực điểm, nàng cả người bị tức đến run rẩy, nàng cái kia chỉ vào Lý Thất Dạ ngón tay cũng không khỏi run rẩy.
 
 	Nơi xa đứng ngoài quan sát đông đảo tu sĩ cũng không khỏi vì đó hai mặt nhìn nhau, trăm ngàn vạn năm đến nay, chỉ sợ không người nào dám nói với Bạo Phong Thần lời như vậy, hiện tại, Lý Thất Dạ lại trước mặt người trong thiên hạ như thế chế giễu Bạo Phong Thần, cái này thật sự là để cho người ta trợn tròn mắt.
 
 	"Thống khoái!" Có một ít lão tổ tư thấp âm thầm hoan hô một tiếng, những này từng theo Bạo Phong Thần đánh qua so sánh đạo người đều không khỏi thầm hô quá sung sướng, bọn hắn cũng là chịu không được Bạo Phong Thần, chỉ bất quá, khiếp sợ nàng thần uy, không dám phàn nàn mà thôi.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ thống khoái đầm đìa mắng Bạo Phong Thần dừng lại, bọn hắn cũng không khỏi gọi thẳng thống khoái, cái này thật sự là quá đã nghiền.
 
 	"Tiểu, tiểu, tiểu súc sinh!" Bạo Phong Thần chỉ vào Lý Thất Dạ ngón tay đều run rẩy, nàng đều sắp bị tức nổ tung.
 
 	"Tiểu súc sinh, bản tọa hôm nay còn nghĩ để ngươi còn sống, nhưng là, hiện tại bản tọa thay đổi chủ ý!" Bạo Phong Thần chỉ vào Lý Thất Dạ nghiêm nghị kêu lên: "Bản tọa hôm nay muốn lột da của ngươi, quất ngươi cây, uống máu của ngươi, ăn thịt của ngươi. . ."
 
 	"Tốt, đừng giống bát phụ chửi đổng." Lý Thất Dạ phất tay đánh gãy nàng, nói ra: "Nếu như ngươi bây giờ thả người, hướng ta mời sai, xem ở phụ thân ngươi Trần Huyết Tiên Đế phương diện tình cảm, ta có thể tha cho ngươi một mạng, nếu không, ngươi cho dù có phụ thân ngươi Trần Huyết Tiên Đế che chở, hôm nay ta cũng phải đem ngươi đính tại trên tường!"
 
 	"Bắt lại cho ta hắn!" Bạo Phong Thần bị tức đến thổ huyết, đối đứng tại hai bên trái phải hơn ba mươi vị Huyết Ma tộc lão tổ quát lên.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua ba mươi vị nhiều vị lão tổ, lộ ra tiếu dung, nói ra: "Thôi được, ta cũng muốn xem thử xem các ngươi có bản lãnh gì." Nói. Một bước đi tới.
 
 	Bị Lý Thất Dạ như thế khinh thị, hơn ba mươi vị lão tổ cũng là sắc mặt khó coi, bọn hắn hừ lạnh một tiếng, trong nháy mắt đem Lý Thất Dạ bao bọc vây quanh.
 
 	Lấy thân phận của bọn hắn mà nói, bọn hắn hơn ba mươi người liên thủ. Đó là lấy nhiều khi ít, lấy già lấn nhỏ, thậm chí là có hại bọn hắn anh danh, nhưng là, lần này Lý Thất Dạ khinh người quá đáng, trước mặt người trong thiên hạ như thế xem thường bọn hắn. Nếu như không cầm xuống Lý Thất Dạ, không cho hắn sống không bằng chết, đó thật là khó mà tiêu trừ bọn hắn mối hận trong lòng.
 
 	"Oanh ——" trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ huyết khí ngoại phóng, bá đạo huyết khí liền giống như Chân Long vọt lên bầu trời. Ở trên không bên trên bao quát chúng địch, khí thế khinh người.
 
 	"Ra tay đi." Lý Thất Dạ thần thái phi dương, nhìn quanh ở giữa, bễ nghễ thiên hạ, hoành thế bá khí, trong nháy mắt này, hắn là hoàn toàn biến thành người khác.
 
 	"Chính là như vậy, chúng ta nhân tộc thiên tài. Không tầm thường Đại Hiền." Nhìn thấy Lý Thất Dạ cái này Phi Dương thần thái, Nhân tộc cường giả không khỏi vì đó hoan hô một tiếng!
 
 	"Tự tìm đường chết!" Lúc này, Huyết Ma tộc lão tổ hét lớn một tiếng. Hơn ba mươi vị lão tổ trong nháy mắt đồng thời xuất thủ, bọn hắn tay nâng tay rơi, chính là kết phong ấn, phù văn hiển hiện, trong nháy mắt là phong tỏa thiên địa.
 
 	"Ông" một tiếng vang lên, lúc này toàn bộ phân đà đều hiện lên huyết quang. Trên mặt đất hiện lên một cái to lớn vô cùng trận thức, từng đầu trận tuyến sợi ngang sợi dọc giao thoa. Trong trận hiện lên từng cái một thâm ảo phù văn, mặc kệ là sợi ngang sợi dọc trận tuyến. Hay là trận phù, toàn bộ đều là huyết quang thông thấu, tựa như là ngưng ngâm ở máu tươi bên trong.
 
 	Cùng lúc đó, hơn ba mươi vị lão tổ cũng đồng dạng là huyết quang trùng thiên, bọn hắn toàn thân thấu đỏ, cả người thoạt nhìn là thẩm thấu ở trong huyết trì.
 
 	Ở thời điểm này, đáng sợ sự tình phát sinh, nghe được "Oanh, oanh, oanh" tiếng oanh minh vang lên, Lý Thất Dạ vốn là phóng lên tận trời huyết khí vậy mà không chịu Lý Thất Dạ khống chế, hơn ba mươi vị Huyết Ma tộc lão tổ điên cuồng thôn phệ lấy Lý Thất Dạ huyết khí.
 
 	"Phệ Huyết Chú!" Nhìn thấy dạng này một màn, liền tất nhiên là xuất thân từ Huyết tộc lão tổ, cũng không khỏi giật nảy cả mình, hoảng sợ nói ra.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" lúc này từng đợt vang lên ầm ầm, Lý Thất Dạ huyết khí không hề bị khống chế, giống như là vỡ đê hồng thủy, điên cuồng dâng trào hướng hơn ba mươi vị Huyết Ma tộc lão tổ!
 
 	Mà Huyết Ma tộc lão tổ điên cuồng thôn phệ lấy Lý Thất Dạ huyết khí, giống như là muốn đem Lý Thất Dạ huyết khí chiếm thành của mình.
 
 	"Phệ Huyết Chú ——" nghe nói như thế, mặc kệ là Huyết tộc lão tổ, hay là cái khác các tộc đại nhân vật, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	Huyết tộc lão tổ càng là kinh hãi, lầm bầm nói ra: "Thủ bút thật lớn, vừa ra tay liền là Phệ Huyết Chú, cái này có thể tính được là Huyết Ma tộc trấn tộc chi thuật. Mà lại truyền ngôn Huyết Ma tộc bất kỳ một cái nào truyền thừa đều không thể hợp lại toàn bộ, nhất định phải hai ba cái truyền thừa liên thủ mới có thể hợp lại ra hoàn chỉnh Phệ Huyết Chú."
 
 	"Tiểu súc sinh, hôm nay coi như ngươi là Thần Hoàng, cũng giống vậy rút khô huyết khí của ngươi, để ngươi trở thành phế nhân!" Lúc này, Bạo Phong Thần sâm nhiên cười một tiếng, nói ra: "Hôm nay, ở chỗ này, đừng nói là ngươi một cái tiểu súc sinh, liền là đến ba năm cái Thần Hoàng, tại Phệ Huyết Chú phía dưới, cũng giống vậy là một con đường chết!"
 
 	"Xem ra, Bạo Phong Thần đã sớm đến có chuẩn bị, nàng không chỉ là triệu tập có thể chắp vá đủ Phệ Huyết Chú Huyết Ma tộc chư tổ, mà lại đã tại chỉnh người phân đà bày ra Phệ Huyết Chú. Bất kể là ai, một khi bước vào phân đà, liền là rơi cái này thiên la địa võng phía trên, đến lúc kia, liền là cái thớt gỗ bên trên thịt cá , mặc người chém giết." Có lão tổ không khỏi vẻ sợ hãi nói.
 
 	Phệ Huyết Chú, là một cái cực kỳ mạnh mẽ mà đáng sợ chú trận, truyền thuyết, chú trận này truyền thừa tại Huyết Tổ thủy địa, nó cực kỳ cổ lão mà cửu viễn. Nếu như địch nhân một khi rơi xuống trận này bên trong, vậy liền thành cái thớt gỗ bên trên thịt cá, hắn sẽ bị trận này rút khô tất cả huyết khí, cuối cùng trở thành tay trói gà không chặt phàm nhân, coi như ngươi đạo cơ y nguyên còn tại, không có huyết khí, đây cũng là giống như là cá mất nước.
 
 	Trong nháy mắt, Lý Thất Dạ tất cả huyết khí bị rút khô, cả người hắn tái nhợt, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ ngay cả đứng đều đứng không vững, hai chân trực tiếp run rẩy, cái này khiến hắn thoạt nhìn tùy thời đều có ngã xuống khả năng.
 
 	"Thật là đáng sợ đi." Nhìn thấy Lý Thất Dạ trong nháy mắt bị rút sạch tất cả huyết khí, cả người tái nhợt đến đáng sợ, để thấy như vậy một màn người đều không khỏi rùng mình.
 
 	"Tráng niên chết yểu, chuyện này quá đáng sợ." Gặp Lý Thất Dạ luân lạc tới tình trạng như vậy, mặc kệ là nhân tộc hay là cái khác các tộc cường giả, cũng không khỏi vì đó bóp cổ tay.
 
 	Có Huyết tộc thì là sâm nhiên cười một tiếng, rét căm căm nói ra: "Cùng chúng ta Huyết tộc là địch, tuyệt đối không có kết cục tốt, phạm ta Huyết tộc người, xa đâu cũng giết!"
 
 	Lúc này, mọi người tộc cường giả cũng chỉ có trầm mặc, biết trận này lợi hại người minh bạch, một khi bước vào trận này, coi như là khó lường Đại Hiền, cũng giống vậy sẽ trở thành cái thớt gỗ bên trên thịt cá , mặc người chém giết, không người nào nguyện ý bốc lên nguy hiểm tính mạng đi cứu Lý Thất Dạ.
 
 	"Tiểu súc sinh, chúng ta sẽ không lập tức giết chết ngươi." Lúc này, Huyết Ma tộc một vị lão tổ sâm nhiên cười lấy nói ra: Chúng ta sẽ từng đao từng đao róc thịt hạ thịt của ngươi, vì ta Đao Đế cửa đệ tử đã chết báo thù!"
 
 	Nhưng mà, lúc này coi như Lý Thất Dạ là đứng không yên, sắc mặt tái nhợt đến đáng sợ, hắn vẫn là lộ ra tiếu dung, vẫn là nhàn định tự tại, cười nói ra: "Các ngươi biết câu cá sao? Nếu như nghĩ câu cá lớn, vậy thì nhất định phải muốn thả dây dài. Hiện tại thế nào, cá lớn đã nuốt vào mồi, đó là nên ta thu dây thời điểm."
 
 	Vừa dứt lời dưới, Lý Thất Dạ mệnh cung vừa mở, sinh mệnh hồng lô hiển hiện, sinh mệnh hồng lô trong nháy mắt ánh lửa ngút trời, mà lạc ấn tại sinh mệnh hồng lô phía trên Thiên đạo thủy tự trong nháy mắt sáng chói chói mắt.
 
 	"Ông ——" một tiếng vang lên, tại thời khắc này, Lý Thất Dạ toàn thân huyết quang thấu thể, toàn bộ Phệ Huyết Chú đại trận bị Lý Thất Dạ nắm ở trong tay.
 
 	"Không có khả năng ——" giữa thạch hỏa điện quang này, Huyết Ma tộc hơn ba mươi vị lão tổ cảm nhận được mất đi đối Phệ Huyết Chú khống chế, bọn hắn hãi nhiên thất sắc, bất khả tư nghị thét to.
 
 	"Keng" một tiếng vang lên, Lý Thất Dạ trên người hiện lên hỏa quang, rơi khóa thanh âm vang lên, một thanh cự khóa xuất hiện tại Lý Thất Dạ trên lồng ngực, tinh hỏa lượn lờ.
 
 	"Tư, tư, tư. . ." Giữa thạch hỏa điện quang này, thiêu đốt thanh âm vang lên, một cỗ gay mũi đốt cháy khét hương vị tràn ngập toàn bộ thiên không.
 
 	"Không ——" cùng lúc đó, Huyết Ma tộc hơn ba mươi vị lão tổ không khỏi thê lương tuyệt vọng kêu thảm một tiếng, bởi vì bọn họ toàn thân bốc cháy lên! Đáng sợ thái dương tinh hỏa từ trong cơ thể của bọn hắn thiêu đốt, từ bên trong ra ngoài, trong nháy mắt đem bọn hắn đốt thành tro.
 
 	Cái tốc độ này quá nhanh, Huyết Ma tộc lão tổ căn bản bất lực, quản chi bọn hắn là bất hủ tồn tại, đều không thể ngăn chặn từ trong cơ thể của bọn họ thiêu đốt thái dương tinh hỏa!
 
 	Trong nháy mắt, Huyết Ma tộc hơn ba mươi vị lão tổ bị đốt thành tro, tiếp theo, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, trên đất tro cốt bay ra từng đạo từng đạo đỏ như máu tinh hỏa pháp tắc, từng đầu từng đầu này tinh hỏa pháp tắc trong nháy mắt đầu nhập vào Lý Thất Dạ thể nội, trong nháy mắt để Lý Thất Dạ khôi phục huyết khí, sắc mặt lập tức làm dịu.
 
 	Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, nhanh đến để cho người ta đều không thể kịp phản ứng, trong nháy mắt bóc ra Phệ Huyết Chú khống chế, trong nháy mắt đem hơn ba mươi vị lão tổ đốt thành tro, cùng lúc đó, Lý Thất Dạ đoạt lại mất đi huyết khí.
 
 	Trong lúc nhất thời, không biết có bao nhiêu người bị chấn động đến không cách nào lấy lại tinh thần.
 
 	Thiên đạo thủy tự, Cửu Dương Tỏa Thiên Công, cái này hai môn vô thượng chi thuật vừa ra, đơn giản liền là lập tức khắc chết Phệ Huyết Chú!
 
 	Phệ Huyết Chú chính là truyền thừa tại Huyết Tổ thủy địa không hai chi thuật, mà Thiên đạo thủy tự, chính là Huyết tộc hết thảy công pháp khởi nguyên, có thể nghĩ, Thiên đạo thủy tự vừa ra, Huyết tộc hết thảy công pháp đều tại nó khống chế phía dưới, tước đoạt Phệ Huyết Chú, đó thật là rất đơn giản.
 
 	Huyết Ma tộc hơn ba mươi vị lão tổ thôn phệ Lý Thất Dạ huyết khí, vậy đơn giản liền là tự tìm đường chết, Cửu Dương Tỏa Thiên Công thế nhưng là phương diện này Thủy Tổ! Bọn hắn nuốt vào Lý Thất Dạ huyết khí, cái kia bất quá là dụ nhĩ mà thôi, bị nuốt vào huyết khí trong nháy mắt hóa thành tinh hỏa pháp tắc, luyện hóa bọn hắn bản thân huyết khí, tước đoạt bọn hắn tất cả tinh hoa.
 
 	"Mặc dù huyết khí suy yếu, nhưng, chung quy là Đại Hiền, có chút ít bổ." Lý Thất Dạ chép miệng tắc lưỡi đầu, có chút mỹ vị bộ dáng, lộ ra tiếu dung nói ra.
 
 	Dạng này một màn, lập tức để mọi người rùng mình.
 
 	"Ngươi dùng chính là cái gì tà thuật!" Từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần Bạo Phong Thần cũng vì đó mặt kịch biến, nhìn chằm chặp Lý Thất Dạ nói ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.