Chương 251 : Phong tỏa Thiên Cơ.
Trong đại trận, Trâu Kỳ nhìn chằm chằm La Phục con mắt, giống như muốn nhìn được hắn có phải hay không đang nói láo, có thể cũng không thể nhìn ra gì đó.

	"Các ngươi không trốn sao? Vậy ta cũng không khách khí!" La Phục mỉm cười giơ tay, hướng phía trước vung lên, trong miệng nhẹ nhàng tung ra hai chữ: "Khởi công!"

	Phía sau hắn, đủ mọi màu sắc ánh sáng nở rộ, rơi vào Kình Thiên Tông phòng hộ trên đại trận, đánh ra từng đạo gợn sóng.

	Kình Thiên Tông lập tông nhiều năm như vậy, trải qua lớn nhỏ nguy cơ khó mà tính toán, nhưng chưa từng có cái nào một lần, có hôm nay như vậy khó giải.

	Trước có Ứng Giao xông trận, sau có Ngân Quang Đảo đột kích, trước sau bao bọc, để Kình Thiên Tông tu sĩ không nhìn thấy nửa điểm hi vọng.

	"Sư huynh, rút lui đi." Du Hồng Bảo đứng tại Trâu Kỳ bên người, nhẹ giọng mở miệng.

	Đại trận mặc dù còn có thể kiên trì một hồi, nhưng ở dạng này thế cục dưới, đã không kiên trì được bao lâu, một khi đại trận bị phá, cái kia Kình Thiên Tông tu sĩ chính thật thành cá trong chậu, đến lúc đó muốn đi đều đi không nổi.

	"Hướng chỗ đó rút lui?" Trâu Kỳ ánh mắt vô thần.

	Du Hồng Bảo đôi môi khô khốc nhuyễn động một thoáng, không dám nói ra hai chữ kia.

	Giờ phút này muốn rút lui, chỉ có thể thông qua Thiên Cơ Trụ rút về Cửu Châu bản tông, nhưng thật như vậy làm, cái kia tông môn qua nhiều năm như vậy tích lũy sẽ phải chắp tay nhường cho người.

	Không nói đến mất đi trụ sở trách nhiệm hắn nhóm hai cái có thể hay không tiếp nhận lên, chính là loại kết quả này cũng là bọn hắn không thể tiếp nhận.

	Này vừa rút lui, về sau còn có gì mặt mũi sống chui nhủi ở thế gian, còn có cái gì tư cách tự xưng Kình Thiên Tông đệ tử?

	"Chúng ta chưa hẳn liền không có cơ hội!" Trâu Kỳ bỗng nhiên nói.

	Du Hồng Bảo biết nhà mình người sư huynh này xưa nay là có chủ ý, lập tức mong đợi nhìn qua hắn: "Ý của sư huynh là. . ."

	Trâu Kỳ không nói tiếng nào, chỉ là thông qua chiến trường ấn ký cho hắn truyền một đạo tin tức.

	Du Hồng Bảo nhìn qua, cảm thấy xác thực như thế, không khỏi khẽ vuốt cằm.

	Trâu Kỳ đã lần nữa ngẩng đầu hướng La Phục nhìn lại: "La Phục, Ngân Quang Đảo có thể ngự sử Ứng Giao sự tình nếu là lan truyền ra ngoài, ngươi có biết sẽ là hậu quả gì?"

	Chính cách đại trận màn sáng thưởng thức tại một bên khác ra sức phá trận Ứng Giao dáng người La Phục nghe vậy khẽ giật mình, bản năng cảm thấy không lành, cau mày nói: "Có ý tứ gì?"

	Trâu Kỳ nhếch miệng Nhất Tiếu: "Có ý tứ gì ngươi không ngại tự suy nghĩ một chút."

	La Phục dù cảm giác gia hỏa này là tại nói chuyện giật gân, thế nhưng nhịn không được lâm vào trầm tư.

	Ứng Giao là cái kia Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp dẫn tới, cùng Ngân Quang Đảo không có nửa xu quan hệ, nhưng biết chuyện này người ngoại trừ Hách Nhân huynh muội bên ngoài, cũng chỉ có La Phục và Thích Thạch, Kình Thiên Tông là không biết chút nào.

	Tình cảnh này, bọn hắn chuyện đương nhiên lại nghĩ lầm Ngân Quang Đảo có thể điều khiển Ứng Giao.

	Ứng Giao bực này hung vật, một khi phát uy, một tông trụ sở đại trận cũng đỡ không nổi, Kình Thiên Tông tao ngộ liền là tiền lệ.

	Cho nên nếu như việc này thật lan truyền mở. . . La Phục trên mặt biểu lộ cứng đờ, mồ hôi lạnh trên trán dần dần sinh.

	Nguyên bản tại này một mẫu ba phần đất thượng, tất cả đại tông môn nội tình đều không kém bao nhiêu, ngày bình thường tuy nói ma sát không ngừng, nhưng người nào vậy không làm gì được người nào, nhưng nếu như Ngân Quang Đảo có Ứng Giao như thế một cái đỉnh tiêm giúp đỡ. . . Những Vạn Ma Lĩnh đó thế lực làm sao có thể không kiêng kị?

	Này Nhất kiêng kị, tất nhiên sẽ khiến Vạn Ma Lĩnh thế lực địch ý.

	Đây là muốn đem Ngân Quang Đảo gác ở trên lửa nướng ah!

	"Trâu Kỳ cẩu tặc, chớ có ngậm máu phun người, Ứng Giao cùng ta Ngân Quang Đảo không có nửa điểm liên quan, này rõ ràng là ngươi Kình Thiên Tông trụ sở bên trong yêu thú." La Phục lúc này gầm thét.

	Mặc dù hắn vậy ước gì nhà mình tông môn có thể điều khiển dạng này yêu thú, nhưng nếu là cũng không đủ nội tình, dù là dạng này yêu thú thật có thể vì bọn họ sở dụng, vậy sẽ không mang đến chuyện gì tốt, chỉ biết gây nên phụ cận Vạn Ma Lĩnh thế lực địch ý và nhằm vào.

	Ngộ nhỡ bốn năm nhà Vạn Ma Lĩnh thế lực liên hợp lại chạy tới đánh lén bọn hắn một thoáng, Ngân Quang Đảo có thể ngăn cản không ở. . .

	"Có liên quan hay không, ai biết được? Theo ta được biết, ngươi Ngân Quang Đảo bản tông có một vị yêu tu trưởng lão, vị trưởng lão kia tựa hồ chính là xà yêu a?"

	Lời này quá độc, làm La Phục nhất thời không dám nhận.

	Ngân Quang Đảo xác thực có một vị yêu tu trưởng lão, vậy đúng là xà yêu, hơn nữa còn là rắn biển yêu quái, đây không phải gì đó cơ mật. Lẫn nhau làm nhiều năm như vậy hàng xóm, ai còn không biết đối phương nền tảng.

	Chuyện hôm nay một khi lan truyền ra ngoài, rất khó không làm cho người khác đoán chừng.

	Phàm là có một chút xíu đoán chừng, về sau Ngân Quang Đảo tình cảnh cũng sẽ không thật là khéo.

	La Phục mơ hồ minh bạch Trâu Kỳ dụng ý, tầm mắt có chút buông xuống.

	"Ngươi có phải hay không muốn nói, vì từ chứng nhận trong sạch, ta La mỗ người tốt nhất dẫn người rút khỏi nơi đây?"

	"Ta cũng không có nói như vậy."

	"Ngươi sợ là đang suy nghĩ cái rắm ăn!" La Phục hừ lạnh một tiếng, "Cẩu vật ưa thích lung tung liên quan vu cáo , đợi lát nữa các ngươi đại trận phá, lão tử không đem ngươi đánh ra đến, coi như ngươi khôn khéo sạch sẽ!"

	Cứ việc cùng Ứng Giao liên thủ phá trận xác thực sẽ khiến một chút nghi kỵ, nhưng bực này cơ hội trời cho La Phục sao nguyện bỏ lỡ? Bất kể nói thế nào, Ngân Quang Đảo người đã đến rồi, liền sẽ không rút đi.

	Về phần về sau, chuyện sau này sau này hãy nói.

	Vạn Ma Lĩnh người dám liên thủ nhằm vào Ngân Quang Đảo, Hạo Thiên Minh người cũng không phải không đủ đoàn kết, Trâu Kỳ vọng tưởng dăm ba câu để Ngân Quang Đảo lui binh, quả thực là chưa tỉnh ngủ.

	Trâu Kỳ cùng La Phục thương lượng thời điểm, Du Hồng Bảo liền đứng tại Trâu Kỳ bên người, mắt thấy La Phục bất vi sở động, không khỏi thở dài, cảm thấy Trâu Kỳ sư huynh đem sự tình nghĩ quá đơn giản, đổi hắn đứng tại La Phục trên lập trường, vậy không có khả năng thối lui, đây là công chiếm địch tông trụ sở cơ hội thật tốt.

	"Phong tỏa Thiên Cơ!" Trâu Kỳ bỗng nhiên nhẹ nhàng phân phó một tiếng.

	"Ừm?" Du Hồng Bảo khẽ giật mình, ngay sau đó đổi sắc mặt, thấp giọng hô nói: "Sư huynh!"

	"Phong tỏa Thiên Cơ!" Trâu Kỳ cắn răng.

	Du Hồng Bảo sắc mặt bi tráng: "Vâng!"

	Theo hắn một phen hành động, Thiên Cơ phong tỏa.

	Cái gọi là phong tỏa Thiên Cơ, chỉ là phong tỏa Thiên Cơ Trụ mà thôi, kể từ đó, Kình Thiên Tông tu sĩ chính không cách nào mượn nhờ Thiên Cơ Trụ trở về Cửu Châu, đây là phòng bị có người thấy tình thế không ổn đi đầu trốn chạy, Kình Thiên Tông bên này vốn là tình cảnh không tốt, nếu có người dẫn đầu chạy trốn, thế tất lại dẫn phát cực lớn hỗn loạn, đến lúc đó trụ sở chính thật muốn chắp tay nhường cho người.

	Du Hồng Bảo coi là Trâu Kỳ yếu lĩnh môn hạ tu sĩ cùng trụ sở cùng tồn vong, tự nhiên tâm tình bi tráng.

	Trâu Kỳ vậy nhìn ra điểm này, mở miệng an ủi: "Còn có cơ hội."

	Du Hồng Bảo lắc đầu: "Sư huynh làm ta sợ chết sao? Tông môn dưỡng ta dục ta, bây giờ đến ta vì tông môn xuất lực thời điểm, ta không sợ chết, ta chỉ sợ trước khi chết không thịt mấy cái Ngân Quang Đảo tặc nhân."

	Trâu Kỳ đã có quyết đoán, vậy hắn cũng chỉ có thể phụng bồi, hạ quyết tâm, Kình Thiên Tông không dễ chịu, Ngân Quang Đảo cũng đừng hòng tốt hơn, trước khi chết cũng muốn hướng mấy cái đệm lưng.

	"Ứng Giao không phải bọn hắn điều khiển tới." Trâu Kỳ lại nói.

	Hắn vừa rồi cùng La Phục một phen trò chuyện, nhìn như không có hiệu quả chút nào, trên thực tế chỉ là ở bên gõ đánh thọc sườn. Hắn lại há không biết La Phục không có khả năng bị tự mình dăm ba câu khuyên lui? Hắn chỉ là nghĩ hiểu rõ, Ứng Giao đột kích cùng Ngân Quang Đảo có quan hệ hay không.

	La Phục thái độ làm cho hắn xác định một sự kiện, Ứng Giao cùng Ngân Quang Đảo là không có quan hệ, hai cái này là thật may mắn gặp dịp, tiến tới cùng một chỗ!

	Xác nhận điểm này về sau, Trâu Kỳ nỗi khổ trong lòng đưa qua ăn hoàng liên, nghĩ mãi mà không rõ nhà mình vận khí làm sao như thế chi sau lưng, càng muốn không rõ Ứng Giao tại sao lại để mắt tới Kình Thiên Tông, cả hai bình an vô sự ở chung đã trên trăm năm lâu.

	Đúng Du Hồng Bảo ngoắc, nhẹ giọng vài câu.

	Du Hồng Bảo nghe con ngươi dần sáng, không ở gật đầu, ngay sau đó từng đạo tin tức truyền ra ngoài.

	Rất nhanh, Kình Thiên Tông các tu sĩ liền biết nhà mình Trấn Thủ sử và Phó sứ kế hoạch, đồng thời cũng biết trụ sở Thiên Cơ đã bị phong tỏa, dù là nghĩ rút về Cửu Châu vậy không thể nào.

	Đường lui đã đứt, lại có Trâu Kỳ kế hoạch đặt cơ sở, Kình Thiên Tông các tu sĩ thần sắc mặc dù vẫn khẩn trương như cũ, lại không trước đó như vậy tuyệt vọng.

	Đại trận màn sáng đã ảm đạm đến cực điểm, giống như lúc nào cũng có thể vỡ vụn.

	Kình Thiên Tông mấy trăm tu sĩ tại Thiên Cơ Điện trước quảng trường chỗ tập kết, Trấn Thủ sử Trâu Kỳ, Phó sứ Du Hồng Bảo ở vào đội ngũ tuyến ngoài cùng, toàn bộ đội ngũ mặt hướng lấy Ngân Quang Đảo tu sĩ vị trí, vận sức chờ phát động.

	Một mực tại quan sát động tĩnh La Phục tự nhiên nhìn thấy màn này, trong điện quang hỏa thạch dường như minh bạch gì đó, một tiếng kinh hô: "Không được!"

	Đến lúc này, hắn rốt cuộc minh bạch Trâu Kỳ đang đánh ý định quỷ quái gì, Kình Thiên Tông đây là nghĩ họa thủy đông dẫn, mượn Ứng Giao lực!

	Hắn lúc này liền muốn truyền tin tức Hách Nhân, hỏi thăm cái kia Lục Nhất Diệp có hay không biện pháp khống chế Ứng Giao, thế mà đã muộn.

	"Khai trận!" Theo Trâu Kỳ một tiếng bi tráng gầm thét, đã nhanh muốn vỡ vụn đại trận trong nháy mắt trừ khử.

	Không có đại trận ngăn cản, Ứng Giao lập tức xông vào Kình Thiên Tông trụ sở bên trong, một trận mạnh mẽ đâm tới, hướng Kình Thiên Tông tu sĩ hội tụ chi địa lao đi, ven đường chỗ qua, một trận cát bay đá chạy.

	"Giết!" Trâu Kỳ vừa giận rống một tiếng, cùng Du Hồng Bảo hai người dẫn môn hạ tu sĩ hướng phía trước tập kích.

	Tràng diện nhất thời hùng vĩ, Ứng Giao đuổi theo Kình Thiên Tông mà đi, Kình Thiên Tông đối Ngân Quang Đảo đánh tới, Ngân Quang Đảo người ngốc ngay tại chỗ. . .

	La Phục một trái tim thẳng hướng chìm xuống, tình huống cùng hắn nghĩ đồng dạng, nhưng hắn nghĩ tới lúc sau đã đã quá muộn.

	"Ngăn trở bọn hắn!" La Phục rống to.

	Một bên khác, nhìn xa xa một màn này Hách Nhân huynh muội tâm vậy nhắc tới cổ họng, Hách Nhân thấp giọng hô nói: "Nhất Diệp huynh, không thể để cho Ứng Giao vọt tới Ngân Quang Đảo bên kia ah!"

	Lục Diệp không nói, đã nhảy lên cái kia sườn dốc, ngưng thần quan sát, tay điểm tại chiến trường ấn ký chỗ, không ngừng cho Y Y đưa tin.

	Hắn không nghĩ tới, trong tuyệt cảnh Kình Thiên Tông lại biểu hiện ngoan cường như vậy, hắn vốn cho rằng Ngân Quang Đảo người đến về sau, Kình Thiên Tông tu sĩ sẽ lập tức rút về Cửu Châu, bởi vì bị hai mặt giáp công phía dưới, phòng hộ đại trận khẳng định nhịn không được.

	Kình Thiên Tông trụ sở bên trong, hai phe tu sĩ khoảng cách cấp tốc rút ngắn, có thuật pháp ánh sáng theo Ngân Quang Đảo bên kia sáng lên, hướng phía trước đánh tới, ngay sau đó là Ngự khí lưu quang.

	Nhưng đối mặt Ngân Quang Đảo công kích, Kình Thiên Tông bên này chỉ làm phòng ngự, không làm phản kích, đem tất cả đột kích thuật pháp và Ngự khí đều cản lại.

	Đợi cho lẫn nhau khoảng cách chỉ có bốn mươi trượng thời điểm, Trâu Kỳ bỗng nhiên nổi giận gầm lên một tiếng: "Tán!"

	Toàn bộ Kình Thiên Tông đội ngũ lập tức một phân thành hai, dùng hắn và Du Hồng Bảo cầm đầu, trái phải tách ra, vòng qua một cái đường vòng cung, chuẩn bị hướng Ngân Quang Đảo hậu phương bọc đánh.

	Đương Kình Thiên Tông tu sĩ tả hữu tản ra lúc, một cái quái vật khổng lồ thân ảnh khắc sâu vào Ngân Quang Đảo các tu sĩ tầm mắt,

	Sau đó đánh đi ra thuật pháp và Ngự khí lốp bốp nện ở Ứng Giao trên thân.

	Yêu nguyên lăn lộn bên trong, toàn thân vảy rắn mảng lớn tróc ra, còn có thật nhiều nơi ấy huyết nhục xoay tròn Ứng Giao giương mắt màu xanh biếc đôi mắt, hướng bọn họ nhìn tới.

	"%! @" La Phục lập tức miệng phun hương thơm, tâm tính nổ tung.
Kết chương.