Chương 552: Thiếp thân bảo hộ?.

	.

	"Ngươi nếu là biết là nguyên nhân này vì cái gì không sớm một chút nói cho ta?" Đường Nịnh truy vấn.

	Lâm Tễ Trần giả bộ như dáng vẻ vô tội, nói: "Ta nào biết được bọn hắn sẽ như vậy điên cuồng a, ngay từ đầu ta còn thực sự tưởng rằng Hứa Tử Quái gây sự tình đâu, ta hảo ý chiêu hắn vì ta công việc, tiền lương mở cao như vậy, không nghĩ tới hắn ba ngày hai đầu gặp được tập kích, ta lúc ấy đều định đem hắn mở."

	Đường Nịnh liếc mắt, thật cũng không hoài nghi, chỉ là dở khóc dở cười nói: "Hứa Tử Quái người này cũng là không may, thay ngươi ngăn cản hai lần tai."

	"Đúng vậy a, ta cũng không nghĩ tới, hắn là người tốt a!" Lâm Tễ Trần cười nói.

	Đường Nịnh lại lắc đầu, lộ ra ghét bỏ biểu lộ.

	"Ngươi đừng có hiểu lầm, cái này Hứa Tử Quái chúng ta điều tra hắn tất cả tư liệu, mặc dù tính không được cái gì tội ác tày trời ác ôn, nhưng cũng tuyệt đối cùng người tốt không đáp một bên, nhân phẩm rất kém cỏi, ngươi vẫn là ít cùng hắn tiếp xúc."

	"Minh bạch." Lâm Tễ Trần phối hợp với gật đầu.

	Đường Nịnh cũng liền không có gì hỏi lại, đứng lên nói: "Trời cũng không còn sớm, ta liền đi về trước, trong sở bởi vì cái này ba cái sát thủ khẳng định đã sứt đầu mẻ trán, ta phải nhanh đi về làm báo cáo."

	"Đường cảnh quan, đây có phải hay không là nói Tiểu Lâm Tử triệt để an toàn?" Nhậm Lam vui vẻ nói.

	Đường Nịnh phủ nhận nói: "Không, ngược lại nguy hiểm hơn, cái này ba tên sát thủ là quốc tế tổ chức sát thủ người, hiện tại nhiệm vụ thất bại, bọn hắn chắc chắn sẽ không bỏ qua, sẽ còn ngóc đầu trở lại."

	"A? Cái này. . . Này làm sao xử lý." Cố Thu Tuyết nhíu lại đôi mi thanh tú, một mặt lo lắng.

	Đường Nịnh an ủi: "Yên tâm, trong thời gian ngắn bọn hắn cũng không dám lại lỗ mãng, chúng ta Giang Lăng sẽ thông báo kinh đô tổng bộ, về sau nghiêm ngặt xét duyệt tất cả nhập cảnh người, mặt khác sẽ thông báo cho quốc tế cảnh sát, liên thủ tiêu diệt tổ chức này, bất quá cái này độ khó quá lớn, nhất thời bán hội là làm không được."

	"Ngoài ra chúng ta sẽ mau chóng điều tra ra mua hung người, đem hắn đem ra công lý, như vậy, Lâm Tễ Trần liền an toàn."

	Nói, Đường Nịnh nhìn về phía Lâm Tễ Trần, hỏi: "Ngươi có hoài nghi đối tượng a?"

	"Có hai cái, một cái là Huyết Sát công hội lão bản Lý Phong Văn, công ty của hắn ta không rõ ràng, một cái khác là Vạn Thế công hội Vương Cảnh Hạo, nhà hắn ta biết, Vạn Thế tập đoàn." Lâm Tễ Trần thẳng thắn nói.

	"Vạn Thế tập đoàn?" Đường Nịnh nghe được cái này, nhíu mày lại.

	Hiển nhiên, cái công ty này năng lượng nàng là biết đến, đế đô đại tập đoàn.

	"Ngươi có chứng cứ a?" Đường Nịnh vội hỏi.

	"Không có, nếu như có ta đã sớm hướng các ngươi báo cáo." Lâm Tễ Trần buông buông tay.

	"Tốt, việc này ta sẽ điều tra rõ ràng, mấy ngày nay sẽ cho ngươi cái trả lời chắc chắn, các ngươi cũng yên tâm, ngày mai trong cục khẳng định sẽ an bài nhân thủ bảo hộ ngươi, ngươi trong khoảng thời gian này tận lực ít đi ra ngoài, coi như đi ra ngoài tốt nhất cũng đừng đi ít người địa phương." Đường Nịnh nhắc nhở nói.

	"Không có vấn đề." Lâm Tễ Trần sướng miệng đáp ứng.

	Đường Nịnh cũng liền không còn lưu lại, vội vàng rời đi.

	Người sau khi đi, Lâm Tễ Trần mấy người ngồi phịch ở trên ghế sa lon, thật dài nhẹ nhàng thở ra.

	Nhớ tới sát thủ đã chui vào cư xá kém chút tới cửa, Lâm Tễ Trần cũng là không khỏi kinh hãi.

	Nếu không phải cư xá bảo an, bọn hắn coi như thật nguy hiểm.

	. . . .

	Ngày kế tiếp, Lâm Tễ Trần dậy thật sớm, xuống lầu đi vào cửa tiểu khu.

	Hai tên bảo an ngay tại cẩn thận kiểm tra xuất nhập nhân viên.

	"Ngươi tốt, đại thúc."

	Một cái hơn bốn mươi tuổi, mặc đội trưởng chế phục bảo an quay đầu nhìn về phía hắn, lộ ra vẻ tươi cười.

	Kỳ quái, Lâm Tễ Trần cảm thấy đối phương nụ cười này có chút tôn kính hương vị.

	"Ngươi tốt, có việc gì thế?"

	"Có thể tự mình trò chuyện hai câu a?" Lâm Tễ Trần dò hỏi.

	"Có thể có thể, tiểu Lưu, ngươi nhìn cho thật kỹ." Bảo an đội trưởng nói xong liền dẫn Lâm Tễ Trần vào cửa vệ thất.

	Hai người vào nhà về sau, Lâm Tễ Trần đi thẳng vào vấn đề.

	"Là như vậy đại thúc, ta nghe nói tối hôm qua mấy tên sát thủ kia nhờ có các ngươi xuất thủ, cư xá an toàn mới đến bảo hộ, cám ơn các ngươi."

	Lâm Tễ Trần ngược lại không nói mấy tên sát thủ kia chính là xông mình tới, đây không phải trực tiếp bại lộ a, vẫn là phải khiêm tốn một chút.

	Bảo an đội trưởng ôn hòa cười một tiếng, nói: "Không có gì, đây là chức trách của chúng ta."

	Lâm Tễ Trần hiếu kì hỏi: "Đại thúc, các ngươi đều học qua công phu a? Thân thủ làm sao lại tốt như vậy."

	"Chúng ta đều là lệ thuộc một cái công ty bảo an nhân viên."

	"Công ty bảo an? Nhà ai công ty bảo an a?"

	"Đây là thương nghiệp cơ mật, không thể nói, thật có lỗi."

	Lâm Tễ Trần buồn bực, chỉ là một cái tên công ty mà thôi, tính cái gì cơ mật?

	Nhưng người ta không chịu nói hắn cũng không có khả năng ép hỏi ra tới.

	Bất kể nói thế nào, người ta xác thực giúp mình đại ân, mà lại từ đối phương ánh mắt đến xem, Lâm Tễ Trần có thể cảm thụ ra, đối phương đối với hắn cũng vô ác ý.

	Tương phản còn mười phần tôn kính bộ dáng, liền cái này để hắn có chút ít buồn bực.

	Nhưng hắn cũng không biết là cái gì tình huống, chỉ có thể coi như thôi.

	Liên tục biểu thị cảm tạ về sau, Lâm Tễ Trần mới từ phòng gát cửa đi ra, mau về nhà.

	Hôm nay đến phiên đấu bán kết, đã tạm thời nguy cơ giải trừ, hắn cũng liền có thể chuyên tâm đầu nhập so tài.

	Tại một bên khác Giang Lăng thị cảnh bộ tổng cục.

	Đường Nịnh ngồi ở văn phòng, cơ hồ trong cục tất cả đồng sự thậm chí là lãnh đạo tất cả lên chúc mừng nàng.

	"Đội trưởng, chúc mừng a."

	"Tiểu Đường, ngươi thế nhưng là lập công lớn."

	"Tiểu Đường, nghe tới mặt nói, ngươi muốn lên chức."

	"Ba cái quốc tế sát thủ, ba cái nhất đẳng công, Đường đội ngươi muốn phát."

	"Vừa rồi ta nghe cục trưởng ở bên trong gọi điện thoại, tựa như là cùng cái đại nhân vật giao lưu đâu, một mực tại nói ngươi."

	. . . .

	Đường Nịnh nghe mọi người hâm mộ thanh âm, không biết như thế nào cho phải.

	Nàng cái này ba cái nhất đẳng công, đều là nhặt được, cùng với nàng cơ bản không quan hệ.

	Nàng đơn giản chính là cái thứ nhất đuổi tới thôi, cái nào cảnh sát lúc ấy tới đều có thể mang đi cái này ba cái nhất đẳng công.

	Nhưng nói thì nói như thế, nàng cũng cùng cục trưởng chi tiết bàn giao.

	Nhưng cục trưởng lại biểu thị đây là cục cảnh sát nội bộ sự tình, quần chúng hỗ trợ tự nhiên là có ban thưởng, nhưng công lao này lại là thuộc về nàng.

	Đường Nịnh cũng chỉ có thể bị ép nhận lấy, hiện tại trong cục đồng sự đều là đến chúc mừng chúc mừng nàng.

	"Đường đội, cục trưởng gọi ngươi đi hắn văn phòng một chút."

	"Nha."

	Đường Nịnh đứng dậy đi vào cục trưởng văn phòng.

	"Đường Nịnh, chúc mừng ngươi phá được sát thủ bản án, bắt ba tên quốc tế tội phạm truy nã, ngươi vì Giang Lăng thị trưởng mặt, ta phải cảm tạ ngươi, để cho ta đều tại kinh đô tổng cục ra một lần danh tiếng a." Cục trưởng cười ha ha nói, tâm tình hết sức cao hứng.

	Trong khoảng thời gian này bởi vì sát thủ sự tình, Giang Lăng cục cảnh sát áp lực rất lớn, nhất là kinh đô vẫn đang ngó chừng thúc giục bọn hắn mau chóng phá án.

	"Cục trưởng, ta đều nói, kia là. . ."

	"Không cần giải thích, là của ngươi chính là của ngươi."

	"Tốt a, ba cái kia sát thủ có hay không nói ra mua hung người?" Đường Nịnh quan tâm nói.

	"Bọn hắn cái gì cũng không chịu nói, mà lại ta đoán chừng coi như bọn hắn chịu nói, mấy người bọn hắn cũng không biết, bởi vì Ám Hoa bên trong quá trình, sát thủ chỉ biết mình mục tiêu cùng nhiệm vụ, cái khác một mực mặc kệ."

	"Vậy không phải nói Lâm Tễ Trần còn có nguy hiểm?"

	"Đương nhiên là có nguy hiểm, cho nên ta cho ngươi hạ đạt một cái trọng yếu nhiệm vụ."

	"Cục trưởng mời nói."

	"Thiếp thân bảo hộ Lâm Tễ Trần!"

	"A? ? ? ?"

	. . . .
Kết chương.