Chương 1183: Quỳ Hoa Lão Tổ
 
 	"Phốc thông, phốc thông, phốc thông. . ." Từng đợt rơi xuống nước tiếng vang lên, bị quất bay tất cả Thiên Đằng thành lão tổ toàn bộ đều rơi vào trong nước biển.
 
 	Một màn này, thật sự là quá rung động, ở đây Thiên Đằng thành cường giả bị chấn động đến thật lâu không cách nào lấy lại tinh thần.
 
 	Liền là Đằng Tề Văn cùng Thiên Đằng thành chủ cũng không khỏi miệng há thật lớn, bọn hắn bị dọa đến đều khép lại không lên miệng, đây quả thực là thần thoại!
 
 	Giữa thạch hỏa điện quang này, Thiên Đằng thành chủ cùng Đằng Tề Văn bọn hắn ý thức được một cái khả năng cái kia chính là Lý Thất Dạ khống chế bọn hắn Tổ Đằng!
 
 	Nói như vậy nói ra, vậy đơn giản liền là hoang đường tới cực điểm, Tổ Đằng, chính là bọn hắn Thiên Đằng thành thủ hộ thần, coi như là bọn hắn Thiên Đằng thành lão tổ đều không khống chế được bọn hắn Tổ Đằng, càng thêm không cần phải nói là một cái lạ lẫm người ngoài.
 
 	Nếu như nói, Lý Thất Dạ có thể khống chế bọn hắn Tổ Đằng, vậy liền chỉ có một lời giải thích Lý Thất Dạ biết yêu thuật.
 
 	"Còn có người muốn cản đường của ta sao?" Lúc này, Lý Thất Dạ phía sau là từng đầu dây leo nhánh từ từ bay lên, từng đầu từng đầu này dây leo nhánh toàn bộ là sinh trưởng tại Tổ Đằng phía trên dây leo nhánh.
 
 	Trong lúc nhất thời, Thiên Đằng thành ở đây tất cả cường giả đều bị dọa, dạng này yêu thuật, bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua, thậm chí có thể nói, bọn hắn tưởng tượng cũng không nổi.
 
 	Cuối cùng, Thiên Đằng thành ở đây tất cả cường giả nhìn nhau liếc mắt, bọn hắn vẫn là chậm rãi vây quanh, lại một lần nữa đem Lý Thất Dạ ngăn chặn, vây chật như nêm cối.
 
 	Thiên Đằng thành các cường giả trong lòng đương nhiên là sợ hãi, ngay cả bọn hắn lão tổ nhóm đều bị giống con ruồi quất bay đến chân trời, bọn hắn những cường giả này càng thêm không cách nào cùng già Tổ Tướng dựng lên.
 
 	Nhưng là, bọn hắn tuyệt đối không thể để cho Lý Thất Dạ rời đi, quản chi trong lòng bọn hắn là rất sợ hãi, bọn hắn cũng không thể lùi bước, nếu để cho Lý Thất Dạ còn sống rời đi Thiên Đằng thành, vậy liền lại là trở thành bọn hắn Thiên Đằng thành tai nạn.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua vòng vây đi lên Thiên Đằng thành cường giả, nở nụ cười, nói ra: "Mặc dù là có điểm xuẩn, nhưng ít ra vẫn là xương cứng, biết rõ không địch lại còn dám đi lên."
 
 	"Khống đằng giả" ngay tại hết sức căng thẳng trong nháy mắt. Một cái lẩm bẩm thanh âm vang lên, cái thanh âm này mặc dù thấp giọng mật lẩm bẩm. Nhưng là, ở đây tất cả người đều nghe được nhất thanh nhị sở.
 
 	Ngay lúc này, tại cấm địa bên trong toát ra một cái lão giả, chuẩn xác hơn tới nói, đây là một đóa Quỳ Hoa, hoặc là nói là một gốc Quỳ Hoa.
 
 	Đây là một gốc rất cao lớn Quỳ Hoa, trọn vẹn so một cái người trưởng thành cao hơn khắp nơi. Mà lại Quỳ Hoa đóa hoa nở rộ lấy, rất to lớn rất to lớn.
 
 	Cứ như vậy một đóa Quỳ Hoa, tại Quỳ Hoa chính giữa lại là lộ ra khuôn mặt, một tấm thoạt nhìn như là lão nhân gương mặt.
 
 	Dạng này một đóa Quỳ Hoa, lấy rễ làm chân, từ trong cấm địa đi ra. Mặc dù dạng này một đóa Quỳ Hoa không có tản mát ra đáng sợ huyết khí, nhưng là, lại cho người ta một loại nhấc tay liền có thể băng thiên cảm giác.
 
 	"Tổ Tướng" nhìn thấy cái này đóa Quỳ Hoa bộ dáng, lấy lại tinh thần Đằng Tề Văn không khỏi thì thào nói.
 
 	Tổ Tướng. Chỉ là bọn hắn Thụ tộc bên trong duy trì cây cối hình thái một loại phản tổ phương thức. Đối với Thụ tộc tới nói, bao nhiêu Thụ tộc đều sẽ tu luyện thành hình người, tu luyện thành có máu có thịt sinh linh.
 
 	Đó cũng không phải nói tu luyện thành hình người sẽ cường đại hơn. Trên thực tế là tương phản, tu luyện thành hình người Thụ tộc không khỏi giữ lại Tổ Tướng Thụ tộc cường đại. Bởi vì bảo lưu lại Tổ Tướng, liền là bảo lưu lại ngươi bản nguyên nhất lực lượng.
 
 	Nhưng là, Tổ Tướng mặc dù có Tổ Tướng chỗ tốt, cũng có nhược điểm trí mạng, nếu là duy trì Tổ Tướng người, đó là không cách nào đem huyết thống của mình truyền thừa tiếp, cái này mặc kệ ngươi tương lai cường đại cỡ nào, mặc kệ ngươi có bao nhiêu nghịch thiên, nhưng là. Cuối cùng huyết thống của ngươi đều sẽ dừng ở ngươi.
 
 	Đối với Thụ tộc tới nói, chỉ có tu luyện huyết nhục chi khu. Chỉ có để huyết thống tại trong cơ thể ngươi lao nhanh lấy, huyết thống của ngươi mới có thể truyền thừa tiếp, ngươi hậu đại mới có thể kế thừa huyết thống của ngươi.
 
 	Đây chính là vì cái gì đa số Thụ tộc ngay từ đầu đều là tu luyện thành hình người, toàn bộ Thụ tộc tới nói, nguyện ý giữ lại Tổ Tướng người là rất ít, dù sao, tất cả mọi người hi vọng huyết thống của mình truyền thừa tiếp.
 
 	Bằng không mà nói, huyết thống từ trên người chính mình đoạn tuyệt, như vậy, coi như ngươi cường đại tới đâu, lại nghịch thiên, cũng biến thành không có ý nghĩa gì, ngươi đã mất đi huyết thống truyền thừa, đã mất đi sinh sôi hậu đại!
 
 	"Lão tổ tông, Quỳ Hoa Lão Tổ" nhìn thấy cái này gốc lớn Quỳ Hoa từ trong cấm địa đi ra, trong thất thần Thiên Đằng thành chủ không từ một cái giật mình, thì thào nói.
 
 	Vừa nghe đến Thiên Đằng thành chủ, vòng vây ở Lý Thất Dạ tất cả cường giả cũng không khỏi xoay người nhìn lại, nhìn thấy cái này gốc to lớn Quỳ Hoa, cũng không khỏi vì đó mừng rỡ.
 
 	"Là lão tổ tông, thật là lão tổ tông, lão tổ tông xuất thế." Có cường giả không khỏi cuồng hỉ, thì thào nói.
 
 	Nguyên lai trước mắt đóa này to lớn Quỳ Hoa lại được xưng chi vì Quỳ Hoa Lão Tổ, hắn là Thiên Đằng thành cổ xưa nhất cường đại nhất lão tổ, hắn cực ít lộ mặt, coi như là Thiên Đằng thành chủ trong cuộc đời cũng chỉ gặp qua hắn một lần, vậy vẫn là hắn rất rất nhỏ thời điểm.
 
 	Lúc này Quỳ Hoa Lão Tổ không dám tin vào hai mắt của mình, chăm chú nhìn Lý Thất Dạ, sau đó lại nhìn lấy Lý Thất Dạ sau lưng hiển hiện từng đầu dây leo nhánh, hắn đều cảm giác như cùng ở tại giống như nằm mơ.
 
 	Khi Quỳ Hoa Lão Tổ chậm rãi đi tới thời điểm, đem Lý Thất Dạ bao bọc vây quanh Thiên Đằng thành cường giả đều nhao nhao nhường ra một con đường.
 
 	Gặp được Quỳ Hoa Lão Tổ, ở đây Thiên Đằng thành cường giả cũng không khỏi thở dài một hơi, Quỳ Hoa Lão Tổ xuất thế, liền không người có thể địch, lượng Lý Thất Dạ yêu thuật lại vô địch, đều không phải là đối thủ của Quỳ Hoa Lão Tổ.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi thật là có thể thao túng sao? Ngươi, ngươi, ngươi đây là sự thực khống đằng giả sao?" Quỳ Hoa Lão Tổ cũng không phải rất tin tưởng, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, thì thào nói.
 
 	"Quỳ Hoa lão đầu, ngươi thử một lần chẳng phải sẽ biết, ta là rất tình nguyện thi triển một chút cái này bàng bạc lực lượng vô địch." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Quỳ Hoa Lão Tổ, cười nhạt một tiếng nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ lời như vậy, để Đằng Tề Văn bọn hắn cũng vì đó hãi nhiên, trăm ngàn vạn năm đến nay, ai dám đối bọn hắn lão tổ tông như thế bất kính.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ, Quỳ Hoa Lão Tổ là đôi mắt già nua sáng lên, lập tức trở nên sáng chói vô cùng, tựa như là vô số ngôi sao nở rộ quang mang.
 
 	Ngay giữa thạch hỏa điện quang này, Quỳ Hoa Lão Tổ tiện tay phất một cái, dạng này tiện tay phất một cái, cô lập cái này đến cái khác không gian, tựa như muốn trong nháy mắt đem Lý Thất Dạ trục xuất.
 
 	"Phanh" một tiếng, loại này trục xuất còn chưa có hiệu quả, cái này đến cái khác không gian trong nháy mắt vỡ nát, tiếp lấy nghe được "Phanh" một tiếng, Quỳ Hoa Lão Tổ cả người bị đặt ở to lớn dây leo thân thể phía trên.
 
 	Lúc này, từng đầu dây leo nhánh trong nháy mắt xen lẫn, giống như là một cái Thần thủ, lập tức vỡ nát không gian, trong nháy mắt giữ lại Quỳ Hoa Lão Tổ cổ, đem Quỳ Hoa Lão Tổ cả người đặt ở dây leo thân thể phía trên, trong nháy mắt đem hắn trấn áp, lập tức không thể động đậy.
 
 	"Không có khả năng" đột nhiên như thế biến hóa, đem Thiên Đằng thành chủ cùng ở đây tất cả người đều dọa sợ, không nói khoa trương chút nào, bọn hắn bị dọa đến  té cứt té đái!
 
 	Lập tức, Thiên Đằng thành cường giả đều có chút tuyệt vọng, ngay cả Quỳ Hoa Lão Tổ đều không địch lại, còn có ai là Lý Thất Dạ đối thủ, trừ bọn họ Tổ Đằng!
 
 	Mặc dù là như thế, nhưng là, quản chi là tuyệt vọng, tại thời khắc này, Thiên Đằng thành cường giả vẫn là xông tới, lần nữa lấp kín ở Lý Thất Dạ. Quản chi chính bọn hắn biết rõ không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ, nhưng là, cũng không thể thả Lý Thất Dạ đi, bọn hắn đều phải đi đối mặt, nhất định phải buông tay đánh cược một lần!
 
 	"Chậm rãi, ta thực sự không phải là có ác ý, ta chỉ là dò xét thử một chút." Lúc này, bị trấn áp tại dây leo thân thể phía trên Quỳ Hoa Lão Tổ giơ hai tay lên nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nhìn hắn một cái, chế trụ Quỳ Hoa Lão Tổ dây leo nhẹ buông tay, buông ra Quỳ Hoa Lão Tổ, tiếp theo, cái này do từng đầu dây leo nhánh xen lẫn mà thành Thần thủ lập tức tản ra, biến trở về từng đầu dây leo nhánh, sau lưng Lý Thất Dạ từ từ bay lên.
 
 	"Quả nhiên là thật, thật là khống đằng giả." Lúc này, Quỳ Hoa Lão Tổ cũng không dám tin tưởng, coi như hắn đã xác nhận, trong lòng vẫn là cực kỳ chấn động.
 
 	Thật vất vả, Quỳ Hoa Lão Tổ thật sâu hít thở một cái, nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Tôn giá thế nhưng là có được chúng ta Thiên Đằng thành huyết thống?"
 
 	Đối với Quỳ Hoa Lão Tổ, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Quỳ Hoa lão đầu, ngươi nghĩ đến nhiều lắm, trên người của ta chảy xuôi theo chính thống vô cùng nhân tộc huyết thống. Ta không phải là các ngươi Thiên Đằng Tổ hậu đại, càng không cùng các ngươi Thiên Đằng thành có quan hệ thân thích."
 
 	"Cái này thật bất khả tư nghị." Quỳ Hoa Lão Tổ cũng không khỏi lại quan sát tỉ mỉ Lý Thất Dạ một phen, hoàn toàn chính xác có thể khẳng định Lý Thất Dạ không có bọn hắn Thiên Đằng thành huyết thống, cảm thấy không thể tưởng tượng được nói ra: "Ngoại trừ Thủy tổ duy nhất con ruột có thể cùng Tổ Đằng câu thông, có thể trở thành khống đằng giả bên ngoài, hậu thế chúng ta Thiên Đằng thành không còn có đi ra khống đằng giả, ngươi một ngoại nhân, vậy mà có thể trở thành khống đằng giả!"
 
 	Nói đến đây, Quỳ Hoa Lão Tổ không khỏi hai mắt sáng lên, nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Chẳng lẽ là nói Tổ Đằng chọn trúng ngươi, ngươi bị Tổ Đằng chọn trúng làm chúng ta Thiên Đằng thành khống đằng giả. . ."
 
 	"Ngươi nghĩ đến nhiều lắm." Lý Thất Dạ khoát tay chặn lại, cắt ngang Quỳ Hoa Lão Tổ, cười nói ra: "Bớt ở chỗ này suy nghĩ lung tung, ta không phải là các ngươi Thiên Đằng thành thủ hộ thần, càng không phải là cái gì khống đằng giả, ta chỉ bất quá là thay các ngươi Tổ Đằng giáo huấn ngươi một chút nhóm bọn này xuẩn vật tử tôn mà thôi."
 
 	Lý Thất Dạ dĩ nhiên không phải cái gì Thiên Đằng thành khống đằng giả, hắn là thông qua Vạn Thế Thụ cùng Tổ Đằng tiến hành câu thông, mặc dù Tổ Đằng đã không có linh trí, nhưng là, bản năng y nguyên còn tại, trải qua câu thông, Tổ Đằng là cho phép Lý Thất Dạ vận dụng lực lượng của nó.
 
 	"Bất kể nói thế nào, ngươi có thể khống chế nơi này hết thảy, liền là khống đằng giả. Chỉ có đạt được Tổ Đằng cho phép người, mới có thể chấp chưởng Tổ Đằng lực lượng." Quỳ Hoa Lão Tổ không khỏi hưng phấn mà nói ra.
 
 	"Ngươi phía trước câu nói này giống như đánh rắm , bất quá, một câu tiếp theo lời nói liền nói đúng rồi." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Không sai, ta là có thể chấp chưởng Tổ Đằng lực lượng!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.