Chương 52 : Vội vàng tham chiến.
“Oanh! Oanh! Oanh!”

Vừa mới đi vào Bắc Cương, xa xa liền trông thấy cao lớn quan ải trước hỏa lực không ngớt, pháp thuật bay tứ phía, cách mấy trăm dặm xa cũng có thể cảm giác được tiền tuyến trên chiến trường không ngừng truyền đến chấn động, từng đầu hung ác cự lang Hư Ảnh nhìn xuống quan ải, gào thét không ngừng phát động điên cuồng công kích.

“Nơi đó chính là huyết chiến chiến trường sao? Đáng chết, những này Thảo Nguyên tạp toái thật sự là bị hóa điên!”

Xa xa nhìn thấy phía trước trên bầu trời tình cảnh, trong hạm đội tất cả mọi người vẻ mặt nghiêm túc, Hỏa Ngưu đạo nhân sắc mặt khó coi vô cùng giận mắng lên, mặc dù hắn cùng Cửu Hà đạo nhân bình thường bởi vì thân phận so đám người mơ hồ hơi thấp một bậc, tại trong hạm đội mở miệng ít, nhưng dù sao sinh ra ở Tiên Minh dòng chính, đối với Tiên Minh càng thêm trung thành.

Bất quá Trương Chí Bình lúc này, cũng đã không có tâm tư để ý tới cái này chính mình tự tay cất nhắc thuộc hạ, trong đôi mắt linh quang lóe lên, mở ra Thiên Nhân chi nhãn xa xa nhìn về phía trước chiến trường, rất nhanh liền cảm nhận được phía trước từng đợt phóng lên tận trời khí thế khủng bố, mấy chục loại Đạo Vực đan vào một chỗ, tạo thành một cái quy tắc hỗn loạn không gian kỳ dị, vẻ mặt không khỏi trở nên càng thêm ngưng trọng lên.

Ba ngày đến bọn hắn ngày đêm không ngừng toàn lực đi đường, cũng nhận được Tiên Minh truyền đến bắc tuyến biến cố, nhưng là không nghĩ tới Thảo Nguyên triển khai huyết chiến sẽ như vậy khốc liệt, khủng bố như thế chiến trường, chỉ sợ sẽ là bản thể hắn đi vào chỉ sợ cũng khó mà tung hoành, nguy hiểm vô cùng, tại hắn cảm ứng bên trong, đã có ba đạo tĩnh mịch Đạo Vực đang không ngừng tiêu tán, cái này giải thích rõ tại đây ngắn ngủi trong ba ngày, đã có ba tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ hoàn toàn chiến tử.

“Lập tức bắt đầu hạ xuống, Thiên Lôi Tử, ngươi khống chế tốt Thiên Mệnh vệ chờ lệnh, trước tính vào quân bắc cương đoàn biên chế, sau đó tùy thời chuẩn bị gia nhập chiến trường trợ giúp.”

Lúc này, Thiên Mệnh hạm đội cũng không có trực tiếp tiến về tuyến đầu, mà là tại tiền tuyến phía sau nhập nguyên thành ngừng lại, nơi này vốn là Thảo Nguyên cùng Trung Thổ một cái mậu dịch đầu mối then chốt, thương mại phồn thịnh, người ở đông đúc, nhưng là lúc này đã biến thành một cái to lớn quân doanh, từng đội từng đội linh binh không ngừng lo lắng tiến về chiến trường, hoặc là rộng lượng trọng thương tu sĩ theo chiến trường không ngừng triệt hạ đến, bận rộn không ngừng.

Trương Chí Bình thấy vậy lập tức bắt đầu quả quyết hạ lệnh, Thiên Mệnh vệ lúc này vừa mới xuất sư, kinh nghiệm không đủ, nên như thế nào hành động tốt nhất vẫn là nghe theo quân bắc cương đoàn thống soái an bài, ngược lại có Thiên Lôi Tử bọn họ ở đây, Thiên Mệnh vệ cũng sẽ không bị xem như pháo hôi bạch bạch tiêu hao.

“Là, mệnh Tôn đại nhân!”

Thiên Lôi Tử lập tức gật đầu đồng ý, vẻ mặt nghiêm nghị, tự giác đem địa vị của mình xếp tại thuộc hạ, bắt đầu an bài Thiên Mệnh vệ xuất chinh công việc, Liễu Tùy Phong, Hàn Bình bọn người, cũng lập tức bắt đầu liên hệ riêng phần mình thuộc hạ, cấp tốc chỉnh hợp đến cùng một chỗ, thoạt nhìn tại lần đầu trên chiến trường dưới tình huống biểu hiện cũng không tệ lắm.

Bất quá, Thiên Mệnh vệ cần từng bước một nghe theo quân bắc cương đoàn an bài, bọn hắn những này Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng không tất nhiên như thế, dù sao hiện tại Nguyên Anh kỳ cao tầng cơ bản đều đã xông vào huyết chiến chiến trường, tại nơi này tu sĩ cấp cao quyết định hết thảy thế giới, bọn hắn tự do hành động ngược lại mới có thể phát huy ra càng lớn tác dụng, cho nên Trương Chí Bình lập tức lại nhìn xem Cổ Kiếm Nhất cùng thông ngoan nói ra:

“Cổ đạo huynh, thông ngoan đại sư, chúng ta trực tiếp đi trước tiền tuyến nhìn xem tình huống, nếu có cơ hội lời nói, chúng ta muốn trực tiếp cắm vào Nguyên Anh chiến trường đi vào hỗ trợ, không biết hai vị ý như thế nào?”

Nguyên Anh kỳ tu sĩ địa vị cao hơn, cho dù là Trương Chí Bình cũng không dám dùng mệnh lệnh ngữ khí trực tiếp mệnh lệnh Cổ Kiếm Nhất cùng thông ngoan hai người, Cổ Kiếm Nhất còn dễ nói, trên danh nghĩa còn thuộc về hắn hộ vệ, nhưng là thông ngoan lời nói, bây giờ thế nhưng là liền khách khanh cũng không tính, chỉ có thể nói là miễn cưỡng có cái quan hệ hợp tác mà thôi.

Cho nên Trương Chí Bình ánh mắt, càng nhiều vẫn là đặt ở thông ngoan trên thân, lúc này, bất kỳ một cái nào Nguyên Anh kỳ chiến lực đều có thể sinh ra mấu chốt tác dụng, cho nên hắn mười phần hi vọng thông ngoan có thể bằng lòng, cũng may thông ngoan cũng không có do dự, lập tức nói: “Thảo Nguyên tu sĩ cấu kết ma tu, thiện khải chiến sự, tạo thành vô số sinh linh thương vong, bần tăng bất tài, nguyện vì chiến trường ra một phần lực lượng!”

Chính như trước đó nói tới, thông ngoan tính cách bướng bỉnh, ghét ác như cừu, lúc này, tự nhiên dung không được cùng ma tu cấu kết Thảo Nguyên tu sĩ làm càn, huống chi trước đó hắn rời đi Thảo Nguyên thời điểm, thế nhưng nhận lấy không ít làm khó dễ, hắn tuyệt đối không để ý thừa cơ trả thù lại.

“Ha ha, tốt, lần này sự tình, thật sự là liên luỵ đại sư!” Trương Chí Bình có chút cảm tạ nhìn thông ngoan một cái, sau đó chỉ nghe “ông ······ oanh” một tiếng, hạm đội theo lên không bến tàu hạ xuống, mà tại cái này trước đó, đã có ba đạo linh quang bay ra ngoài, thẳng đến tiền tuyến mà đi.

Bỗng nhiên xuất hiện ba đạo Nguyên Anh kỳ tu sĩ khí tức, tiền tuyến tự nhiên bối rối vô cùng, không biết là địch là bạn, cũng may ba người đều lập tức thả ra tự thân khí thế, rất nhanh liền nhường Quan Trung tu sĩ xác định đây là mới vừa tới đến Thiên Mệnh Chi Nhân Trương Chí Bình, hộ vệ thống lĩnh Cổ Kiếm Nhất cùng với trước đây không lâu mới gia nhập bằng hữu thông ngoan đại sư.

“Thế nhưng là Thiên Mệnh Tôn Giả Trương Chí Bình?”

Ba người vừa dứt xuống tới, bên cạnh liền lập tức vây quanh một đám linh binh, cẩn thận đề phòng nhìn bọn họ, trong lúc chiến tranh, tất cả cẩn thận. Cũng may rất nhanh, lưu thủ tại Quan Trung cái cuối cùng Nguyên Anh kỳ tu sĩ, Hỗn Nguyên Phái chưởng môn Ngũ Nguyên đạo nhân vội vã chạy tới, mệt mỏi vẻ mặt nhìn thấy Trương Chí Bình sau nhãn tình sáng lên, cất giọng cung nghênh đạo.

“Không tệ, chính là bần đạo, bây giờ tình huống khẩn cấp, Ngũ Nguyên đạo hữu không cần đa lễ, mau cùng chúng ta nói một chút chiến cuộc tình huống như thế nào, có thể cần chúng ta trợ giúp?”

Xuất ra ngọc bài xác định thân phận sau, đám người nhao nhao liền muốn hành lễ, Trương Chí Bình vội vàng đưa tay cắt ngang, nhìn xem Ngũ Nguyên đạo nhân lo lắng hỏi, hiện tại xác thực không phải để ý những này nghi thức xã giao thời điểm.

Ngũ Nguyên đạo nhân tự nhiên cũng biết điểm này, cũng không có lại kiên trì, cấp tốc đem ánh mắt thả lại trên chiến trường, vẻ mặt nghiêm túc nói ra: “Tình huống có chút không ổn, Thảo Nguyên bên trên hết thảy đến đây mười vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ tới kéo ra huyết chiến, trong thành đỉnh lực lượng kém hơn một chút, chỉ có chín vị tiến đến nghênh chiến, ta lưu lại để phòng vạn nhất, kết quả chuyện cho tới bây giờ, đã có hai vị đạo hữu bất hạnh chiến tử, đang cần Tôn Giả cứu viện!”

Tiên Minh hai vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ vẫn lạc, mặc dù cũng liều chết một vị Thảo Nguyên Tôn Giả, nhưng là song phương tỉ lệ lại đạt đến bảy so chín, chênh lệch tiến một bước kéo dài, Hỗn Nguyên lão tổ dẫn người tại quan ngoại đau khổ chèo chống, nếu như không có hậu viện lời nói, chỉ sợ không bao lâu liền sẽ chiến bại.

“Tốt, chúng ta lập tức tiến về quan ngoại, chúc Hỗn Nguyên tổ sư một chút sức lực!”

Trương Chí Bình không do dự, lập tức hướng về phía Ngũ Nguyên đạo nhân nói ra, trước kia hắn gặp phải loại tình huống này đều sẽ tận lực tránh đi, nhưng bây giờ thực lực đầy đủ, hắn có nắm chắc chưởng khống chiến cuộc đánh lui Thảo Nguyên tu sĩ, lúc này dùng để xoát danh vọng không thể tốt hơn.

Quả nhiên, nghe được Trương Chí Bình hành động, Ngũ Nguyên đạo nhân lập tức bén nhạy mơ hồ đã nhận ra một vài thứ, bất quá, hắn cũng không có chọc thủng, hiện tại loại tình huống này nói cái gì đều là giả, nhất định phải mau chóng tiến hành trợ giúp mới được.

Cho nên rất nhanh, Ngũ Nguyên đạo nhân liền dẫn ba người đi tới quan trước, không để ý đến phía dưới lít nha lít nhít cấp thấp tu sĩ, một chỉ cách đó không xa một mảnh linh khí lăn lộn địa phương nói ra: “Chính là chỗ đó, bây giờ chư vị đạo hữu đều ở nơi đó kịch chiến, còn mời Tôn Giả nhanh chóng ra tay!”
Kết chương.