Chương 616 : Tiến công, Kim Ô Thần Ma thế giới.
Chương 623: tiến công, Kim Ô Thần Ma thế giới_ Siêu Thần Sủng Thú Điếm_ cổ hi_ bút thú các di động bản

" Lão sư! " 

Trong tiệm, một thân ảnh nhanh chóng chạy ra, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, chính là Chung Linh Đồng. 

Tại nàng đằng sau, Đường Như Yên theo sát lấy đi ra, đôi mắt đẹp rơi vào Tô Bình trên thân, trong mắt mang theo ý cười. 

" Ừ, ta trở về. " 

Tô Bình nhìn thấy các nàng, cảm giác tâm tình cũng dễ chịu một chút, mỉm cười gật gật đầu. 

Cửa hàng không đóng cửa. 

Tại hắn trước khi đi, Tô Bình để Joanna phụ trách trông tiệm, nàng là chính thức nhân viên, có quyền lợi thay Tô Bình trông tiệm, chỉ là không thể cung cấp Đào tạo chuyên nghiệp phục vụ các loại cao cấp hạng mục. 

Giống bán thức ăn thú cưng, thú cưng gửi nuôi các loại đơn giản kinh doanh hạng mục, đều có thể thay Tô Bình làm. 

" Xem ra muội muội của ngươi tìm trở về. " 

Đường Như Yên nhìn thấy Tô Bình phía sau Tô Lăng Nguyệt, nhẹ nhàng cười nói. 

Tô Lăng Nguyệt có chút cắn môi, ngắm Tô Bình một chút. 

" Đây chính là sư phụ muội muội a, ta phải gọi cái gì a? " Chung Linh Đồng mở to mắt to, tò mò nhìn Tô Lăng Nguyệt, phát hiện cái sau cùng với nàng tuổi tác không chênh lệch nhiều, nhưng dáng dấp hết sức xinh đẹp, có một loại lãnh diễm cao ngạo cảm giác, chỉ là giờ phút này giống làm gì sai sự tình một dạng, có chút nhát gan. 

" Tùy tiện gọi đi, liền bảo nàng bản danh là được. " Tô Bình thuận miệng nói, hắn đối với mấy cái này bối phận xưng hô, không quá coi trọng, đều là người trẻ tuổi, không cần thiết làm bối phận chênh lệch. 

Chung Linh Đồng nháy nháy mắt, gọi bản danh? Đây cũng quá tùy tiện đi. 

" Đây là ngươi đồ đệ? " Tô Lăng Nguyệt nghe được Chung Linh Đồng xưng hô, có chút ngây người, quay đầu nhìn Tô Bình, lúc nào, Tô Bình thế mà thu đồ? 

Nghĩ đến Tô Bình thực lực, nàng rất nhanh bình thường trở lại, lấy Tô Bình chiến lực như vậy, hoàn toàn chính xác có tư cách thu đồ. 

" Ừ. " 

Tô Bình tùy ý đáp lại một tiếng, đi vào trong tiệm, hỏi: " Ta đi mấy ngày nay, trong tiệm không có gì tình huống đi? " 

" Không có, hiện tại tiệm chúng ta bên trong danh khí đã sớm danh chấn toàn bộ Long Giang, đâu còn không người nào dám tới tiệm chúng ta bên trong gây rối, ngươi không biết, chúng ta Tinh Nghịch Bé Nhỏ bây giờ thế nhưng là Long Giang thứ nhất cửa hàng thú cưng, mỗi ngày đến tiệm chúng ta trong ngoài xếp hàng người, đều có thể xếp tới cuối phố đi, mà lại đã quy quy củ củ, không dám gây rối. " 

Đường Như Yên trả lời nói. 

Tô Bình nhíu mày, có chút ngoài ý muốn, nhưng lại cảm giác không có như vậy ngoài ý muốn. 

Tinh Nghịch Bé Nhỏ cửa hàng các phương diện hạng mục tiêu chuẩn, đã viễn siêu cái khác cửa hàng thú cưng, có thể nóng nảy nổi danh cũng là chuyện đương nhiên. 

Trước kia Long Giang, các phương diện sản nghiệp tài nguyên đã tập trung ở ngũ đại gia tộc trong tay, bây giờ ngũ đại gia tộc y nguyên cạnh tranh với nhau, nhưng ở cửa hàng thú cưng khối này, lại sẽ không cùng hắn cạnh tranh. 

Điều này sẽ đưa đến Tinh Nghịch Bé Nhỏ cửa hàng danh khí truyền bá, sẽ không nhận trở ngại, có thể nhanh chóng kéo lên thành Long Giang cửa hàng thú cưng bảng hiệu, đúng là bình thường. 

" Trở về. " 

Trong tiệm, ngồi tại sau quầy Joanna nhìn xem Tô Bình tiến đến, bình tĩnh đứng lên nói. 

Tô Bình nhìn nàng một cái, khẽ gật đầu, " Vất vả ngươi. " 

" Đây là ta phải làm. " Joanna lạnh nhạt nói. 

" Trong tiệm thu nhập như thế nào? " Tô Bình hỏi. 

" Ngươi đi mấy ngày, không có cách nào cung cấp Đào tạo chuyên nghiệp phục vụ, chỉ có phổ thông bồi dưỡng và thức ăn thú cưng tiêu thụ, còn có Vị trí gửi nuôi, hết thảy thu nhập hơn hai trăm vạn. " Joanna giống quản gia tựa như tính toán nói. 

Tô Bình gật gật đầu, những này thu nhập tại trong dự đoán của hắn. 

Không có Đào tạo chuyên nghiệp lời nói, thu nhập sẽ không cao đi nơi nào, Đào tạo chuyên nghiệp mới là kiếm tiền đầu to, đương nhiên, cũng sẽ vất vả rất nhiều, nhất định phải hắn tự mình ra mặt đào tạo, mà lại đến hao phí không ít tâm huyết. 

" Đối với, ngươi bản tôn là Trật Tự Thần đúng không. " 

Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện, vậy không có cấm kỵ bên người Tô Lăng Nguyệt bọn người, dù sao hắn đàm luận sự tình, các nàng cũng chưa chắc nghe hiểu được, coi như nghe hiểu, hắn vậy không quan tâm, hỏi: " Ngươi biết dạng gì tu vi, có thể tại chết đi vô số tuế nguyệt, y nguyên bảo trì thân thể bất hủ, mà lại thân thể còn ẩn chứa khi còn sống ý chí a? " 

Hắn hỏi chính là Chân Võ học phủ bên trong Long Võ tháp, cây kia Thí Thiên đế bị chém đứt ngón tay! 

" Thân thể bất hủ? " 

Joanna sững sờ, không nghĩ tới Tô Bình sẽ hỏi lên cái này, nàng kỳ quái nói: " Ngươi làm sao lại hỏi cái này? " 

" Ta khẳng định có nguyên nhân, ngươi trước nói cho ta nghe một chút đi. " Tô Bình không nghĩ nói tỉ mỉ. 

Joanna vậy không có truy đến cùng truy vấn, nghĩ nghĩ, nói " Thời gian ngắn thân thể bất hủ lời nói, bình thường Thần Tướng cấp liền có thể làm được, cũng chính là trong miệng các ngươi Tinh Không cấp cường giả, đạt tới Tinh Không cấp, có thể khống chế quy tắc chi lực, cùng thời gian sức mạnh, lại thân thể dũng mãnh, có thể bằng vào thân thể vượt qua vũ trụ hư không, oanh sát Tinh Không chiến hạm! " 

" Thời gian ngắn? Có bao nhiêu ngắn? " 

Tô Bình nhíu mày. 

" Một cái kỷ nguyên đi, cũng chính là các ngươi tròn năm lịch 10 vạn năm! Đương nhiên, 10 vạn năm là yếu nhất Tinh Không cấp, mạnh mẽ, trăm vạn năm bất hủ, cũng chính là mười cái kỷ nguyên, tựa như ta bản tôn, liền có thể trăm vạn bất hủ, khi còn sống tuổi thọ đạt tới một trăm kỷ nguyên, sau khi chết y nguyên trăm vạn năm bên trong, sẽ không mục nát! " 

Joanna nói tiếp: " Mà càng mạnh, Chí Cao Thần cấp bậc, thậm chí có thể tiếp tục một thời đại! Mặc cho một thời đại sụp đổ, cũng sẽ không bị phá hủy! " 

Tô Bình giật mình, cảm giác nàng nói thời gian đơn vị khoảng cách có chút lớn. 

Mà lại, hắn không nghĩ tới Tinh Không cấp đáng sợ như thế. 

Vẻn vẹn yếu nhất Tinh Không cấp, liền có thể sau khi chết 10 vạn năm thân thể không xấu! 

Phải biết, bình thường Truyền kỳ tuổi thọ, chỉ có hơn ngàn năm! 

Mà Thiên Mệnh cảnh Truyền kỳ, tuổi thọ vậy nhiều nhất chỉ có hơn một vạn năm! 

Thiên Mệnh cảnh cùng Tinh Không cấp, chỉ kém một cảnh giới, một khi vượt qua, chỉ là tuổi thọ bên trên chênh lệch liền có gấp trăm lần không chỉ! 

" Ngươi nói một thời đại, là có ý gì? " 

Tô Bình không khỏi hỏi. 

Ở bên cạnh hắn, Tô Lăng Nguyệt cùng Đường Như Yên, Chung Linh Đồng ba người nghe được hai người nói chuyện, đều là một mặt kinh ngạc, cái này đã trò chuyện cái gì cùng cái gì? 

10 vạn năm, trăm vạn năm? Là nói cái gì huyền huyễn cố sự a? 

" Thời đại là dài đằng đẵng nhất thời gian đơn vị. " 

Joanna thở dài, nói " Một thời đại bên trong, có hơn trăm vạn kỷ nguyên, thậm chí càng lâu! Giống ta sinh ra ở Thái Cổ Thần Giới, lúc ấy Thái Cổ Thần Giới, sớm đã từ thời đại Thái cổ cuối cùng lan tràn đến thời đại thượng cổ, tại lúc ấy thời đại thượng cổ, các phương quật khởi, tứ phương hỗn chiến, cuối cùng đánh cho sụp đổ, Thái Cổ Thần Giới cũng bị đánh nát, ta sinh hoạt địa phương, chính là Thái Cổ Thần Giới trong đó một khối bể nát đại lục! " 

" Thời đại Thái cổ kéo dài mấy trăm vạn kỷ nguyên, ra đời vô số cường giả, nhưng ở thời gian trường hà bên trong lên lên diệt diệt, cho dù là Chí Cao Thần cấp tồn tại, đều chết hết không ít, nhưng bọn hắn sau khi chết thi thể, nếu như không có cường giả đi phá hủy lời nói, sẽ một mực tiếp tục bảo lưu lại đến, có thể giữ lại một thời đại! " 

Nàng lời nói này xong, bên cạnh Tô Lăng Nguyệt ba người đã hoàn toàn nghe mộng, não dung lượng hoàn toàn không đủ, cảm giác giống đang nghe thiên thư. 

Bất quá, các nàng vẫn là nghe được một điểm, Joanna đến từ cái gì bể nát đại lục? 

Từ Joanna hoàn mỹ không một tì vết tinh xảo dung nhan cùng sức chiến đấu đáng sợ, cùng tấm kia dị vực gương mặt, các nàng đã sớm đoán được Joanna không phải khu vực Á Lục người, lai lịch cực kỳ thần bí, hiện tại xem ra, quả nhiên là từ cái nào đó không biết địa phương đến. 

" Giữ lại một thời đại......" 

Tô Bình tự lẩm bẩm, hắn tại Long Võ tháp bên trong cảm nhận được kia phần ý chí cùng kia mênh mang thế giới, hắn cảm giác, tựa hồ không phải hiện tại thời đại. 


Nói như vậy, vị kia Thí Thiên đế vậy có thể là thời đại Thái cổ cái nào đó Chí Cao Thần cấp cường giả, thậm chí càng mạnh! 

Bằng không mà nói, cũng không dám lên ngông cuồng như thế danh hào. 

" Quá xa vời......" 

Tô Bình có chút hướng tới, nhưng cũng biết chênh lệch quá xa, chỉ có thể lắc đầu, hắn hiện tại Truyền kỳ đều không phải, cách Tinh Không cấp cũng còn rất xa xôi, chớ nói chi là vượt qua Tinh Không tồn tại. 

Đem suy nghĩ thu hồi, Tô Bình quay người đối với Tô Lăng Nguyệt nói " Ngươi về nhà trước, cha mẹ hẳn là đã thật lo lắng ngươi, ngươi thuận tiện cùng bọn hắn nói rằng ta vậy đến nhà, ta còn có việc, trước hết không đi gặp bọn hắn. " 

" A? A, Ừ. " 

Tô Lăng Nguyệt kịp phản ứng, lập tức đáp ứng. 

Trước khi đi, nàng còn ánh mắt cổ quái nhìn xem Joanna, đã sớm biết nữ tử này lai lịch bất phàm, quả nhiên nàng lúc trước không nhìn lầm, nói những vật kia, nàng hoàn toàn nghe không hiểu. 

" Tiểu Đường, có chuyện muốn giao cho ngươi đi xử lý. " Tô Bình nói. 

Đường Như Yên ánh mắt vậy từ Joanna trên mặt dời đi, nghi ngờ nói: " Chuyện gì? " 

Nói xong, nàng lại thầm nói: " Ta nhưng lớn hơn ngươi, phải gọi ta Đại Đường mới là. " 

" Đại Đường đã vong, ngươi muốn làm quản lý đại sảnh, vậy còn kém xa lắm. " 

Tô Bình thuận miệng nói, đem lúc trước Lý Nguyên Phong trong gia tộc sự tình giao cho nàng, nói " Lấy ngươi hiện tại thực lực, chỉ cần không gặp được Truyền kỳ, đều có thể trấn áp, chuyện này liền giao cho ngươi đi làm, làm tốt lời nói, có thể cũng có thể được vị kia Truyền kỳ thưởng thức, cho ngươi chút ít lễ vật cái gì. " 

Đường Như Yên nháy nháy mắt, để nàng đi thay Truyền kỳ dọn dẹp trong gia tộc sự tình? 

" Không phải có Truyền kỳ ra mặt a, còn có người dám không phục Truyền kỳ? " Đường Như Yên hiếu kỳ nói. 

Tô Bình tức giận nói: " Mặt ngoài tự nhiên phục, ta là cho ngươi đi chỉnh đốn, đem những cái kia âm thầm giở trò vậy thanh lý mất, nếu không đâu còn cần ngươi xuất mã, vị kia Truyền kỳ tiền bối hướng kia một trạm, sự tình liền toàn giải quyết. " 

Đường Như Yên hiểu được, chu mỏ nói: " Được thôi, ta sẽ mau chóng giải quyết. " 

" Cũng không cần như vậy mau chóng, mấu chốt muốn đem sự tình làm tốt. " 

" Yên tâm đi, ta có chừng mực. " 

Tô Bình không có lại nói cái gì, mắt nhìn bên người Chung Linh Đồng, nói " Ta có khác sự tình muốn làm, ngươi cũng đừng tại trong cửa hàng, có rảnh liền tự mình đi nghiên cứu dưới, sư phụ mang ngươi dẫn vào cửa, tu hành tại cá nhân, Đào Tạo sư một đường dài dằng dặc, cuối cùng vẫn là cần nhờ chính ngươi cảm ngộ cùng quan sát, tiếp xuống ngươi liền đi chính mình cảm ngộ đi. " 

Chung Linh Đồng kinh ngạc, lời nói này, không phải liền là muốn làm vung tay chưởng quỹ a? 

" Có thể, thế nhưng là, sư phụ, ngươi còn không có lĩnh vực ta vào cửa a. " 

Nàng có chút ủy khuất. 

Dẫn vào cửa? 

Từ nàng tới đây lâu như vậy, Tô Bình tại đào tạo phương diện kiến thức, còn cái gì đã không dạy qua nàng, liền chỉ điểm đã không có, đây coi là gọi dẫn vào cửa a? 

" Ai nói không có dẫn vào cửa, ngươi hiện tại không phải tại ta trong tiệm a? " Tô Bình chỉ chỉ cửa tiệm. 

Chung Linh Đồng cái to nhỏ miệng, có chút mắt trợn tròn. 

Cái này cũng kêu cửa? 

Tô Bình cho nàng một cái khẳng định ánh mắt. 

Chung Linh Đồng khẽ nhếch miệng, nói không ra lời, đành phải ủy khuất mà nhìn xem Tô Bình. 

" Đã đi làm việc đi, hôm nay trước đóng cửa, ta có việc phải bận rộn. " Tô Bình không có nói thêm nữa, phân phó nói. 

" Hôm nay không buôn bán a? " Joanna kinh ngạc, Tô Bình vừa về, theo Tô Bình lúc trước yêu tài như mạng tính tình, không phải phải lập tức tiếp đãi khách hàng, bắt đầu làm Đào tạo chuyên nghiệp sinh ý a? 

Bất quá nhìn thấy Tô Bình biểu lộ tựa hồ là nghiêm túc, nàng vậy không hỏi nhiều. 

Lúc này, ngoài tiệm truyền đến rộn rộn ràng ràng thanh âm, không ít người đang chạy về trong tiệm. 

" Ha ha ha, ông chủ Tô, ngươi cuối cùng trở về, ta đang muốn ngươi đào tạo thú cưng đâu. " Một đường cởi mở tiếng cười to truyền vào, Tần Độ Hoàng bóng dáng từ ngoài tiệm đi vào. 

Tô Bình quay đầu nhìn hắn một cái, nói " Hôm nay đóng cửa không tiếp tục kinh doanh, không tiếp khách. " 

" Ha ha...... Ách? " 

Cười đáp một nửa, Tần Độ Hoàng sửng sốt, tựa như bỗng nhiên ợ một cái, dừng lại, kinh ngạc mà nhìn xem Tô Bình, vừa về liền đóng cửa? 

Tô Bình cho Joanna ánh mắt, để nàng đi báo tin. 

Joanna lĩnh hội, đến ngoài tiệm đem đóng cửa không tiếp tục kinh doanh tin tức thả ra. 

Đang chạy về cửa hàng đám người nghe nói như thế, đều là dừng bước, hai mặt nhìn nhau, rất nhanh, một trận lũ lụt tiếng vang lên, đều là thất vọng vô cùng. 

Vừa cười lớn vào cửa hàng Tần Độ Hoàng cũng bị Joanna đuổi ra khỏi cửa hàng, một điểm Truyền kỳ mặt bài đã không có, xấu hổ vô cùng, nhưng ở Joanna trước mặt, hắn không dám bão nổi, hắn tại trở thành Truyền kỳ sau, ẩn ẩn có thể từ Joanna trên thân cảm nhận được cực kỳ thâm trầm khí tức kinh khủng, thiếu nữ này cũng là Truyền kỳ, mà lại là phi thường đáng sợ cái chủng loại kia. 

Đối với Tô Bình trong tiệm để Truyền kỳ làm nhân viên cửa hàng, thay hắn trông tiệm làm ăn, Tần Độ Hoàng là xem không hiểu, Tô Bình làm rất nhiều sự tình, hắn đã xem không hiểu. 

......

Các loại đóng cửa về sau, trong tiệm cũng chỉ còn lại có Tô Bình cùng Joanna. 

" Nên làm chuyện chính. " Tô Bình nói. 

Joanna nhíu mày nhìn xem hắn, nàng có thể cảm giác được, Tô Bình lần này trở về tâm tình không tốt lắm, mặc dù Tô Bình không có biểu lộ ra, nhưng nàng có thể cảm giác được, có lẽ đây chính là nữ nhân, a không, nữ thần giác quan thứ sáu đi. 

" Ngươi muốn làm cái gì? " Joanna hỏi. 

Tô Bình không nói, trực tiếp câu thông hệ thống, điều ra đào tạo danh sách. 

" Có Kim Ô Thần Ma nhất tộc sinh hoạt bồi dưỡng địa a? " Tô Bình trong lòng hỏi thăm hệ thống. 

Hắn tại trở về thời điểm, liền đã nghĩ kỹ. 

Tu vi của hắn muốn phi tốc tăng tiến, ngoại trừ trở thành Truyền kỳ bên ngoài, còn có thể thông qua tăng lên Kim Ô Thần Ma Thể, cùng tu luyện Hỗn Độn Tinh Lực đồ đến đề thăng. 

Tại Hỗn Độn Tinh Lực đồ tu luyện phương diện, hắn thời thời khắc khắc đã tại tu luyện vận chuyển, nhưng Hỗn Độn Tinh Lực đồ là cần tích lũy, còn lại, hắn chỉ có thể nghĩ đến Kim Ô Thần Ma Thể. 

Bây giờ hắn chỉ là Kim Ô Thần Ma Thể tầng thứ nhất, phối hợp thần lực rèn đúc cùng Thiên kiếp tẩy lễ, thân thể đã so sánh Phong hào đứng đầu. 

Kim Ô Thần Ma Thể tầng thứ hai tu luyện vật liệu, hắn giao cho Long Giang ngũ đại gia tộc hỗ trợ tìm kiếm, nhưng trước mắt chỉ có Hàn thành chi chủ làm báo ân đưa tới hai vị vật liệu, còn kém rất nhiều. 

Còn lại vật liệu, tại Lam Tinh bên trên có thể hay không tìm toàn, đều là ẩn số. 

Thông qua lần này đi vực sâu, Tô Bình bỗng nhiên tỉnh ngộ, phải nhanh một chút tìm tới Kim Ô Thần Ma Thể tu luyện vật liệu, vì cái gì hắn không đi Kim Ô Thần Ma sinh hoạt địa phương đâu? 

Ở nơi đó nhất định có thể càng nhanh tìm đến những tài liệu này. 

Nếu như có thể đem Kim Ô Thần Ma Thể tu luyện tới tầng thứ hai đại thành, Tô Bình thân thể trở nên càng mạnh, chỉ là thân thể sức mạnh, liền có thể tuỳ tiện đánh giết Hãn Hải cảnh Truyền kỳ! 

Tại tu luyện trong ghi chép, tầng thứ hai Kim Ô Thần Ma Thể, có thể kích phát ra Kim Ô Thần Ma nhất tộc bộ phận kỹ năng, có cực mạnh lực phá hoại, đây là có thể nhanh nhất tăng lên hắn chiến lực biện pháp. 

" Có, Kim Ô Thần Ma nhất tộc sinh hoạt thế giới, thuộc về thái cổ hệ vị diện, thu phí tương đối cao, là cao cấp vị diện hàng ngũ. " Hệ thống tại Tô Bình trong đầu nói. 

Tô Bình nói: " Giúp ta điều ra đến. " 

Đào tạo danh sách bên trên đào tạo thế giới thực sự quá nhiều, lít nha lít nhít, có hệ thống hỗ trợ trực tiếp kiểm tra ra dễ dàng hơn.
Kết chương.