Chương 996 : Không thể giết.
Lâm Tịch cùng Sở Hùng đấu pháp tràn đầy thảm liệt.

	Đại khái cái này cùng phàm nhân trong lòng tiên nhân đấu pháp bộ dạng chênh lệch rất xa.

	Nhưng bọn hắn đấu pháp phong cách liền là như vậy.

	Dựa lấy cường đại linh lực nghiền ép đối thủ.

	Cho nên hai cái cùng loại phong cách tu sĩ đụng vào nhau, mới có thể xuất hiện bá đạo như vậy tràng cảnh.

	Thủy Nguyệt Tinh Cung bên trong, chúng tu sĩ cũng là cực kỳ chấn kinh.

	Bởi vì hai người thực lực đều nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

	Đều có thể ít nhất bị đánh giá là Giáp trung.

	Lâm Tịch cùng Sở Hùng biểu hiện khiến người kinh hỉ.

	"Có thể làm đến loại trình độ này, thắng qua Tần Nguyệt vương triều cùng Thiên Long Sơn thiên kiêu, hẳn không phải là vấn đề a? " có người thấp giọng nói, dẫn tới những người khác khẽ gật đầu.

	"Sở Hùng mặc dù tính tình có rất lớn thiếu hụt, nhưng thiên phú không kém gì Đông Phương Hoài."

	"Đúng vậy a, nói không chắc về sau thậm chí khả năng cùng Nguyên Vũ Lăng ngang vai."

	"Nếu thật có thể như vậy, vậy chúng ta Tiên cung thật là tính nhặt được bảo."

	Sở Hùng đi đường này tự nhiên có rất nhiều người không coi trọng.

	Nhưng hắn từng bước từng bước xác thực chứng minh rất nhiều, lắng lại tiếng chất vấn, mà lại cũng đã nhận được một chút tông môn trưởng bối tán thành, mà bây giờ những này tông môn trưởng bối cuối cùng thừa nhận có lẽ là bọn hắn sai.

	Bọn hắn không nên hạn hẹp cho rằng Sở Hùng chỉ có thể đi trở thành thể tu.

	Bởi vì hắn có năng lực đi ra một đầu xưa nay chưa từng có con đường.

	Thủy Nguyệt tinh quân mở miệng chầm chậm nói: "Đợi đến trận chiến này kết thúc, nhượng hắn đi Tiên Minh Điện một chuyến."

	Mọi người gật đầu.

	Tiên Minh Điện tại Vạn Thế Tiên Cung địa vị rất cao.

	Mặc dù Tiên Minh Điện tu sĩ thực lực không mạnh, nhưng bọn hắn bác học cổ kim, chuyên môn phụ trách nghiên cứu các loại Tiên gia điển tịch kinh văn, Tiên gia học thuật, có thể vì tu sĩ quy hoạch tốt nhất tu luyện phương thức.

	Sở Hùng mặc dù thiên phú dị bẩm, nhưng dù sao chính là một người, khó tránh khỏi có trên việc tu luyện chỗ sơ suất.

	Nếu là có thể có một đám am hiểu nghiên cứu tu sĩ giúp hắn, tương lai đường tự nhiên sẽ càng ngày càng cuồng mênh mông.

	"Không biết trận chiến này là ai thua ai thắng."

	"Phỏng đoán muốn rất lâu mới có thể quyết ra thắng bại."

	"Có phải hay không đến nghĩ biện pháp, lấy bọn hắn dạng này đấu pháp đi xuống, lưỡng bại câu thương đều là kết quả tốt nhất, ta có chút lo lắng bọn hắn sẽ hay không đồng quy vu tận. . ."

	Mọi người nghe vậy suy nghĩ một chút, thật là có khả năng.

	Hai người này cũng không có nửa điểm muốn cùng bình dừng lại ý tứ.

	Liền tại mọi người tính toán làm sao nhượng hai người ngừng lại lúc, đột nhiên giữa sân bắn ra một cỗ khí tức cực kỳ kinh khủng, mênh mông cuồn cuộn, có thể so với thánh uy.

	Quang mang chói mắt trong nháy mắt bao phủ hết thảy, vậy mà liền thần thức đều bị ngăn cách đến.

	Mọi người kinh hãi.

	Đây là vật gì.

	Hóa thần giữa các tu sĩ chiến đấu làm sao sẽ xuất hiện loại khí tức này.

	Thủy Nguyệt tinh quân trong mắt tinh quang tăng vọt, hắn mơ hồ nhìn đến quang mang bên trong tựa hồ tồn tại một loại nào đó pháp bảo cực kỳ đáng sợ, liền hắn đều muốn hãi hùng khiếp vía, mà lại không cách nào nhìn thẳng cùng nhìn trộm.

	Loại cảm giác này chớp mắt là qua, quả thực tựa như là ảo giác đồng dạng.

	"Xảy ra chuyện gì? " Thủy Nguyệt tinh quân vung tay lên, mênh mông cuồn cuộn chi lực kéo tới đem trên sân quang mang áp chế, đồng thời tê liệt, lệnh trên sân khôi phục nguyên dạng.

	Mà nhượng mọi người khiếp sợ là, đấu pháp đã kết thúc.

	Lâm Tịch sừng sững ở trong sân, thoạt nhìn có chút uể oải, một tay khô héo như xương, huyết nhục phảng phất đều bị đồ vật gì cho rút khô, nhìn thấy mà giật mình.

	Mà Sở Hùng tắc phảng phất bị cái gì trọng thương, Linh khu bên trên tràn đầy vết rách.

	Bất quá may mắn là hắn cũng chưa chết, chính là trọng thương.

	Sở Hùng khí tức yếu ớt: "Xảy ra chuyện gì?"

	"Ta có cái không quá dễ dàng khống chế át chủ bài, bất quá vì nhanh chút kết thúc cho nên vẫn là lựa chọn sử dụng. " Lâm Tịch mệt mỏi nói: "Ngươi thấy được, ta bỏ ra cái giá không nhỏ."

	Lâm Tịch chỉ tự nhiên là lúc này như như gỗ khô cánh tay.

	Không chỉ là huyết nhục bị hút đi.

	Liền bản nguyên chi lực đều tổn thương một phần nhỏ, thương tới căn bản.

	Còn là không cẩn thận.

	Cái này bỏ ra đại giới có thể quá lớn.

	Thần Giản quả nhiên không phải như vậy dễ dàng liền có thể vận dụng.

	"A, dạng này sao. " Sở Hùng âm thanh khàn giọng: "Ta cũng có át chủ bài không dùng."

	"Vậy thật đúng là đáng tiếc nha."

	Sở Hùng trong mắt lóe lên mấy phần không cam tâm, nhưng vẫn là gục đầu xuống tới ngất đi.

	Hắn có lẽ còn có cái gì át chủ bài chưa ra.

	Là chuyên môn lưu cho Tần Nguyệt vương triều cùng Thiên Long Sơn.

	Nhưng không quản là cái gì, cũng tuyệt đối không có khả năng so Lâm Tịch át chủ bài càng cường đại.

	Cho nên hắn thua.

	Một vị trưởng lão vội vàng bay lên, kiểm tra Sở Hùng thương thế phía sau giận dữ: "Ai bảo ngươi xuống tay nặng như vậy, đây là so tài! Ngươi thật to gan."

	"Thế nào, muốn trị tội của ta? " Lâm Tịch cười lạnh: "Được a, đem ta nhốt lại tốt, ta không có vấn đề."

	"Ngươi. . ."

	Trưởng lão này nhất thời nghẹn lời.

	Hắn biết đây là chuyện không thể nào.

	Lâm Tịch đánh bại Sở Hùng.

	Vạn Thế Tiên Cung thế hệ trẻ tuổi không có người nào là đối thủ của hắn.

	Cho nên chỉ có thể tùy hắn để thay thế Nguyên Vũ Lăng xuất chiến.

	Lâm Tịch ánh mắt quét qua toàn trường, lạnh lùng nói: "Ta là được mời tới, cho nên thu hồi các ngươi chỗ nói cao nhân tiền bối giá đỡ, chớ ở trước mặt ta giả vờ giả vịt. Các ngươi có thể đuổi ta đi, ta một chút cũng không có gì đáng kể."

	Trưởng lão kia tức đến phát run.

	Quá phách lối cuồng vọng.

	Tại Vạn Thế Tiên Cung bên trong lại còn dám như vậy cuồng vọng tự đại.

	Quả thực là muốn chết.

	Nhưng không có người dám tự ý ra tay với Lâm Tịch.

	Bởi vì hiện tại Lâm Tịch, đối bọn hắn tới nói rất trọng yếu.

	Thủy Nguyệt tinh quân ánh mắt rơi ở trên người Lâm Tịch, khổng lồ uy áp bao phủ xuống, hư vô áp lực tựa như là trên trăm tòa núi lớn đặt ở Lâm Tịch hai bờ vai.

	"Ngươi thật sự cho rằng ta Vạn Thế Tiên Cung, không có ngươi lại không được? " Thủy Nguyệt tinh quân lạnh lùng nói: "Không nên quá đánh giá cao chính mình, Vạn Thế Tiên Cung nội tình viễn siêu qua tưởng tượng của ngươi."

	Lâm Tịch cảm giác đến một cỗ lăng liệt sát ý.

	Nếu là hắn dám lại đối với mấy cái này tiền bối bất kính, có lẽ thật sẽ bị vĩnh viễn vĩnh viễn lưu lại.

	Dịch Phong Hành thấy thế kinh hãi: "Tinh quân, không thể a."

	"Có gì không thể. " Thủy Nguyệt tinh quân tiếng như Thiên Âm, như chấn thế kinh lôi: "Mạo phạm ta Tiên cung uy nghiêm, ta liền đem hắn giết lại có thể thế nào?"

	Vạn Thế Tiên Cung dù sao cũng là Vạn Thế Tiên Cung.

	Là xưng bá toàn bộ Thánh Triều dài đến mấy vạn năm thậm chí càng lâu quái vật khổng lồ.

	Tiên uy, không thể xâm phạm.

	"Giết ta? " Lâm Tịch ngạnh kháng lấy hợp thể uy áp ngẩng đầu, trong mắt không có chút nào khiếp ý: "Vậy ngươi liền tới thử một chút a."

	Hắn biết lúc này tuyệt đối không thể biểu hiện có nửa điểm sợ sệt.

	Một khi e sợ.

	Đó mới là thật mặc người đắn đo.

	Thủy Nguyệt tinh quân ánh mắt băng lãnh, nhưng chậm chạp không nói gì.

	Trong cung điện ngắn ngủi rơi vào tĩnh mịch.

	Lâm Tịch là Quỷ Uyên truyền nhân.

	Giống Vạn Thế Tiên Cung dạng này nội tình sau lưng thế lực lớn, mới sẽ rõ ràng biết Quỷ Uyên khủng bố, thậm chí Vạn Thế tiên môn cũng có rất nhiều lão tiền bối, thọ nguyên hao hết phía trước cũng sẽ thử nghiệm đi Quỷ Uyên dò tìm sinh tử bí ẩn, nhưng cuối cùng cũng không có một người có thể trở về.

	Nếu như. . . Lâm Tịch thật là Quỷ Uyên truyền nhân.

	Dạng này người, thật có thể giết sao?

	Đặc biệt là vừa mới Lâm Tịch thi triển đi ra, nhìn thoáng qua đáng sợ thủ đoạn.

	Tựa hồ càng thêm xác minh hắn sau lưng có cực kỳ đáng sợ thế lực.

	Lúc này, một cái rất mờ mịt nhưng tràn ngập thanh âm uy nghiêm từ đằng xa phiêu đãng mà tới.

	"Nếu đã quyết ra người thắng, cũng không cần tranh luận. Vậy liền để Lâm Tịch thay thế Vũ Lăng xuất chiến a."

	Một đạo bạch quang lóe qua.

	Có một tóc mai hơi trắng trẻ tuổi nam tử xuất hiện, khí độ lỗi lạc, có một đôi nhìn thấu thế tục sâu thẳm hai mắt, chính là lẳng lặng đứng ở nơi đó liền nhượng người cảm giác vĩ ngạn, cao lớn, không dám mạo phạm.

	Mọi người thấy thế vội vàng hành lễ: "Gặp qua phó cung chủ."

	Người tới chính là Vạn Thế Tiên Cung phó cung chủ Dư Hà Chi.

	Toàn bộ Vạn Thế thánh triều người có quyền thế nhất một trong.
Kết chương.