Chương 2 : Hoàng sa bên trong đến cùng cất giấu cái gì.
Hoàng sa cuồn cuộn. 

Thời gian lui bước hơn nửa tháng. 

Lúc này Nhậm Thanh như cũ tại bế quan, đang tích góp từng tí một tấn thăng Phong Sa Pháp thọ nguyên, không một tí nào có ý thức đến từ Thủy Trạch biến hóa. 

Lý Thiên Cương vừa ly khai Tam Tương Thành không lâu, đem trong tay Chuẩn vũ thu vào. 

Hắn tưởng lên không lâu phía trước gặp đến cự điểu, trong nội tâm xác thực rất hiếu kỳ Nhậm Thanh vì cái gì có thể làm đến không hề cố kỵ dị hoá. 

Nhưng cuối cùng còn là không có kéo xuống mặt đi hỏi thăm. 

Lý Thiên Cương rời xa Hạc Sơn trấn phía sau tiếp tục hướng bắc, trong gió dần dần bắt đầu bí mật mang theo cát sỏi, thảo mộc cũng trở nên thưa thớt đứng lên. 

Thủy Trạch đối Tương Hương ăn mòn trở nên nghiêm trọng, hơn nữa cũng không phải là nhân lực có thể ngăn cản. 

Làm hắn nghi hoặc chính là, rõ ràng Tương Hương có hai chỗ địa phương lân cận Thủy Trạch, cũng chỉ có Hạc Sơn trấn phía bắc xuất hiện dị trạng. 

Một chỗ khác mặc dù là Đại Mộng chân nhân tự mình bố trí xuống thuật pháp, nhưng chưa bao giờ xuất hiện sa hóa. 

Lý Thiên Cương đè xuống trong lòng tạp niệm, bước chân bắt đầu tăng nhanh. 

Hơn nửa ngày sau, xa xa xuất hiện một toà dùng từ sơn thạch kiến tạo mà thành biên tắc hình thức ban đầu, đại lượng Cấm Tốt quay quanh tường thành vận chuyển tài liệu. 

Nhìn xa tháp xuôi theo thẳng tắp dựng nên, phần cuối thì là cấp độ rõ ràng đại sa mạc Thủy Trạch. 

Tương Hương bên này dù cho có chút thảo mộc thưa thớt, nhưng nhiều nhất tính toán hoang vu. 

Có thể chính là nửa bước khoảng cách, khác một đầu Thủy Trạch hiển lộ ra cát bụi đầy trời, cuồng phong khiến cho cát sỏi tràn ngập không khí. 

Bộ phận cát sỏi xuyên qua khoảng cách, thổi vào Tương Hương địa giới. 

Vì phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh, Cấm Tốt Đường đối Tương Hương biên cảnh cực kỳ coi trọng, thậm chí không tiếc trú đóng một phần ba nhân thủ. 

Lý Thiên Cương vừa tới gần, Giang Phong liền lợi dụng bên đường nhãn châu phát giác được, vội vàng chạy tới chuẩn bị báo cáo tình huống. 

Hai người tìm cái cao điểm sườn núi, nhìn xem Thủy Trạch phương hướng nghị luận đứng lên. 

Thế cục tựa hồ như là nước nóng nấu ếch xanh, Cấm Tốt Đường tìm không thấy đột phá khẩu, trong thời gian ngắn Tương Hương lại ra không được cái gì mầm tai vạ. 

Lý Thiên Cương mở miệng dò hỏi: " Ta nhượng ngươi thử biện pháp đều dùng ư, có thể hay không ngăn cản Thủy Trạch lan tràn? " 

" Đều dùng, mặc kệ là mưa rơi, còn là đào rãnh sâu, thậm chí cả hàn khí đều vô dụng. " 

Giang Phong ngữ khí tràn ngập kiêng kị, Thủy Trạch cho hắn cảm giác như là đầu sống quái vật, đang không ngừng ý đồ tới gần Tương Hương. 

Lý Thiên Cương trầm mặc vô ngữ, chốc lát phía sau mở miệng nói ra: " Trước mấy ngày ta gặp đến Nhậm Thanh, chờ hắn bế quan kết thúc điều tới nơi này phía sau, ta sẽ đích thân đi một chuyến Thủy Trạch. " 

Giang Phong mặt lộ vẻ ý cười nói ra: " Ừ, xác thực rất lâu chưa từng nhìn thấy hắn. " 

Lý Thiên Cương đột nhiên lông mày nhăn lại. 

Hắn phát hiện có hai người ở vào Tương Hương biên giới, tựa hồ tại thi triển thuật pháp hóa thành thực vật, ý đồ thông qua cắm rễ thổ nhưỡng ngăn cản sa hóa. 

" Giang Phong, ngươi nhượng các nàng đi qua? " 

" Ừ......" 

" Chớ nhượng Cấm Tốt tiếp xúc Thủy Trạch hạt cát, không ai biết rõ bên trong cất giấu cái gì. " 

Lý Thiên Cương cảnh cáo nhìn hắn nhất nhãn, nói xong phía sau liền hướng biên tắc đi đến. 

Giang Phong vội vàng lợi dụng thuật pháp liên hệ ngoại vi Cấm Tốt, nhượng các nàng mau chóng đuổi về. 

Hai người đón đến tin tức phía sau nhẹ nhàng thở ra, các nàng có chút e ngại liếc nhìn Thủy Trạch, thu hồi thuật pháp chuẩn bị ly khai. 

Lục Tiểu Ngọc thấy một cái khác nữ tử ngây ngẩn cả người, nhịn không được vỗ sợ đối phương bả vai. 

" Như thế nào, Tiêu Anh? " 

" Không có việc gì, bất quá có chút đầu vựng. " 

Lục Tiểu Ngọc thuật pháp là trực tiếp thúc đẩy sinh ra đằng mạn, thu hồi lúc bỏ qua liền có thể. 

Nhưng Tiêu Anh thuật pháp càng giống là đem huyết quản hóa thành thực vật thân cành, có chút cát sỏi dính tại phía trên đi theo thu nhập thể nội. 

Tiêu Anh vung vẩy chút cánh tay, liền tại vừa rồi gió cát bên trong tựa hồ có cái gì chui vào nàng huyết dịch, nhưng lại như là ảo giác. 

Hai người lập tức liền trở lại mới xây biên tắc doanh địa bên trong nghỉ ngơi. 

Nguyên bản Lục Tiểu Ngọc một mực trú đóng tại Hạc Sơn trấn, nhưng bởi vì Cấm Tốt Đường tuyên bố nhiệm vụ, lúc này mới đến đây biên cảnh. 

Nhiệm vụ chỉ là yêu cầu nàng dùng thuật pháp ngăn cản biên cảnh sa hóa, mặc kệ thành công hay không đều hội đạt được một số lớn Huyết Tinh. 

Lục Tiểu Ngọc mạc danh hoàn thành nhiệm vụ, tự nhiên trên mặt lộ ra áp chế không nổi vui sướng, chuẩn bị đi Quỷ Thị mua sắm chút tài nguyên. 

Nhưng nàng nhìn hướng cùng gian nhà gỗ Tiêu Anh, người sau biểu lộ lại trở nên có chút phiền não. 

Tiêu Anh cầm lấy chứa nước chén sứ phóng đến bên miệng, nhưng trong lòng lại vọt lên vô cớ sợ hãi, hô hấp trở nên thô trọng đứng lên. 

Nàng thử tìm đến tự thân xuất hiện dị thường, nhưng trong đầu một phiến chỗ trống. 

" Như thế nào? " 

Lục Tiểu Ngọc ngưng trọng kiểm tra Tiêu Anh, bất quá không có phát hiện cái gì dị dạng. 

" Có chút mệt mỏi, thuật pháp tiêu hao quá nhiều. " 

Tiêu Anh nhắm mắt nằm tại trên giường, nàng tiếp tục tại biên tắc bên trong đãi mấy ngày, theo sau liền thu thập đồ vật hướng Hạc Sơn trấn phương hướng mà đi. 

Trong lúc Giang Phong cũng tới kiểm tra qua Tiêu Anh, người sau rất nhanh liền khôi phục bình thường. 

Lục Tiểu Ngọc không có bỏ được ly khai, nàng cảm giác trú đóng Hạc Sơn trấn thái quá không thú vị, biên tắc hoàn toàn là kiếm lấy Huyết Tinh bảo địa. 

Biên tắc mỗi ngày đều có Cấm Tốt tới đi, Tiêu Anh thân ảnh không có dẫn tới cái gì động tĩnh. 

Nàng chậm rãi đi tại đường núi phía trên. 

Trong lòng phiền não cảm giác càng ngày càng nghiêm trọng, thậm chí bất tri bất giác chi gian bắt đầu phá hư xung quanh thụ mộc. 

Tiêu Anh như là tố chất thần kinh giống như từng lần một dùng ý thức kiểm tra toàn thân huyết nhục, nhưng căn bản không có phát hiện mảy may dị dạng. 

Nàng bởi vì thời gian dài chưa từng uống nước, bờ môi bởi vì khô ráo mà rạn nứt. 

Bước chân dần dần lệch đi sơn lộ. 

Thẳng đến Tiêu Anh bên tai vang lên tia nước nhỏ thanh âm, nàng cả người không bị khống hướng ngọn nguồn bước nhanh chạy đi. 

Nàng động tác trở nên cương ngạnh, ngũ quan có cát sỏi không ngừng tuôn ra. 

Vậy hiển nhiên là huyết nhục dần dần phân giải sa hóa dấu hiệu, liền tính Quỷ Sử cảnh tu vi cũng vô pháp áp chế đột nhiên xuất hiện tình huống. 

" Ta không tưởng chết...... Ta không tưởng chết......" 

Tiêu Anh tới gần nguồn nước, toàn thân lục sắc đằng mạn không ngừng sinh trưởng ra tới, ý đồ ngăn cản thân thể huyết nhục tan vỡ. 

Ban đêm viên nguyệt treo trên cao, thủy khí tràn ngập hình thành nhàn nhạt vụ khí. 

Trên mặt sông chỉ có chiếc thuyền nhỏ, phía trên nhà đò nhịn không được hô: " Uy! ! " 

" Ban đêm bờ sông chớ có ở lâu, cẩn thận thủy quỷ đến đây lấy mạng! ! " 

Nhà đò thấy Tiêu Anh như cũ trạm tại bên bờ, chỉ phải lắc lắc đầu không lại để ý tới, huy động thuyền mái chèo hướng cư trụ phòng nhỏ mà đi. 

" Cứu ta... Cứu ta... Cứu ta..." 

Tiêu Anh liều mạng muốn phát lên tiếng vang, nhưng thân thể căn bản không chịu khống chế. 

Nàng làn da huyết nhục càng ngày càng ít, ngón út từ bàn tay phía trên bong ra từng màng, một tiết xương ngón tay dần dần chui vào trong nước không biết đi hướng. 

Thủy sóng nhộn nhạo. 

Nguyên bản bình tĩnh mặt sông xuất hiện gợn sóng, lập tức liền bắt đầu mở rộng, rất nhanh trong nước trở nên mãnh liệt đứng lên, thủy chất trở nên vẩn đục. 

Tiêu Anh song nhãn đỏ bừng. 

Nàng biết rõ chính mình nếu như không thể rời xa nguồn nước, rất nhanh liền sẽ bởi vậy chết đi. 

Nhưng huyết dịch đều hóa thành cát sỏi, muốn tiến vào Cấm Tốt Đường hoàn toàn là vô căn cứ chi đàm, trừ phi có thể tìm đến mặt khác Cấm Tốt. 

Tiêu Anh thuật pháp hóa thành đằng mạn bao bọc toàn thân, cưỡng ép mang theo nàng hướng Hạc Sơn trấn phương hướng tiến đến, hi vọng có thể gặp đến Cấm Tốt. 

Theo nàng di động, cốt cách liên tiếp theo trên thân rơi xuống. 

Tiêu Anh trong mắt phảng phất có thể nhìn đến Hạc Sơn trấn, nhưng hai chân đầu gối đứt gãy, tàn lưu thân thể theo sườn núi lăn xuống đến dưới bóng cây. 

Dùng không rét mà run ánh mắt nhìn chằm chằm vào nơi xa nông điền. 

" Nguyên lai... Thủy Trạch... Dĩ nhiên là......" 

Nàng triệt để không có sinh tức. 

Nhật thăng nguyệt lạc, mười mấy ngày thoáng qua tức thì, bụi đất đã đem người cốt dấu. 

Thẳng đến bốn năm thước đại cẩu theo trong đất đào ra di lưu thi cốt, nó chảy nước miếng thấu đến kia trước mặt, nước bọt kém một chút nhỏ xuống. 

" Ngốc cẩu a, xương người cũng ăn? " 

Nhậm Thanh chỉ tiếc rèn sắt không thành thép phách đánh Husky đầu. 

Tựa như xiềng xích mười mấy căn Long Xà sống lưng chỗ theo sống lưng chui ra, điên cuồng tra tìm có không còn thừa xương cốt cặn, miễn cho di lưu hậu hoạn. 

Hắn đem xương ngón tay phỏng đoán nói cho cho Lý Thiên Cương phía sau, biết được người chết thân phận. 

Chỉ là tiếp xúc Thủy Trạch cát sỏi không có khả năng hội như thế dị dạng, tuyệt đối ẩn cất giấu cái gì không thể nói rõ nguyên do. 

Hơn nữa tin tức lưu biểu hiện cũng ý vị sâu xa. 

【 đang dị hóa thành nước xương người】

Dị hóa thành nước là cái gì ý tứ, chẳng lẻ là Thủy Trạch đề cập đến mỗ chủng thuật pháp? 

Nhậm Thanh thu hồi Tiêu Anh hài cốt, chồng chất tại Phúc Trung Tù Lao bên trong. 

Thân thể tổng cộng 206 cục xương, Cấm Tốt khả năng thoáng có chút khác biệt, nhưng hẳn là cũng tại hai trăm căn trái phải. 

Hắn dựa vào Husky tìm đến 136 căn bạch cốt, mặt khác Cấm Tốt nhiều nhất 60 căn, liền là nói còn có mười căn không đến. 

Trú đóng Hạc Sơn trấn Cấm Tốt đã toàn bộ xuất động tìm hài cốt, biên tắc đảo là tưởng trợ giúp, nhưng trước mắt xem hẳn là không kịp. 

Nhậm Thanh ngẩng đầu liếc nhìn rắn chắc vân tầng, nước mưa tích tại trên trán. 

Lập tức mưa to hiện lên khuynh bồn rơi xuống xu thế. 

Trong chớp mắt liền bao trùm Hạc Sơn trấn phạm vi mấy trăm dặm, xua tán đi một chút từ sa hóa mà sinh ra khô nóng, đại địa trở nên mát lạnh. 

Nhậm Thanh lỗ tai nghe được gào thét tiếng nước, nhịn không được lộ ra cười khổ. 

Hắn thu hồi ngây ngốc Husky, hai chân phát lực hướng Hạc Sơn trấn phương hướng chạy như điên, không ít Cấm Tốt đều là cùng dạng cử động. 

Hơn nửa mễ cao thủy lãng xông tới. 

Nhậm Thanh biểu lộ chậm dần, nhìn tới chỉ có ba bốn khối hài cốt, như thế thủy tai căn bản vô pháp vỡ tung phòng ốc, hẳn là sẽ không đả thương người. 

Lưu thủ tại Hạc Sơn trấn Cấm Tốt đều là quân dự bị, bọn hắn hóa thành hình thú đối diện thủy lãng, lộ ra không biết nên như thế nào xử lý. 

Bọn hắn đối bảo hộ nông điền không thể làm gì, chỉ phải trước lui về đến trong trấn lại nói. 

Tại gào thét tiếng nước chảy bên trong, Cấm Tốt la lên nhượng cư dân ngàn vạn đừng ly khai phòng ốc, đồng thời muốn đem cửa sổ trói chặt. 

Lý Lão Hán trong lòng cuồng nhảy, hắn không để ý bên cạnh bà nương ngăn cản, trực tiếp mở ra cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn lại, lập tức phát hiện thủy lãng. 

Thủy lãng cực kỳ vẩn đục, rõ ràng xen lẫn sa thổ. 

" Ta điền địa......" 

Nếu như điền địa bị bùn cát nước bao phủ, chẳng những ảnh hưởng đến gieo hạt, hơn nữa rất khả năng dẫn đến thổ nhưỡng không lại thích hợp hạt thóc sinh trưởng. 

" Mụ con chim, chết ta cũng muốn chết tại điền bên trong. " 

Lý Lão Hán nắm lên cái cuốc liền xông ra phòng. 

Cấm Tốt chú ý lực đều tại trên đường đi tìm cư dân, chờ phát hiện Lý Lão Hán thân ảnh lúc, đối phương đã xông đến ruộng đồng bên trong. 

Thê nhi tại trong nhà khóc rống chảy nước mắt, nhưng Lý Lão Hán bước chân nhưng không thấy lưu lại. 

Cấm Tốt thấy thủy lãng không đủ để trực tiếp đả thương người tính mệnh, nhiều nhất xuất hiện hít thở không thông tình huống, cho nên chỉ có mấy vị hướng đối phương tiến đến. 

Lý Lão Hán ánh mắt tuyệt vọng. 

Chính tại lúc này, bên cạnh thân đột nhiên nhiều ra cái thân ảnh quen thuộc. 

Nhậm Thanh cười đánh cái chiêu hô: " Đã lâu không gặp. " 

Lý Lão Hán há to mồm, đều không biết nên mở miệng nói cái gì đó. 

Thủy vụ tại trước mắt tràn ngập. 

Côn kình minh khiếu thanh âm đinh tai nhức óc, khổng lồ thân ảnh tại vụ khí bên trong như ẩn như hiện, trực tiếp áp qua ô vân che đỉnh khói mù. 

Trong phút chốc, dòng nước đảo chuyển hình thành vòi rồng chi thế, dĩ nhiên vòng qua điền địa, tại Côn kình dẫn dắt phía dưới hướng Du Hà mà đi. 

Cấm Tốt bị như thế tràng diện chấn nhiếp, biểu lộ ngốc như gà gỗ. 

Lý Thiên Cương xuất hiện tại cách đó không xa trên sườn núi, trong tay cầm lấy thừa xuống mấy khối hài cốt, ánh mắt trở nên cực kỳ phức tạp. 

" Tiểu tử ngươi......"
Kết chương.