Chương 22: Ban thảo thực lực

	"Trần Bình. . . Ngươi làm sao. . . " Triệu Lương mộng.

	"Đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian mang các bạn học rời xa ta! " Trần Bình thấp giọng quát nói.

	Lúc này, lăn rơi xuống mặt đất thằn lằn quái xoay người liền lên, đối Trần Bình nổi giận gầm lên một tiếng, lung lay cái đuôi liền hướng Trần Bình phương hướng đánh tới.

	Thằn lằn quái thân thể nhảy lên thật cao, cá sấu miệng mở ra, sắc bén huyết răng hướng Trần Bình phương hướng rơi xuống.

	Trần Bình lúc đầu muốn tránh né, nhưng nhìn gặp sau lưng còn không tới kịp rút lui đồng học, khí cơ trầm xuống, hai tay hướng phía trước với tới, một tay nắm lấy thằn lằn quái hàm trên, một tay nắm lấy thằn lằn quái cằm.

	Kinh khủng thân thể nhục thân va chạm, nhường Trần Bình hai chân trên mặt đất trượt nửa mét, kém chút bị thằn lằn quái bổ nhào.

	Thằn lằn rất nhớ muốn đem Trần Bình một ngụm buồn bực, Trần Bình hai tay lại gắt gao chống đỡ miệng của nó.

	Tanh hôi đập vào mặt, vô cùng cường đại lực cắn, cơ hồ muốn đem hai cánh tay của hắn đè gãy.

	Trần Bình khí cơ trầm xuống, toàn thân lực lượng tập trung ở hai tay, đúng là cùng đầu kia quái vật tại đấu sức.

	Trông thấy các bạn học cho hắn nhường ra vị trí về sau, hắn bỗng nhiên buông hai tay ra, thân hình triệt thoái phía sau.

	Thằn lằn quái hung hăng cắn xuống, cắn một cái tịch mịch.

	Lúc này, Trần Bình đã xoay người xông đến thằn lằn quái khía cạnh, hai tay quấn ôm lấy thằn lằn quái cái cổ, tựa như giảo dây thừng dùng sức giảo sát.

	"Tê! !"

	Thằn lằn quái cảm nhận được uy hiếp tính mạng, thân thể kịch liệt giãy dụa.

	Cái đuôi của nó bỗng nhiên quăng về phía Trần Bình phía sau lưng.

	Ba!

	Trần Bình thân thể một cái lảo đảo, cảm giác phía sau lưng phảng phất bị đập nát đồng dạng, đau kịch liệt cảm giác nương theo lấy khí huyết kịch liệt cuồn cuộn, miệng mũi tuôn ra một cỗ ngọt tanh.

	May mắn hắn luyện thiết cảnh đã đạt tới cấp D trung giai, da dày thịt béo, nếu là một người bình thường bị dạng này vỗ, toàn bộ thân thể xương cốt đều sẽ bị quét gãy.

	"Chết đi cho ta! !"

	Trần Bình cắn răng gầm thét, hai tay quấn lấy thằn lằn quái cái cổ, chết chết không buông tay, dùng sức ôm giảo!

	Cửu Dương chân quyết khí lửa chân ý cũng tại thời khắc này hoàn toàn phóng thích, hai tay cơ bắp nâng lên, từng đạo nóng bỏng khí lưu màu trắng bao khỏa hai tay, thằn lằn quái cái cổ gắng gượng bị Trần Bình hai tay ôm lõm hơn phân nửa.

	"Tê. . . ! !"

	Thằn lằn quái bộc phát hoảng sợ tê minh, thân thể kịch liệt giãy dụa, cái đuôi lần lượt điên cuồng trọng kích Trần Bình phần lưng, nhưng Trần Bình lại hoàn toàn không có buông tay ý tứ, cùng thằn lằn quái phân cao thấp lên, lực lượng của hai cánh tay ngược lại càng thêm cường đại.

	"Răng rắc. . ."

	Tựa như cái cổ bị bẻ gãy thanh âm truyền đến.

	Thằn lằn quái kịch liệt vô cùng co quắp mấy lần, liền không có động tĩnh.

	Nó lẳng lặng ngã sấp trên đất, hai mắt trắng dã, khóe miệng chảy ra máu đen, khí cơ hoàn toàn không có.

	Trần Bình lúc này mới buông lỏng ra quấn lấy thằn lằn quái hai tay, có chút bị đau sờ lên phía sau lưng.

	Phía sau lưng bị đập đến tụ huyết tụ tập, xanh một miếng tử một khối.

	"Thật mẹ nó đau!"

	Hắn phối hợp phàn nàn một tiếng, lại phát hiện trong phòng học có chút yên tĩnh.

	Trần Bình nhìn về phía bạn học chung quanh, phát hiện các bạn học một mặt chấn kinh mà nhìn mình.

	Một chút bị dọa đến lê hoa đái vũ nữ đồng học, bây giờ cũng ngơ ngác nhìn hắn, quên đi khóc.

	"Trần Bình đồng học. . . Ngươi. . . Ngươi là. . . Người thức tỉnh ? " Hồng chủ nhiệm Hồng Tĩnh có chút kích động nói.

	Trần Bình biết chuyện này lừa không được, gật đầu khẳng định nói: "Đúng vậy, ta là kim cương hệ người thức tỉnh."

	"Trời ạ. . . Trần Bình đồng học thật là người thức tỉnh ?"

	"Nói nhảm, người bình thường có thể tay không đem một đầu cấm khu quái vật xử lý sao?"

	"Học tập lợi hại như vậy coi như xong, thế mà còn là người thức tỉnh, thế giới này quá không công bằng a. . ."

	"Ngươi ngốc sao? Lúc này có một cái người thức tỉnh tại bên người chúng ta, đây không phải thiên đại hảo sự sao? !"

	"Ờ đúng ha."

	"Trần Bình đại ca che đậy ta! !"

	Một đám đồng học tại ngắn ngủi thất thần về sau, vẫn kích động hướng Trần Bình phương hướng vây quanh.

	Tại cái này thời khắc nguy cấp, mỗi một cái người thức tỉnh đều là đùi, càng đừng đề cập bọn hắn ban liền có một cái.

	"Mọi người đừng kích động, lưu cho huynh đệ của ta một cái thao tác không gian!"

	Triệu Lương đứng tại Trần Bình bên cạnh duy trì trật tự.

	"Trần Bình đồng học, cái này thật sự quá tốt rồi, có ngươi tại, an toàn của chúng ta có bảo đảm!"

	Chủ nhiệm lớp Hồng Tĩnh kích động đi tới, giúp đỡ Triệu Lương giữ gìn trật tự.

	Người tại thời khắc nguy cấp, tổng yêu hướng cường giả dựa sát vào.

	Nhưng Trần Bình biết, đối mặt kinh khủng cấm khu, một mình hắn căn bản không tính là cường giả.

	Mà lại có điểm trọng yếu nhất, hắn liên lạc không được trong đầu thần minh rồi!

	Vô luận như thế nào la lên, trong đầu thần minh vẫn không có trả lời.

	Loại tình huống này, Trần Bình còn là lần đầu tiên gặp phải.

	Dựa theo dĩ vãng chúng thần minh niệu tính, tại Trần Bình gặp phải thời điểm nguy hiểm, đã sớm nhảy nhót tới, la hét muốn mượn lực lượng cho Trần Bình.

	Nhưng là lần này, lại an tĩnh không hề có một chút thanh âm.

	Quái!

	Thực sự quá quái lạ!

	Trần Bình không khỏi cùng trước mắt xuất hiện cấm khu liên hệ với nhau.

	Chẳng lẽ nói, tại cấm khu bên trong, thần minh tồn tại sẽ biến mất ?

	Có thể đây cũng là vì cái gì đây ?

	"Trần Bình đồng học, chúng ta bây giờ nên làm gì ? " chủ nhiệm lớp hướng Trần Bình trưng cầu ý kiến nói.

	Ngay tại tình huống dưới, bình thường ứng đối ra sao trước mắt cục diện này, đều là lão sư làm quyết định.

	Nhưng Trần Bình tay không xử lý một đầu cấm khu quái vật, tại ứng đối cấm khu phương diện, Trần Bình ý kiến, tại lòng của mọi người trong mắt, hiển nhiên càng thêm có sức thuyết phục.

	Nhưng bọn hắn lại làm sao biết.

	Trần Bình cũng là lần đầu tiên đối mặt cấm khu!

	Bao quát vừa mới đầu kia cấm khu quái vật, cũng là hắn xử lý con thứ nhất quái vật!

	Lúc này, sương trắng tựa hồ trở nên nồng nặc rất nhiều.

	Lầu dạy học bên trong các loại thét lên kêu thảm, quái vật gào thét, tại nồng đậm sương trắng chỗ sâu truyền đến, cho người ta một loại không biết cùng sợ hãi hàn ý, nhường các bạn học kìm lòng không đặng hướng Trần Bình trên thân dựa vào.

	Trần Bình nhìn thoáng qua bị phá ra cửa sổ, mở miệng nói: "Phòng học đã không thể ở nữa, coi như giữ cửa ngăn chặn, hàng này cửa sổ cũng không chận nổi. Bị những cái kia du tẩu cùng cấm khu quái vật phát hiện, lúc nào cũng có thể sẽ xông tới cắn chúng ta, tiếp tục đợi trong phòng học vẫn là rất nguy hiểm."

	"Thế nhưng là. . . Loại trừ phòng học, chúng ta còn có thể đi chỗ nào ? " Triệu Lương khẩn trương nói, "Bao trùm hình cấm khu tự thành một cái kết giới, chỉ có thể vào, không thể ra. Nếu như không có thể tìm tới cấm khu hạch tâm, đem nó phá hư, chúng ta là trốn không thoát trường học. . ."

	"Phòng dụng cụ! Chúng ta có thể đi trường học phòng dụng cụ!"

	Lúc này một cái thanh thúy nữ tiếng vang lên.

	Tống Tư Diêu đi ra, gấp giọng nói: "Trường học của chúng ta vận động phòng dụng cụ rất lớn, khoảng chừng hai ba trăm bình, mà lại chỉ có một loạt cửa sổ nhỏ, nếu như chỉ là những cái kia thằn lằn quái hình thể, căn bản chen không tiến vào!"

	"Đúng a, phòng dụng cụ rất lớn, mà lại đại môn vẫn là cửa sắt, càng thêm nhịn đụng!"

	Có đồng học bừng tỉnh đại ngộ, đi theo phụ họa.

	"Trần Bình đồng học, ngươi cảm thấy thế nào ? " Hồng Tĩnh rất tôn trọng Trần Bình ý kiến.

	"Có thể, các ngươi hơi chờ ta một chút. " Trần Bình trầm ổn gật đầu.

	Đối mặt bên trong cấm khu không biết cùng kinh khủng, nội tâm của hắn kỳ thật cũng hoảng đến một nhóm.

	Có thể toàn bộ lớp liền hắn có thể đánh, hắn nhất định phải ổn định, nếu không dạng này một đám thầy trò liền không có chủ tâm cốt.

	Tại chúng đồng học ánh mắt dưới, Trần Bình đi trở về chỗ ngồi của mình, kéo ra ba lô khóa kéo, từ bên trong móc ra một bộ tràn đầy kim loại cảm nhận to lớn ám kim sắc quyền sáo.

	Đám người trông thấy một màn này vẫn trợn tròn mắt.

	"Bình ca, ngươi thế mà còn mang loại vật này đến đến trường ? " Triệu Lương cả kinh nói.

	"Ta thế nhưng là người thức tỉnh, mang vũ khí đến trường rất hợp lý không phải sao ? " Trần Bình mở miệng nói.

	Triệu Lương há hốc mồm, nói không ra lời.

	Hắn nhìn xem kia hiện ra băng lãnh quang trạch, lại cực kỳ nặng nề đáng sợ quyền sáo, luôn cảm thấy người bình thường chịu như thế một quyền, không chết củng phải tàn phế.

	Rất nhanh, Trần Bình liền đem hùng bá quyền sáo mặc hoàn tất, cảm giác tự thân lực lượng cùng quyền sáo tương dung cộng minh, bắt đầu bộc phát ra một cỗ cường đại vô cùng khí thế.

	"Đi thôi!"

	Trần Bình đeo lên quyền sáo về sau, tự tin rất nhiều, mở ra phòng học đại môn, đương đi ra ngoài trước.

	Bọn hắn phòng học tại lầu ba, mà phòng dụng cụ thì ở lầu một, chỉ cần dọc theo dưới bậc thang hai tầng lâu là được.

	Trong hành lang sương trắng mờ nhạt rất nhiều, nhưng cũng xem khoảng cách cũng chỉ có mười mấy mét.

	Trần Bình mỗi một bước vẫn đi lại đến rất cẩn thận, nhưng tốc độ cũng không chậm, phía sau là hơn mười vị thầy trò đi theo.

	Sát vách phòng học đã sớm lấy cái bàn cấu trúc phòng ngự, trông thấy một đoàn thầy trò từ hành lang đi qua, tất cả đều kinh ngạc.

	"Uy! Các ngươi điên rồi sao ? Lúc này đi ra ngoài ?"

	"Bên trong sương mù toàn là quái vật, các ngươi nghĩ như thế nào ?"

	"Nhanh trốn đi a! !"

	Không ít học sinh thấp giọng hô.

	Phảng phất để ấn chứng bọn hắn ý nghĩ, trong sương mù khói trắng đột nhiên có một đầu thằn lằn quái vật đánh tới, tốc độ cực nhanh, đồng thời mở ra dữ tợn miệng rộng.

	Có thể còn không chờ bọn hắn kinh hô.

	Ngoài cửa sổ có một thiếu niên đi đầu vọt tới trước, trong tay quyền sáo lóe phù văn chói mắt, tựa hồ còn có Hùng vương gầm thét chấn nhiếp vạn thú.

	Nắm đấm kia thế công cực kỳ tấn mãnh, bạo liệt như lửa, tại thằn lằn quái vật còn không có nhào trúng hắn thời điểm, liền trùng điệp một quyền đánh trúng vào thằn lằn quái vật phần đầu.

	Bành! !

	Một tiếng nặng nề bạo hưởng.

	Trần Bình hùng bá quyền sáo trọng kích tại thằn lằn quái phần đầu, nương theo lấy không cách nào tưởng tượng bàng bạc lực lượng cùng hừng hực khí lưu nổ tung.

	Một đám học sinh trông thấy quái vật kia cứng rắn phần đầu, thế mà vẫn bị đánh cho vặn vẹo lõm, kia hiện ra băng lãnh kim loại sáng bóng nắm đấm một đường tồi khô lạp hủ, xâu đến trên tường, phảng phất còn mang theo một loại nào đó xương cốt vỡ nát thanh âm!

	Quái vật tiếng hét thảm vang lên.

	Trần Bình một quyền đem thằn lằn quái vật oanh đến tường bên cạnh, nặng nề mà đụng ở trên tường, quái vật kia máu tươi đen ngòm từ lỗ tai cùng miệng bên trong vẩy ra tới, khét một tường.

	Đương Trần Bình thu quyền thời điểm.

	Thằn lằn quái vật đã dọc theo vách tường té xuống đất, khí cơ hoàn toàn không có.

	Có đồng học còn trông thấy kia nhiễm huyết dịch vách tường, xuất hiện từng đạo tinh mịn vết rạn, xuất hiện ngắn ngủi im lặng.

	Đây hết thảy vẫn quá nhanh, nhanh đến bọn hắn căn bản không kịp phản ứng.

	"Nắm thảo!"

	"Một quyền liền đem cấm khu quái vật cho chùy chết rồi?"

	"Đó là cái mãnh nhân a!"

	"Vân vân. . . Người này làm sao như vậy nhìn quen mắt. . ."

	"Hắn không phải lớp bên cạnh cái kia niên cấp đệ nhất sao? !"

	Lớp bên cạnh đồng học lên tiếng kinh hô, nhao nhao phát ra cảm thán.

	Liền xem như Trần Bình lớp các bạn học cũng đều mặt lộ kinh hãi.

	Trước đây Trần Bình cùng cấm khu quái vật chém giết, còn có thể đánh đến có mấy phần cháy bỏng. Hiện tại đeo lên quyền sáo Trần Bình, làm sao đột nhiên liền mãnh liệt nhiều như vậy, cùng đổi một người đồng dạng. . .

	Nghĩ tới đây, trong lớp không thiếu nữ đồng học, nhìn xem Trần Bình bóng lưng, trong ánh mắt vẫn nhiều hơn mấy phần sắc thái.

	Cỡ nào tốt nam đồng học a. . .

	Không chỉ có học giỏi, còn có thể đánh như vậy!

	"Đây chính là chúng ta ban thảo thực lực chân chính sao?"

	Trong đám người, không biết vị nào nữ đồng học nói một câu.

	Ban thảo ? (Kar: Đẹp trai nhất lớp.)

	Tướng mạo anh tuấn Triệu Lương một mặt dấu chấm hỏi.

	Thế nhưng là càng nhiều đồng học, nhìn xem cái kia ngăn tại một đám thầy trò phía trước bóng lưng, trong lòng nhiều hơn mấy phần xúc động.

	Đúng vậy a. . . Bình thường tại sao không có phát hiện.

	Hiện tại Trần Bình.

	Thật là soái!
Kết chương.