Chương 68: Ngươi có bệnh, phải điều trị!

	Tráng hán cùng Tô Hiểu ngăn cách bàn gỗ ngồi đối diện, hắn tên là Artistic, mấy năm trước, hắn được xưng là Hồng Oản · Artistic, chuyên dùng phủ cưa, tay trái trời sinh thần lực, có thể nhẹ nhõm giật ra địch nhân yết hầu, hoặc là một tay đâm vào trong cơ thể địch nhân, móc ra địch nhân nội tạng.

	Giờ phút này Artistic đã không có lúc trước làm Hồng Oản hung ác, hắn tại suy tư bản thân có phải hay không tới sai chỗ, tại trong chiến đấu nửa người trước của hắn, đều ít có giờ phút này cảm giác nguy cơ, hắn nhìn đối diện dược sư, trong tuỳ tính lộ ra cảm giác lười nhác, thoạt nhìn rất dễ thân cận? Đại khái a.

	Rõ ràng dễ thấy, Tô Hiểu tại nếm thử khởi động bản thân 'Luyện kim sư áo lót' Thánh Diễm dược sư, trước mắt hắn đương nhiên không phải ngụy trang thành Thánh Diễm dược sư, nhưng có thể thừa cơ diễn luyện xuống, đầu tiên, muốn cười.

	Trên mặt Tô Hiểu hiển hiện nét cười, đối diện tráng hán · Artistic trong lòng lộp bộp một tiếng, hắn đều có loại xúc động quay người liền chạy, tình huống thật sự quá quỷ dị, đối diện dược sư, thoạt nhìn tùy tính, hiền lành, nhưng lại cho hắn cảm giác nguy hiểm không tên, phảng phất mọi thứ này đều là giả dối, đối diện là một con huyết thú hung bạo nhắm người mà cắn, cười lộ ra đầy miệng răng nanh, như muốn đem hắn một ngụm nuốt mất.

	"Sắc mặt của ngươi không tốt."

	Tô Hiểu đang quan sát biến hóa của người bệnh đối diện, thông qua Chúng Thần Chi Nhãn trinh sát tư liệu, hắn biết được người này tên là Artistic, đối phương 24 cái xương sườn, không có một cái là hình dạng trơn thuận đường vòng cung, mỗi một cái đều đoạn qua, không làm sao chỉnh lý xương cốt liền khép lại, về phần đối phương nội tạng, tình huống hỏng bét.

	Thương thế trong cơ thể Artistic rất nặng, phương pháp thông thường, hôm nay một buổi sáng chỉ có thể trị liệu một cái này rồi sao, hiệu suất hạ thấp.

	Phương diện tốc độ trị liệu, Tô Hiểu đương nhiên có biện pháp tăng nhanh, nhưng vì tiết kiệm thời gian, càng nhanh trị liệu, quá trình sẽ càng thô bạo.

	Tin tức tốt là, giáo đồ tới trị liệu đều là siêu phàm giả, hơn nữa đều là thợ săn dã thú, bọn hắn dùng thể chất cùng sức nhẫn nại rất mạnh, thô bạo một chút mà nói, tựa hồ cũng không có gì, đại khái là.

	Đầu tiên, đối diện tên người bệnh này, không thể để cho đối phương chạy, đây là khách hàng lớn , có thể để Tô Hiểu biết, trị liệu giáo đồ đại khái có thể đạt được bao nhiêu danh vọng.

	Tô Hiểu từ trong ngăn kéo lấy ra một trương đơn khám chữa, rút ra nắp bút máy, hỏi:

	"Tên của ngươi là?"

	"Artistic."

	Artistic thành thật trả lời, Tô Hiểu bắt đầu ở trên đơn khám chữa ghi chép, thứ này rất mấu chốt.

	"Giới tính?"

	"Nam, cái này. . . Còn phải hỏi sao."

	"Đương nhiên cần, ta hôm qua tiếp xem bệnh một tên người bệnh, giới tính của nàng mỗi ngày chuyển biến một lần."

	Tô Hiểu tại trên đơn khám chữa viết xuống 'Nam' chữ, cũng ở phía sau ghi chú, không đặc dị tính biến hóa.

	"Giáo hội thật là nhân tài đông đúc."

	Artistic tâm tình buông lỏng rất nhiều, nhìn Tô Hiểu đang ghi chép tư liệu hắn, Artistic lòng sinh hổ thẹn, vị dược sư này như thế hiền hoà, thân thiện, hắn vừa rồi lại hoài nghi đối phương sẽ không hảo ý, đây là hành vi đáng xấu hổ bực nào.

	"Artistic, ngươi chuẩn bị tốt giải phẫu rồi sao."

	"Ngay hiện tại?"

	Artistic nhìn quanh, cho dù hắn là nửa cái mù chữ, cũng cảm giác hoàn cảnh nơi này quá đơn sơ một chút.

	"Ta cân nhắc. . ."

	"Nếu như ngươi đồng ý, chúng ta liền mau chóng bắt đầu a."

	Tô Hiểu đứng dậy duỗi ra tay trái, bình thường nắm tay đều là dùng tay phải, nhưng hắn là cố ý duỗi ra làm tay trái.

	"Dược sư tiên sinh, ta thật ra còn chưa. . ."

	Artistic nói được một nửa, phát hiện Tô Hiểu đã nâng lên tay, cùng với hắn nắm tay, Artistic chỉ có thể nâng lên tay, dù sao, hắn là tới chẩn liệu thương thế đấy, không thể đối với y sư thất lễ.

	Artistic nâng lên tay phải về sau, phát hiện Tô Hiểu nâng lên chính là tay trái, căn bản nắm không đến cùng một chỗ, cộng thêm tay trái của Tô Hiểu do tinh thể cấu thành, để Artistic nhìn chăm chú trong nháy mắt, mới nâng lên tay phải.

	Chuyện đồng thời làm càng nhiều, lực chú ý càng phân tán, Artistic đang tại đáp lại lời nói của Tô Hiểu + nhìn tay trái của Tô Hiểu + nâng lên tay phải, cộng thêm lúc này là hoàn cảnh an toàn, hắn khó tránh khỏi buông lỏng.

	Tô Hiểu tay phải từ dưới bàn nâng lên, chẳng biết lúc nào, trong tay hắn đã nhiều hơn một thanh nỏ tay cỡ nhỏ, tên nỏ trên nỏ tay này, là một cái ống chích kim loại trắng bạc, chỉnh thể thành hình giọt nước.

	Đùng ~

	Dây nỏ chấn động, Artistic ngây người, hắn cảm giác được trên lồng ngực truyền đến cảm giác đau đớn, cúi đầu nhìn, phát hiện một cái ống chích kim loại cỡ nhỏ màu trắng bạc, đóng tại trên lồng ngực hắn, cửa xe đã hàn chặt, muốn xuống xe? Sợ là đang nghĩ rắm ăn.

	Artistic cảm giác được, một cỗ nhiệt lượng từ ngực lan tràn, sau đó truyền lại đến toàn thân, kèm theo cỗ nhiệt lưu này lan tràn, hắn bắt đầu không cách nào điều khiển thân thể của mình, rõ ràng có thể cảm giác được, lại không cách nào tự nhiên hành động, cảm giác này cũng không tốt.

	"Dược sư tiên sinh, ngươi làm cái gì."

	Artistic thẳng tắp ngồi ở trên ghế, hắn cảm giác tay phải của mình bị bắt lên, nghiêng đầu nhìn, một con ma ưng với lông vũ màu lam sẫm, cầm lên tay phải của hắn, dùng ngón cái của hắn đè xuống mực đóng dấu màu đỏ, lại đem ngón cái của hắn đè tại trên một tờ đơn khám chữa, trên đó viết: 'Đơn đồng ý giải phẫu.'

	Để Artistic lo lắng là, 'Đơn đồng ý giải phẫu' năm chữ này, không phải máy đánh chữ đánh ra kiểu chữ cơ giới, mà là kiểu viết tay, từ màu sắc của nét mực nhìn, rõ ràng là vừa viết lên đấy.

	Artistic đại não bắt đầu tê tê, dùng hình dung chuẩn xác là, Artistic lúc này đại não, tựa như bị chụp vào cái túi nhựa, trì hoãn rất cao, chuyển đổi thành Internet trì hoãn, ít nhất 300Ping trở lên.

	"Ca ngợi Thái Dương."

	Artistic cười đặc biệt vui vẻ, tựa như trở lại lúc nhỏ, hắn bị Bahar xách trên giường giải phẫu, Tô Hiểu thay đổi một thân đồ giải phẫu cất bước tiến lên, hắn hoạt động các ngón tay mang bao tay cao su y tế dùng một lần, cùm cụp một tiếng, kích hoạt cưa cắt hạt cỡ nhỏ.

	Năm phút về sau, tiếng gõ cửa truyền đến, vừa gõ hai tiếng, cửa liền bị đẩy ra, Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn, chỉ thấy cánh cửa chậm rãi mở ra, không thấy được người, mấy giây sau, hàng lang bên ngoài phát ra một tiếng hô to: "Nhanh tới cứu người!"

	Nửa phút sau, tại Tô Hiểu mặt không biểu lộ nhìn chăm chú, mấy tên giáo đồ xông tới ảo não rời đi, lúc gần đi còn mang theo cửa.

	Giải phẫu chỉ dùng nửa giờ liền hoàn thành, Tô Hiểu tiêu hao 50 điểm Thanh Cương Ảnh năng lượng, cấu thành một cái sợi tơ năng lượng micromet, khâu lại lồng ngực bị mở ra hoàn toàn của Artistic.

	Sợi tơ năng lượng khâu lại càng tinh mịn, hoàn thành khâu lại về sau, sợi tơ năng lượng đại khái có thể tồn tại 5 ngày khoảng chừng, sau đó tự mình tiêu tán, đối với siêu phàm giả mà nói, 5 ngày thời gian đủ bọn hắn khép lại vết cắt, còn có thể miễn đi hậu kỳ cắt chỉ vấn đề.

	Tô Hiểu lần này phát hiện micromet · sợi tơ năng lượng diệu dụng, khi trị liệu người bệnh tổn thương nội tạng, điều khiển 3~4 cái sợi tơ năng lượng, là phương thức trị liệu tốt nhất, cũng tỷ như tại trị liệu Artistic gan lúc, gan của hắn trải rộng vết nứt, hắn có thể còn sống, chủ yếu là thể chất mạnh.

	Tô Hiểu trước tiên dùng lấy ra tụ huyết tích lại trong nội tạng, lại dùng sợi tơ năng lượng micromet, khâu lại những vết nứt này, sau đó phụ lấy dược tề các loại thủ đoạn, hoàn thành trị liệu.

	Phương pháp là thô bạo chút, nhưng tuyệt đối hữu hiệu, bất quá bởi vì quá thô bạo, hậu kỳ khôi phục chu kỳ muốn dài một chút.

	Đây hoàn toàn cũng là Tô Hiểu muốn thấy được đấy, để càng nhiều giáo đồ ở vào giai đoạn tĩnh dưỡng, đối với kế hoạch tiếp sau của hắn có trợ giúp.

	Vết thương bên ngoài thân Artistic hoàn thành khâu lại về sau, sợi tơ năng lượng đoạn cuối dung hợp cùng một chỗ, giải phẫu hoàn thành, Tô Hiểu ra hiệu Bahar , có thể cho Artistic tiêm vào dược tề tính trung hoà rồi, lấy càng nhanh giải trừ trạng thái gây tê của đối phương.

	5 phút sau, Artistic đôi má co quắp xuống, cảm quan của hắn nhanh chóng khôi phục.

	"A! ! !"

	Một tiếng hét thảm truyền ra khỏi phòng, từ than khóc này, phảng phất đều có thể đoán được Artistic tại trong nửa giờ này trải qua cái gì.

	Qua một lúc, Artistic liền nằm tại trên cáng cứu thương, bị hai tên giáo đồ hảo tâm khiêng ra, hắn là khập khiễng đi tới tới, nằm ngang ra ngoài đấy.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã hoàn thành đối với Artistic trị liệu, dự tính Artistic khôi phục trình độ là 95. 72%, lần này trị liệu phán định là ưu dị. 】

	【 ngươi đạt được 7620 điểm Thái Dương giáo hội danh vọng (bởi vì ban đầu ác trận doanh, lần này danh vọng thu lấy đã tăng lên ngoài hạn mức 40%). 】

	Thấy được những nhắc nhở này, trong lòng Tô Hiểu hạ quyết tâm, giống như Artistic nghiêm trọng như vậy đấy, có lẽ sẽ không quá nhiều, trị liệu là có thể càng hiệu suất đấy, danh vọng tới cũng càng nhiều.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu chợt phát hiện, hiện tại Thái Dương giáo hội mỗi một tên thành viên, đều là danh vọng trị có thể di động.

	Tình huống hiện tại là, thời gian = danh vọng = tài nguyên = càng mạnh, phải nắm chặt thời gian kiếm danh vọng rồi.

	Tô Hiểu ném xuống bao tay một lần nhuốm máu, ánh mắt nhìn bóng lưng của một tên nữ giáo đồ, nói ra: "Vị nữ sĩ này xin dừng bước."

	"?"

	Nữ giáo đồ có chút cảnh giác xoay người, một đôi ngươi màu tím sẫm trong thùng đầu, cảnh giác nhìn Tô Hiểu.

	"Có chuyện gì."

	Khả năng là ngại với Tô Hiểu hiện tại lực áp bách không tên này, nữ giáo đồ rất khách khí.

	Tô Hiểu ngồi ở sau bàn gỗ, mặt mang nét cười nói: "Vị nữ sĩ này, ngươi có bệnh, cần gấp chẩn liệu."

	"? ? ?"

	Nữ giáo đồ mê man rồi, trong cặp ngươi màu tím sẫm mỹ lệ kia của nàng, có nghi hoặc cực kỳ.

	Phanh một tiếng, cửa bị Bahar đóng lại, nữ giáo đồ bản năng muốn rút ra thương cưa sau lưng, lại bắt hụt, tiến vào phòng chẩn liệu, không thể mang vũ khí, nàng chỉ có thể dựa lưng vào cửa, ngoài mạnh trong yếu uy hiếp nói: "Ngươi, ngươi đừng tới đây, tới nữa ta liền hô."

	Một lát sau, nữ giáo đồ bị cưỡng ép rút thùng đầu, nằm tại trên giường giải phẫu đã bị thanh lý sạch, nước mắt tại trong mắt nàng đầy tràn, tại lúc này, nàng muốn về nhà.
Kết chương.