Chương 268 : Phó Thải Vi chuyển đầu Doanh Khuyết! Cuối cùng tuyệt sát!.
"Chớ nói nhảm, hắn sẽ không." Mị vương lạnh giọng quát: "Ta từ đầu đến cuối đều tin tưởng Thải Vi, ta tin tưởng thông minh của nàng tài trí, ta tin tưởng trí tuệ của nàng, Doanh Khuyết chỉ là kế ly gián, thì có ích lợi gì?"

	La Mộng đại sư nói: "Đúng vậy a, dưới mắt chúng ta chẳng mấy chốc sẽ thu hoạch được thắng lợi cuối cùng nhất, hắn tại sao lại phản bội? Hắn là một cái thông minh tuyệt đỉnh người, biết hẳn là đứng tại người thắng một phương này."

	Mà lúc này Phó Thải Vi thì đứng đấy không nhúc nhích.

	Doanh Khuyết nói sang chuyện khác: "Mị vương, ta có một chuyện không hiểu, còn xin giải hoặc."

	Mị vương nói: "Thỉnh giảng."

	Doanh Khuyết nói: "Ta tiến vào màn sáng màu đỏ trong nháy mắt, liền đã tiến vào tinh thần của các ngươi huyễn cảnh bên trong. Vì sao các ngươi không lập tức động thủ, mà là phải phí nhiều khổ tâm, tại tinh thần bên trong ảo cảnh trải qua cửa thứ nhất, cửa thứ hai? Cái này kịch bản hẳn là rất khó viết đi, cái này tinh thần huyễn cảnh cần nhiều người như vậy chân thực trên linh hồn diễn, hẳn là vô cùng vô cùng khó đi."

	Mị vương nói: "Đúng, phi thường khó! Ròng rã mấy vạn người linh hồn, cộng thêm mấy cái cự hình năng lượng trận, cộng thêm một cái hắc ám lĩnh vực."

	"Về phần vì sao dạng này lớn phí trắc trở? Bởi vì đây là nhất có tính so sánh giá cả thắng lợi, cơ hồ không uổng phí bất kỳ giá nào, liền có thể đem các ngươi một mẻ hốt gọn, không có bất kỳ cái gì thương vong."

	Doanh Khuyết nói: "Đúng, ta biết cái này không có bất kỳ cái gì thương vong. Nhưng vì sao không tại chúng ta vừa mới rơi vào tinh thần của các ngươi cạm bẫy liền đại khai sát giới, mà là muốn cửa thứ nhất, cửa thứ hai, cửa thứ ba dạng này thiết trí?"

	La Mộng đại sư nói: "Cái này có mấy cái nguyên nhân, nguyên nhân đầu tiên, cái gọi là tinh thần huyễn cảnh, liền như là hoàn toàn đắm chìm thức mộng cảnh, có đây tuyệt đối đại nhập cảm cùng chân thực cảm giác. Nhưng là căn cứ mộng cảnh nguyên lý, người vừa mới bắt đầu nằm mơ thời điểm, là chưa vững chắc, lúc nào cũng có thể sẽ tỉnh tới. Cho nên tinh thần huyễn cảnh vừa mới bắt đầu thời điểm, muốn nhẹ nhàng nhập mộng, tốt nhất muốn để ngươi đạt được thắng lợi, nhất là tại chân thực hợp lý tình hình hạ đạt được thắng lợi, dạng này mới có thể càng thêm đầu nhập, người rốt cục nguyện ý tin tưởng mình thật vất vả phấn đấu đạt được mỹ hảo kết quả."

	Doanh Khuyết nói: "Cho nên, các ngươi vẫn là tin tưởng vững chắc ta có thể vượt qua cửa thứ nhất, có thể diệt đi Phó Thải Vi cùng Phó Kiếm Chi, mà lại ta đối nàng hận ý dày đặc nhất, giết nàng có thể làm cho ta ve mùa đông lâm ly, càng thêm đầu nhập."

	La Mộng đại sư nói: "Nguyên nhân thứ hai, các ngươi mặc dù đã tiến vào tinh thần huyễn cảnh, nhưng chúng ta đem các ngươi mỗi người toàn bộ trói lại là cần thời gian. Chúng ta nhất định phải không uổng phí bất kỳ giá nào đem các ngươi toàn bộ khống chế lại."

	Doanh Khuyết nói: "Kia vì sao không phải đem chúng ta giết chết đâu?"

	La Mộng đại sư nói: "Đương một đứa bé ngủ thời điểm, chúng ta nhẹ nhàng vuốt ve đập, hắn không hồi tỉnh tới. Thế nhưng là nếu như ngươi dùng sức đánh hắn một chút, liền sẽ trong nháy mắt bừng tỉnh. Cho nên nếu như chúng ta trực tiếp đem các ngươi giết chết, vậy các ngươi liền sẽ trong nháy mắt tại huyễn cảnh bên trong giật mình tỉnh lại. Ngươi hẳn phải biết, dù là tốc độ lại nhanh, từ mở giết tới triệt để linh hồn tử vong cũng có 0.1 giây trở lên thời gian. Nếu như là tại trong thế giới hiện thực, chút điểm thời gian này không đủ làm ra phản ứng gì. Nhưng là tại tinh thần huyễn cảnh bên trong, những thời giờ này đầy đủ làm ra linh hồn bừng tỉnh cử động, mà cái này tinh thần huyễn cảnh là tất cả mọi người cùng một chỗ diễn dịch, có một nhóm người tỉnh lại lời nói, kia tất cả mọi người sẽ tỉnh tới."

	Doanh Khuyết nói: "Minh bạch, tạ ơn giải hoặc."

	La Mộng đại sư nói: "Cái nguyên nhân thứ ba, Doanh Khuyết các hạ trước ngươi sáng tạo kỳ tích nhiều lắm, mỗi một lần đều có thể chuyển bại thành thắng, trong tay ngươi át chủ bài nhiều lắm, cho nên tại tinh thần huyễn cảnh bên trong, chúng ta thiết trí phi thường khắc nghiệt cực đoan chiến đấu hoàn cảnh, chính là vì bức bách ngươi sử xuất tất cả thủ đoạn, dùng hết tất cả át chủ bài, dạng này mới thật sự là biết người biết ta bách chiến bách thắng."

	Ngưu bức!

	Doanh Khuyết nói: "Các ngươi thành công, ta tất cả át chủ bài đều bị các ngươi thăm dò ra."

	Hắn tổng cộng ba cái át chủ bài, Thân Công Ngao, hắc ám thiên nhãn, ma vương chi thủ.

	Ngoài ra còn có nửa cái, chính là Sở Sở linh hồn.

	Tiếp lấy Doanh Khuyết thở dài nói: "Khó trách, ta cảm thấy cửa ải cuối cùng, ta tỉnh lại Sở Sở linh hồn làm sao đơn giản như vậy, thắng được dễ dàng như vậy, nguyên lai hết thảy đều là thiết kế tốt kịch bản a."

	Sở Sở nói: "Ý nghĩ của ngươi là đúng, nhưng muốn tỉnh lại Sở Sở linh hồn, đoạt lại thân thể này quyền khống chế, kia thật là muôn vàn khó khăn."

	Doanh Khuyết nói: "Xem ra Sở Sở nghịch thiên quật khởi con đường, còn dài đằng đẵng a. Cái này cũng đúng, hắn cứ việc bỏ ra rất nhiều cực khổ, nhưng nàng nỗ lực hết thảy, còn với đổi lấy ma nữ thân phận cùng năng lượng, hắn còn muốn tiếp tục nỗ lực cực khổ, thế giới này bất kỳ vật gì đều chỗ là có bảng giá."

	La Mộng đại sư nói: "Tốt, ta giải thích xong tất cả nguyên nhân, ngươi còn có cái gì muốn hỏi sao?"

	"Không, ngươi không có giải thích thanh sở." Doanh Khuyết nói: "Ngươi đã đem chúng ta toàn bộ khống chế được, đã có thể động thủ giết chúng ta. Nhưng các ngài vẫn không có động thủ, mấu chốt nguyên nhân ngươi là muốn từ trên người ta đạt được vật gì đó đi, ngoại trừ hắc ám thiên nhãn cùng ma vương chi thủ bên ngoài đồ vật a?"

	La Mộng đại sư nhẹ nhàng cười một tiếng, không nói gì.

	Đúng, Bạch Cốt chi bút.

	Cứ việc đối phương có lẽ không biết nó cụ thể là biểu hiện gì hình thức, nhưng trong mắt bọn hắn, cái này Bạch Cốt chi bút có lẽ so hắc ám thiên nhãn càng trọng yếu hơn.

	Cho nên, Mị vương cùng La Mộng kịch bản bên trong, cố ý để Doanh Khuyết tỉnh lại Sở Sở linh hồn, đoạt lại thân thể, đồng thời giết chết Mị vương.

	Mục đích đúng là vì để cho Doanh Khuyết xuất ra Bạch Cốt chi bút, đối Mị vương làm một chút cái gì.

	Bởi vì Bạch Cốt bút theo một ý nghĩa nào đó, là tồn tại ở Doanh Khuyết ý thức bên trong, hắn tùy thời có thể lấy lấy ra, có thể trả về.

	Coi như đem Doanh Khuyết giết mười lần, một trăm lần, La Mộng cũng vô pháp đem Bạch Cốt bút từ Doanh Khuyết thể nội lấy ra. Chỉ có thể để Doanh Khuyết mình chủ động lấy ra, cho nên mới có cửa thứ ba sau cùng một màn.

	Doanh Khuyết nói: "Nhưng là, các ngươi kịch bản cuối cùng vẫn là có chút thô ráp a, Mị vương chết được quá nhanh, quá dễ dàng. Bỗng nhiên ở giữa liền bị ma nữ Sở Sở giết chết."

	La Mộng nói: "Đây đã là phù hợp nhất Logic, không thể lại thay đổi nhỏ, càng là thay đổi nhỏ, sơ hở càng nhiều."

	Doanh Khuyết nghĩ một hồi, nói: "Cũng là."

	La Mộng nói: "Doanh Khuyết các hạ, ngươi là lúc nào phát hiện đây là tinh thần ảo cảnh đâu?"

	Doanh Khuyết nói: "Không có vô cùng rõ ràng giới hạn, nhưng cái thứ nhất để cho ta sinh ra hoài nghi chính là Thân Công Ngao đại nhân hắc ám chi thụ, hắn từ một người trực tiếp biến thành hắc ám chi thụ, quá huyền ảo."

	Lúc này, Thân Công Ngao hắc ám quan tài vây ở năng lượng to lớn trong trận, không cách nào động đậy.

	Hắn ở đâu là cái gì hắc ám chi thụ, vẫn như cũ là một người, mà lại không có nhịp tim, không có hô hấp.

	La Mộng nói: "Hắn biến thành hắc ám chi thụ, cái này không có quan hệ gì với ta. Ta chỉ có thể thiết kế kịch bản, ta không khống chế được suy nghĩ của các ngươi."

	Doanh Khuyết nói: "Ta biết, ta biết. Sở dĩ biến thành hắc ám chi thụ, là... Là Thân Công Ngao đại nhân linh hồn tư tưởng. Hắn liều mạng muốn tỉnh lại giúp ta, nhưng là hắn đã chết, hắn không cách nào vượt qua sinh tử cửa ải. Dù là thân thể của hắn đã ma hóa, trở nên vô cùng cường đại, vẫn như cũ không cách nào vượt qua sinh tử, cho nên hắn vẫn chưa tỉnh lại. Thế là tại linh hồn hắn chỗ sâu nhất, hắn cảm thấy nên biến thành một khắc đại thụ che chở chúng ta, bảo hộ chúng ta."

	Thân Vô Chước run rẩy nói: "Cứ việc ta không có nói qua, nhưng... Nhưng là tại hắc ám lĩnh vực thời điểm, ta liền đã từng nghĩ tới, hắn có lẽ sẽ biến thành hắc ám chi thụ."

	Doanh Khuyết nói: "Cái thứ hai để cho ta sinh ra hoài nghi chính là Phó Thải Vi kia Đoạn Linh hồn đối bạch, quá tiềm thức. Đương nhiên mấu chốt nhất là Mị Hoàn, hắn ẩn ẩn biết đây là tinh thần huyễn cảnh, cho nên... Biểu diễn của hắn liền sai lệch."

	La Mộng đại sư thở dài nói: "Xem ra thật chính là thật, giả chính là giả, dù là lại rất thật cũng sẽ có sơ hở."

	Đón lấy, La Mộng đại sư nói: "Doanh Khuyết các hạ, đã ngươi đã phát hiện, vậy ngươi hẳn là sớm một chút tỉnh lại, mà không phải đi theo chúng ta cùng một chỗ nằm mơ, chí ít vào lúc đó, ngươi còn có chống lại năng lực. Mà không giống hiện tại, coi như ngươi trí tuệ tuyệt đỉnh phát hiện đây là một cái tinh thần huyễn cảnh, nhưng này lại như thế nào? Ngươi đã hoàn toàn không cách nào phản kháng, chúng ta đã hoàn thành đối với các ngươi tất cả mọi người trấn áp."

	Doanh Khuyết thở dài một tiếng nói: "Đúng vậy a, hoàn toàn trấn áp."

	Hắn một phương này tất cả mọi người, cũng không thể động đậy.

	Toàn thân cao thấp mỗi một chỗ đều bị giam cầm.

	Thậm chí, nói chuyện cũng không thể.

	Sở dĩ trao đổi lẫn nhau, đã hoàn toàn là ý thức đối thoại.

	La Mộng dùng mười mấy cái tông sư, mấy vạn tên võ sĩ, mười mấy cái cự hình năng lượng trận, toàn bộ hắc ám lĩnh vực năng lượng, triệt để trấn áp Doanh Khuyết một phương chín ngàn người.

	Cho nên, Doanh Khuyết duy nhất có thể làm, chính là ánh mắt giao lưu.

	Dù là mở mắt nhắm mắt, cũng chỉ là ý thức bên trên động tác, chân thực là không cách nào làm được.

	Ngay cả một đầu ngón tay cũng không ngẩng lên được.

	Cho nên, chớ nói chi là phản kháng.

	Doanh Khuyết nói: "Ta cứ việc nửa đường đã phát hiện đây là tinh thần huyễn cảnh, nhưng... Ta chính là muốn nhìn một chút, các ngươi cuối cùng có cái gì chiêu số, các ngươi cuối cùng muốn cái gì."

	La Mộng đại sư nói: "Hiện tại ngươi thấy được, chúng ta muốn đồ vật. Ngoại trừ hắc ám thiên nhãn cùng ma vương chi thủ, còn muốn cái kia mấu chốt nhất đồ vật, cứ việc chúng ta không biết đó là cái gì. Nhưng trừ phi ngươi chủ động lấy ra, nếu không chúng ta lấy không được."

	Doanh Khuyết khàn khàn nói: "Cho nên, các ngươi muốn uy hiếp ta đúng không? Phải dùng Ninh Phiêu Ly, phải dùng Lệ Dương quận chúa đến uy hiếp ta."

	Mị vương nói: "Vô cùng vô cùng thật có lỗi, chúng ta thật không nguyện ý như thế bỉ ổi, nhưng không thể không làm như vậy. Phá hư người trong trắng, là dưới nhất làm thủ đoạn, chúng ta nhất là xem thường. Nhưng bây giờ ngoại trừ cái này, chúng ta không có có thể uy hiếp ngươi giao ra chí bảo đồ vật. Bởi vì ngươi cũng sẽ không tin tưởng chúng ta sẽ bỏ qua Lệ Dương quận chúa cùng Ninh Phiêu Ly, duy nhất có thể uy hiếp ngươi, đại khái chính là các nàng trinh tiết."

	Hắn dùng nhất bình thản ngữ khí, nói ra tà ác nhất.

	Ninh Phiêu Ly cảm xúc lập tức biến hóa.

	Mà Lệ Dương quận chúa, vẫn như cũ không hề bận tâm.

	"Xuất hiện đi." Mị vương nói.

	Sau đó, toàn bộ hắc ám lĩnh vực bay vào đến hai người.

	Hai cái phi thường xấu xí người.

	Tông sư cấp cường giả, nhưng là toàn bộ thân thể đều là vặn vẹo biến hình.

	Rất hiển nhiên, đây cũng là Mị thị một loại nào đó tà ác thí nghiệm bán thành phẩm.

	Võ công phi thường cường đại, nhưng hoàn toàn không phải người bình thường.

	Mị vương nói: "Nhìn thấy hai nữ nhân kia sao? Cái kia xuất trần thuần khiết nữ tử, là Ninh Phiêu Ly. Cái kia tuyệt thế vô song, mỹ lệ tuyệt luân chính là Lệ Dương quận chúa, hai nữ tử này đều là Doanh Khuyết điện hạ thê tử, các ngươi đi hủy đi các nàng trong trắng đi."

	"Rõ!"

	Hai cái vặn vẹo biến hình Mị thị tông sư, lập tức hướng phía Ninh Phiêu Ly cùng Lệ Dương quận chúa bay đi.

	Mà hai nữ tử này, không chỉ có bị hắc ám tơ nhện quấn quanh, hơn nữa còn bị hắc ám lĩnh vực gân mạch khống chế toàn thân gân mạch.

	Hoàn toàn không cách nào động đậy mảy may.

	Sau một lát, hai cái xấu xí biến hình Mị thị tông sư nam tử, liền đến đến hai nữ nhân trước mặt ba thước trước đó.

	Cực đoan mỹ lệ cùng cực đoan xấu xí, tạo thành chênh lệch rõ ràng.

	Ở đây tất cả mọi người, đều cơ hồ muốn nhắm mắt lại.

	Không nguyện ý nhìn thấy bất luận cái gì xấu xí buồn nôn hình tượng.

	Mị vương chậm rãi nói: "Doanh Khuyết các hạ, ta không thể nói cái gì lời nói dối, ta sẽ không nói nếu như ngươi giao ra bảo vật, ta liền bỏ qua nữ nhân của ngươi loại hình. Nhưng... Ngươi chỉ cần giao ra bảo vật, chí ít có thể bảo hộ trong sạch của các nàng . Bằng không mà nói, chúng ta liền muốn nhìn thấy trên thế giới này đáng sợ nhất thảm kịch."

	"Doanh Khuyết các hạ, ta hiện tại đếm ngược năm cái đếm!"

	"Năm, bốn..."

	Doanh Khuyết bỗng nhiên nói: "Mị vương, ngươi vẫn là như vậy cáo già a, ngươi quá âm hiểm giảo hoạt. Các ngươi dùng cái này cự hình năng lượng trận, triệt để trấn áp tất cả chúng ta, để chúng ta hoàn toàn không cách nào động đậy. Trận pháp này phi thường cường đại, cũng phi thường tinh vi. Nhưng càng là tinh vi đồ vật, thì càng dễ dàng có sơ hở."

	Mị vương gương mặt có chút co quắp một trận, nhưng tiếp tục đếm ngược: "Ba..."

	Doanh Khuyết nói: "Cái này cự hình năng lượng trận mấu chốt hạch tâm, là ngươi dưới trướng mười mấy cái tông sư cường giả. Ma nữ La Mộng là trận pháp hạch tâm, ngươi là lần hạch tâm, tiếp xuống theo thứ tự là Mị Hoàn, Vương Liên Hoa, Phó Thải Vi, Phó Kiếm Chi các loại. Các ngươi những mấu chốt này nhân vật, mỗi người khống chế mấu chốt nhất năng lượng trận tiết điểm, chỉ cần có một cái tiết điểm bị phá hư, toàn bộ năng lượng trận liền sẽ triệt để mất hiệu lực."

	"Cho nên Mị vương điện hạ, ngươi gọi hai người kia đến, căn bản cũng không phải là vì bức ta giao ra bảo vật gì, cũng không phải vì muốn hủy Lệ Dương quận chúa cùng Ninh Phiêu Ly trong sạch."

	"Hai!" Mị vương vẫn như cũ hoàn toàn không để ý tới Doanh Khuyết ly gián thuật, vẫn tại đếm ngược.

	Doanh Khuyết nói: "Mị vương, vừa rồi ngươi cùng La Mộng đại sư cùng ta cùng một chỗ giật nhiều như vậy, căn bản chính là vì ổn định cảm xúc, kéo dài thời gian. Ngươi để hai cái này xấu xí biến hình tông sư tiến đến, duy nhất nguyên nhân, chính là... Trong nháy mắt giết chết Phó Kiếm Chi cùng Phó Thải Vi, dùng tốc độ nhanh nhất thay vào đó, giữ gìn toàn bộ năng lượng trận tiết điểm, ngăn cản bọn hắn khả năng làm phản!"

	"Một!" Mị vương lạnh giọng nói: "Động thủ!"

	Trong nháy mắt!

	Hai cái biến dị xấu xí tông sư, như chớp giật hướng phía Phó Thải Vi cùng Phó Kiếm Chi phóng đi.

	Trực tiếp liền thống hạ sát chiêu.

	Doanh Khuyết là đúng!

	Mị vương quá âm hiểm, quá ác độc.

	Giương đông kích tây, chơi đến quá tốt rồi.

	Ở đây tất cả mọi người cho rằng, mục tiêu của hắn là Lệ Dương quận chúa cùng Ninh Phiêu Ly, tuyệt đối không phải Phó Kiếm Chi cùng Phó Thải Vi.

	Kết quả... Hắn chính là vì giết Phó Kiếm Chi cùng Phó Thải Vi.

	Dù là Phó Kiếm Chi cùng Phó Thải Vi không có phản bội, nhưng để phòng vạn nhất, hắn vẫn là tiên hạ thủ vi cường.

	Phó Kiếm Chi cùng Phó Thải Vi sắc mặt kịch biến.

	Lập tức muốn xuất thủ phá hư hai người bọn họ khống chế năng lượng tiết điểm.

	Nhưng là... Phát hiện làm không được.

	Toàn thân của bọn hắn, cũng bị cầm cố lại chết.

	Nhiều nhất nửa giây, kia hai cái Mị thị biến hình tông sư, liền sẽ dùng tốc độ nhanh nhất đem bọn hắn giết chết.

	Phó Thải Vi bỗng nhiên cắn răng một cái, hét lớn: "Thân Vô Khuyết, ngươi thắng! Ta yêu ngươi, ta hận ngươi, ta muốn ngày... Chết ngươi!"

	Sau đó, hắn đem đan điền khí hải bên trong nội lực ngưng tụ tới cực hạn.

	Bỗng nhiên liền muốn tự bạo!

	Thân thể nàng bị giam cầm, chỉ có tự bạo, mới có thể phá hư năng lượng tiết điểm.

	Hắn vì sao làm như vậy? Vì cứu vãn Doanh Khuyết? Vì trả thù Mị vương? Vì cứu vãn phụ thân của mình?

	Không biết, không biết, không biết!

	Nhưng tất cả cảm xúc toàn bộ ngưng tụ tại cái phương hướng này.

	Tại tinh thần huyễn cảnh bên trong, hắn cùng Phó Kiếm Chi đều muốn thành toàn đối phương, nhưng đều đối với mình không hạ thủ được, đều muốn sống tạm. Cuối cùng Phó Thải Vi ra tay giết phụ thân của mình.

	Một khắc này, linh hồn của nàng sụp đổ, thủng trăm ngàn lỗ.

	Mà lần này, hắn muốn thành toàn phụ thân của nàng.

	Hắn muốn tự bạo.

	Mặc kệ là vì cái gì nguyên nhân, nhưng đây tuyệt đối không phải cứu rỗi, đây là tại tối hậu quan đầu, hắn muốn thành toàn mình cuối cùng thể diện.

	Tự bạo, tự bạo, tự bạo!

	Nhưng...

	Hắn chậm.

	"Rầm rầm rầm..."

	Một người khác tự bạo.

	Phụ thân của nàng Phó Kiếm Chi.

	Hắn so Phó Thải Vi sớm hơn.

	Lúc này, Phó Thải Vi muốn thành toàn phụ thân.

	Nhưng Phó Kiếm Chi người phụ thân này, càng thêm muốn thành toàn Phó Thải Vi.

	Phụ thân yêu, so nữ nhi nhiều một chút điểm.

	Cái này tính kế cả đời nam nhân, cái này vì quyền thế làm ra vô số chuyện xấu nam nhân, cái này đã từng phản bội Doanh thị gia tộc nam nhân.

	Tại tối hậu quan đầu, chân chính lựa chọn cứu rỗi.

	Nhưng cùng Doanh Khuyết không quan hệ, hắn duy nhất muốn cứu vớt chỉ có nữ nhi của hắn Phó Thải Vi.

	Bởi vì, vừa rồi Phó Thải Vi nhìn về phía hắn cái nhìn kia, toát ra tình cảm vô hạn, áy náy cùng thống khổ.

	Hắn hài lòng, thậm chí đều chưa nói tới tha thứ.

	Duy chỉ có tiếc nuối là, thời gian quá cấp bách, hắn thậm chí cũng không kịp cùng nữ nhi Phó Thải Vi nói một câu ta yêu ngươi.

	"Rầm rầm rầm..."

	Phó Kiếm Chi tự bạo.

	Trực tiếp đưa đến hắn khống chế năng lượng trận tiết điểm, bỗng nhiên bạo tạc!

	Trong nháy mắt, Phó Kiếm Chi thân thể trực tiếp thịt nát xương tan.

	Cái này tinh vi mà cường đại năng lượng trận, bởi vì hủy đi một cái tiết điểm, mà bắt đầu đứt gãy, sụp đổ!

	"Rầm rầm rầm..."

	Toàn bộ năng lượng cân bằng trong nháy mắt bị tan rã.

	Toàn bộ vô cùng cường đại năng lượng trận, cũng triệt để sụp đổ tan rã.

	Cơ hồ là trong nháy mắt!

	Doanh Khuyết, Ninh Đạo Nhất, Lệ Dương quận chúa bọn người, hoàn toàn khôi phục động đậy.

	Cùng lúc đó!

	Hai cái Mị thị biến dị tông sư, hướng phía Phó Thải Vi, bỗng nhiên chém giết mà đi.

	Trực tiếp liền muốn đưa nàng thịt nát xương tan.

	"A..." Phó Thải Vi nén giận xuất thủ.

	Toàn bộ thân thể xem như vũ khí, như là như đạn pháo bỗng nhiên xông bay ra ngoài.

	Tựa như tia chớp.

	Bỗng nhiên cùng kia hai cái Mị thị biến dị tông sư đụng vào nhau.

	Lập tức, hắn một ngụm máu tươi bỗng nhiên phun ra.

	Mà kia hai cái Mị thị tông sư, trực tiếp bị đụng bay ra ngoài mấy chục mét, trên không trung trực tiếp gân cốt đứt gãy mà chết.

	"Giết!" Mị vương ra lệnh một tiếng.

	Khoảng cách Phó Thải Vi gần nhất Mị Hoàn bọn người, như chớp giật hướng phía Phó Thải Vi phóng đi, muốn đem hắn chém giết.

	"Cứu người!"

	Doanh Khuyết ra lệnh một tiếng.

	Hắn cùng Lệ Dương quận chúa, còn có Ninh Đạo Nhất đại nhân, cũng thiểm điện xông ra.

	Cứu vớt Phó Thải Vi!

	Dù là lúc này Phó Thải Vi, kỳ thật đã không có giá trị gì.

	Song phương chân chính quyết chiến, vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp bộc phát!

	... ... ... ... ... ... ...
Kết chương.