Chương 84: Gia sư, Lãnh Phi Yên!

	Thiên Diễn Kiếm Tông đệ tử nội điện, hoàn toàn có tư cách để hắn vị hoàng tử này, chủ động kết giao.

	Tiềm Long hoàng tộc hoàng hệ một mạch, hết thảy có tám vị hoàng tử, đều là tương lai Hoàng tộc kế thừa người ứng cử.

	Hoàng đế Cơ Hồng Nhạc cũng không có căn cứ bối phận đến lập Thái tử, mà là để bọn hắn riêng phần mình kinh doanh các mối quan hệ của mình cùng thực lực.

	Tương lai ai thực lực nhân mạch lớn nhất, ai liền có thể trở thành Thái tử.

	Cho nên tám vị hoàng tử từ nhỏ đã hiểu được kinh doanh quan hệ, từng cái đều có không tầm thường mạng lưới quan hệ.

	Kiếm Tông đệ tử nội điện, sư phụ đều là mười hai vị đại trưởng lão một trong, vô luận là vị trưởng lão kia đệ tử, tương lai thành tựu phần lớn bất phàm.

	Lẫn vào dầu gì, tương lai cũng ít nhất là cái Kim Đan Cụ linh cao thủ, dạng này chất lượng tốt nhân mạch, hắn thân là hoàng tử há có thể không hiểu?

	Hắn hiện tại liền muốn biết đối phương là cái nào đại trưởng lão đệ tử, sau đó vỗ một cái đối phương trưởng lão mông ngựa, lại cho điểm chỗ tốt, rơi cái tốt mắt duyên.

	Nhưng ai biết, Lâm Tễ Trần trả lời, để hắn không nghĩ ra.

	"Tại hạ sư phụ cũng không phải là mười hai vị trưởng lão."

	"Ồ?" Cơ Thần buồn bực nói: "Chẳng lẽ quý tông đệ tử nội điện quy củ thay đổi? Bản hoàng tử nhớ kỹ, đệ tử nội điện đều là sư tòng thập nhị trưởng lão nha."

	Lâm Tễ Trần tươi sáng cười một tiếng, ngả bài nói: "Tại hạ là chưởng môn quan môn đệ tử, gia sư, Lãnh Phi Yên."

	Cơ Thần đầu một mộng, ánh mắt ngạc nhiên.

	Cái này kinh tai giật mình mục đích tin tức, chấn kinh toàn bộ đại sảnh.

	Liền ngay cả Cơ Thần sau lưng gã sai vặt, cũng giật mình che lấy miệng nhỏ, kinh ngạc không thôi.

	Cơ Thần trước hết nhất kịp phản ứng, tựa hồ hoài nghi mình nghe lầm, nặng hỏi một lần.

	"Ngươi vừa mới nói cái gì? Ngươi nói ngươi là. . . Chưởng môn đệ tử? Lãnh chưởng môn đệ tử?"

	"Không thể giả được."

	Lâm Tễ Trần nói xong, đem Lãnh Phi Yên cho hắn nguyên thần phù đem ra.

	Hắn sở dĩ cao điệu như vậy tuyên bố thân phận của mình, còn không phải nhìn đối phương là Tam hoàng tử, cho nên muốn nhìn có thể hay không tận khả năng vớt điểm chỗ tốt.

	Hắn có nguyên thần phù tại cái này, Tiềm Long hoàng tộc tuyệt đối không dám bắt hắn thế nào.

	Duy nhất có điểm không tự tin chính là, hắn không biết Lãnh Phi Yên tên tuổi có được hay không dùng. . . Có thể hay không mò được chỗ tốt. . .

	Cơ Thần nhìn thấy tấm bùa này, lần này rốt cục tin tưởng, nội tâm của hắn cuồn cuộn, tựa như sấm sét giữa trời quang vào đầu một kích!

	Bất quá rất nhanh, trong lòng của hắn từ chấn kinh liền hóa thành cuồng hỉ, nhìn xem Lâm Tễ Trần ánh mắt cũng thay đổi.

	Tựa như là đang nhìn một vị mỹ nhân tuyệt thế, vẫn là cởi sạch quần áo đứng ở trước mặt hắn loại kia.

	Lâm Tễ Trần cảm giác có chút cổ quái, uy uy uy, hoàng tử này muốn làm cái gì đâu? Kia là cái gì ánh mắt nha!

	"Không nghĩ tới huynh đài đúng là Lãnh chưởng môn quan môn đệ tử, trách ta Cơ Thần có mắt không tròng, chưa thể nhận biết quý nhân, hổ thẹn hổ thẹn, tại hạ Tiềm Long hoàng tộc Tam hoàng tử, Cơ Thần."

	"Tại hạ Lâm Tễ Trần, Tam hoàng tử quá khách khí." Lâm Tễ Trần giả ý hàn huyên.

	Trong lòng thì đã sớm đã đợi không kịp, nói nhiều như vậy làm gì, đến cùng có hay không chỗ tốt a?

	Cơ Thần tựa hồ nghe gặp Lâm Tễ Trần suy nghĩ trong lòng.

	Hắn hướng vị kia quản sự thái giám hỏi: "Lâm huynh mua là cái nào chỗ bất động sản?"

	Thái giám bận bịu trả lời: "Bẩm Tam hoàng tử, Lâm tiên nhân mua là thành nam cửa hàng nhỏ, giá trị năm vạn linh thạch."

	Cơ Thần nhướng mày, nói: "Thành nam cửa hàng nhỏ vị trí có chút hẻo lánh, địa phương còn nhỏ, không thể đề cử điểm địa phương tốt sao?"

	"Tam hoàng tử bớt giận, nô tài không làm chủ được a, thành này chính sảnh Tam hoàng tử cũng biết, là bệ hạ tự mình xem qua , bất kỳ người nào không được vượt khuôn." Thái giám sợ hãi nói.

	Cơ Thần nghe vậy cũng không có làm khó hắn, mà là suy nghĩ một lát.

	"Như vậy đi, ta đem phụ hoàng ta năm ngoái tặng cùng ta một chỗ trong thành cửa hàng, đưa tặng cho Lâm huynh, ngươi nhanh đi phủ đệ ta, đem khế đất mang tới."

	Cơ Thần nói gỡ xuống bên hông ngọc bội, giao cho thái giám.

	Thái giám đón lấy sau hấp tấp đi ra ngoài.

	"Tam hoàng tử, cái này nhưng không được, quân tử không nhận đồ bố thí, ngươi dạng này, sư phụ ta biết sẽ không cao hứng."

	Lâm Tễ Trần cái đầu nhỏ lắc đầu liên tục, mười phần 'Khó xử' .

	Cơ Thần lại lần nữa vẻ mặt tươi cười, hướng Lâm Tễ Trần thân hòa nói ra: "Lâm huynh không thể so với khách khí, bản hoàng tử. . . Không, ta Cơ Thần từ trước đến nay thích kết giao bằng hữu, nhất là giống Lâm huynh bực này tuổi trẻ tài cao, tiên lộ vô lượng hạng người, Lâm huynh liền không cần từ chối."

	"Ai nha không được không được, vô cớ thu lộc, thật không phải ta Kiếm Tông đệ tử phẩm tính, mong rằng hoàng tử thu hồi, ta Lâm Tễ Trần điểm ấy khí khái vẫn phải có!"

	Lâm Tễ Trần thẳng thắn cương nghị, trịch địa hữu thanh.

	Cơ Thần thấy thế có chút nóng nảy, hắn nhưng quá muốn trèo giao Lâm Tễ Trần.

	Chưởng môn quan môn đệ tử a! Cái này tương đương với tương lai Thiên Diễn Kiếm Tông mạnh mẽ nhất đời tiếp theo chưởng môn người ứng cử.

	Quan hệ này, sánh được hắn những năm này kết giao tất cả mạng lưới quan hệ!

	Cơ Thần có thể khẳng định, nếu là cái khác hoàng huynh hoàng đệ biết Lâm Tễ Trần thân phận, tuyệt đối sẽ từng cái ba ba chạy tới tặng lễ.

	Mà lại tặng tuyệt đối so với hắn tốt, so với hắn quý.

	Dù sao tại tám vị hoàng tử bên trong, luận giàu có, hắn thứ hạng là tương đối dựa vào sau.

	Cho nên Cơ Thần nhất định phải nắm chặt lần này cơ hội khó được.

	Gặp Lâm Tễ Trần không thu, Cơ Thần đầu óc chuyển động, đột nhiên có chủ ý.

	"Lâm huynh, không bằng dạng này, ta chỗ này cửa hàng, không đưa, chỉ bán, ta bán cho ngươi, cái này tổng hợp tình hợp lý a?"

	Lâm Tễ Trần khó xử nói ra: "Thế nhưng là, ta xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, sợ không mua nổi."

	"Huynh đài còn có bao nhiêu linh thạch?"

	"e mm. . . Một vạn không đến."

	"Còn có bao nhiêu danh vọng?"

	"Ba trăm không đến."

	Cơ Thần vỗ tay một cái, nói: "Ta chỗ này cửa hàng, liền chuẩn bị bán năm ngàn linh thạch, hai trăm danh vọng!"

	Lâm Tễ Trần kém chút không có cười ra tiếng, ai da má ơi, hoàng tử này Thái Thượng Đạo, quá biết làm người.

	"Cái này. . . Không tốt a."

	Lâm Tễ Trần muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào.

	Lúc này thái giám đã cầm khế đất trở về.

	Cơ Thần tiếp nhận khế đất, liền lập tức đưa đến Lâm Tễ Trần trên tay.

	"Lâm huynh nếu như còn để ý ta Cơ Thần người này, liền mời tiếp thu cái này cái cọc giao dịch, tạm thời cho là giao ta người bạn này, như Lâm huynh vẫn là cự tuyệt, đây cũng là làm ta Cơ Thần không xứng, ta cũng hiểu."

	Gặp Cơ Thần đều nói đến đây cái phân thượng, Lâm Tễ Trần 'Cảm động' vỗ vỗ Cơ Thần tay.

	"Như thế, vậy xin đa tạ rồi, ta Lâm Tễ Trần nguyện ý giao Tam hoàng tử người bạn này!"

	"Ha ha, vinh hạnh vinh hạnh, cùng Lâm huynh làm bằng hữu, thật sự là vinh hạnh của ta!"

	. . .

	Lâm Tễ Trần rời đi về sau, Cơ Thần nụ cười trên mặt còn không có tiêu tán, nhìn ra được, hắn giờ phút này tâm tình rất tốt.

	Còn bên cạnh gã sai vặt lúc này nhỏ giọng thúc giục nói: "Hoàng huynh, ngươi có phải hay không quên cùng Linh Lung ước định, nói xong mang ta xuất cung chơi, ngươi cũng chậm trễ rất lâu. . ."

	Cơ Thần giật mình, hướng bên cạnh gã sai vặt chê cười nói: "Nhìn vi huynh trí nhớ này, ta đều quên, đi thôi, vi huynh cái này mang ngươi xuất cung đi, hôm nay vi huynh tâm tình đặc biệt tốt, nhất định mang ngươi chơi cái tận hứng."

	"Ừm ân." Gã sai vặt đầu như giã tỏi, miệng đầy đáp ứng, mừng rỡ đi theo Cơ Thần rời đi thành chính đình.

	Mà ngoài cung, Lâm Tễ Trần cầm tới hai nơi khế đất về sau, trong bụng nở hoa.

	Quả nhiên, cây tốt đẹp hóng mát a, sư phụ lợi hại, đồ đệ cũng đi theo hưởng phúc.

	Cái này kêu là một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên. . . Có vẻ giống như đang mắng chính mình. . .

	Mặc kệ, dù sao hắn kiếm bộn rồi.

	Một ngàn danh vọng, sáu vạn linh thạch, mua hai nơi bất động sản, đây thật là bánh từ trên trời rớt xuống.

	Lâm Tễ Trần còn không biết Cơ Thần đưa cho hắn đến cùng là cái nào chỗ cửa hàng, thế là hắn tranh thủ thời gian thuận khế đất bên trên địa chỉ, chạy tới xem xét.

	Khi đi tới khế đất địa chỉ về sau, hắn bị trước mắt cái này lớn như vậy cửa hàng, rung động đến.

	····
Kết chương.