Chương 843 : Thanh Từ linh hoa.
"Nhưng không biết đem Tiêu mỗ hai người mời đến nơi này, thật là vì sao? Điện chủ tu luyện tẩu hỏa nhập ma, Tiêu mỗ tựa hồ cũng là bất lực."Tiêu Lâm trong lòng cảnh giác càng ngày càng mãnh liệt, trong cơ thể hắn pháp lực đã bắt đầu chậm rãi vận chuyển.

	Ô phó điện chủ nghe vậy, mở miệng nói ra: "Điện chủ bởi vì âm dương bất hoà, Huyền Âm chi khí không cách nào khống chế, dẫn đến tự thân bị băng phong, chỉ cần Thuần Dương chi huyết, luyện chế thành linh đan, điện chủ sau khi ăn vào, tự nhiên có thể hóa giải Huyền Âm chi khí, đồng thời thần thông đại thành."

	"Chỉ sợ làm Ô phó điện chủ thất vọng, Tiêu mỗ trên thân cũng không Thuần Dương chi huyết."Tiêu Lâm nghe vậy nhíu mày, cảm khái nói.

	"Tiêu đạo hữu quá khiêm tốn, đạo hữu bên cạnh vị này, trên thân chảy chính là Thuần Dương chi huyết, mà lại lão thân đoán không sai mà nói, vị này chính là ngàn năm khó gặp sáu đuôi Linh Hồ chi thân, hắn trên thân chảy xuôi chính là viễn cổ tiên linh Thiên Dương Cửu Vĩ Hồ huyết mạch, chính là điện chủ cứu tinh."

	Tiêu Lâm nghe vậy, sắc mặt nhất thời âm trầm xuống, hắn cuối cùng biết đối phương vì sao như vậy chiến trận, nguyên lai càng là đem chủ ý đánh tới Bạch cửu muội trên thân.

	"Tiêu đạo hữu chớ có tức giận, chúng ta Lưỡng Nghi Cực Quang Điện tuyệt sẽ không nhận không Tiêu huynh ân huệ, chẳng những có thể dùng nhượng Tiêu đạo hữu miễn phí sử dụng điện Lưỡng Nghi khóa vực truyền tống trận, sẽ còn dùng một đóa Thanh Từ linh hoa đem tặng, nghĩ đến Tiêu đạo hữu thân là Nguyên Anh tu sĩ, tự nhiên biết rõ cái này Thanh Từ linh hoa công hiệu."

	Tiêu Lâm nghe vậy, trong lòng hơi động, cái này Thanh Từ linh hoa thật sự là hắn nghe nói qua, là Nguyên Anh kỳ tu tiên giả đột phá bình cảnh lúc thượng giai phụ trợ linh vật, liền xem như trùng kích Nguyên Anh đỉnh phong bình cảnh, cũng có thể có nhất định hiệu quả, là Nguyên Anh kỳ tu tiên giả tha thiết ước mơ bảo vật, Lưỡng Nghi Cực Quang Điện đồng ý lấy ra bực này linh vật trao đổi, cũng đủ để lộ ra thành ý.

	Nhưng nhượng Tiêu Lâm vì vậy mà đem Bạch cửu muội giao cho bọn hắn, tuyệt đối là không cách nào làm đến, hắn hiểu được yêu tu bản nguyên tinh huyết, là cực kỳ trân quý, rút ra một chút đều sẽ dẫn đến bọn hắn tu vi giảm nhiều, nếu là rút ra nhiều hơn, thậm chí lại bởi vậy tổn hại đạo cơ, cảnh giới từ đây dừng bước không tiến thêm.

	Bạch cửu muội cũng đã minh bạch những người trước mắt này loại mục đích, ánh mắt bên trong hàn quang lấp lóe, hiển nhiên trong lòng phẫn nộ tới cực điểm, chính là tại cường hành áp chế mà thôi.

	"Thật có lỗi, Tiêu mỗ cho tới bây giờ cũng không có lấy chí hữu tính mệnh đi đổi lấy chính mình cần thiết thói quen."

	"Vẻn vẹn tinh huyết mà thôi, cũng sẽ không tổn hại quý chí hữu tính mệnh."

	"Không được. " Tiêu Lâm chém đinh chặt sắt nói, trong lòng đã làm tốt cùng lắm thì phi độn cái một năm nửa năm, phản hồi Nam Vực cảnh mà thôi.

	"Tiêu đạo hữu, chúng ta hảo ngôn khuyên bảo, thậm chí không tiếc lấy ra Thanh Từ linh hoa trao đổi, cũng đừng không biết điều. " đồng bào ba huynh đệ bên trong một cái cười lạnh một tiếng, mở miệng nói ra.

	"Không sai, Tiêu đạo hữu cho rằng chúng ta nhìn không ra, nàng là một tên hóa hình yêu tu sao? " vị kia Ô phó điện chủ khuôn mặt đầy nếp nhăn bên trên đã hiển lộ ra mấy phần hàn ý.

	"Nhìn tới các vị là sớm có chuẩn bị. " Tiêu Lâm hừ lạnh một tiếng,

	Trên mặt không có chút nào vẻ sợ hãi, trước mắt một tên Nguyên Anh hậu kỳ một tên trung kỳ, còn có bốn tên Nguyên Anh sơ kỳ, cái này chân chính, đều cơ hồ có thể đối kháng một tên đại tu sĩ.

	Lưỡng Nghi Cực Quang Điện vì chờ đợi Tiêu Lâm hai người, nhìn tới quả thực bỏ công sức ra khá nhiều, mà giờ khắc này Tiêu Lâm cũng chú ý tới, đại điện này bên trong các loại cấm chế linh quang nhao nhao sáng lên, không gian chung quanh cũng đột nhiên sinh ra một loại cảm giác áp bách.

	"Cấm bay cấm chế? " Tiêu Lâm một trái tim trầm xuống, tại cấm bay cấm chế bên dưới, giang sơn bàn cờ cũng không cách nào thi triển, tựu liền hắn thể nội Tiểu Na Di lệnh cũng là không cách nào phát huy công hiệu.

	"Tiêu đạo hữu, bây giờ ngươi cũng thấy rõ ràng tình thế, tội gì vì vẻn vẹn một cái yêu tộc, mà cùng ta Lưỡng Nghi Cực Quang Điện là địch đây? " Mộc tôn Bắc Khung mang trên mặt mấy phần lúng túng, cười nói.

	"Bắc đạo hữu đã làm, cũng không cần còn lập bài phường, Tiêu mỗ tu tiên đến nay, còn chưa từng bị người bức bách thỏa hiệp thời điểm, ngày trước sẽ không, hôm nay tự nhiên càng sẽ không."

	"Tốt. " Ô phó điện chủ một tiếng chữ tốt mở miệng, mấy người còn lại lập tức phân chia sáu cái phương hướng đem Tiêu Lâm cùng Bạch cửu muội vây vào giữa.

	Nhưng còn chưa chờ mấy người bọn họ động thủ, Tiêu Lâm hai tay một nhúm bên dưới, nhất thời nổ bắn ra một đạo màu xanh nhạt quang mang, hướng phía đối diện Ô phó điện chủ vọt tới, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, cơ hồ là trong một chớp mắt, liền đi đến Ô phó điện chủ trước mặt.

	Tựa hồ là không nghĩ tới Tiêu Lâm vậy mà đánh đòn phủ đầu, trước tiên động thủ, Ô phó điện chủ lấy làm kinh hãi, miệng một Trương Lập khắc một tia ô quang bắn ra, biến thành một mảnh Hắc Lân ngăn tại trước mặt mình.

	"Phanh, oanh oanh ~~ "

	Màu xanh nhạt linh quang nhanh chóng bắn tại Hắc Lân phía trên, lập tức nổ tung lên, mảng lớn nóng lạnh hai loại khí tức đan xen khuếch tán mà ra, đồng thời to lớn lực trùng kích nhượng còn lại năm người cũng không nhịn được lui về sau mấy trượng.

	Mấy người mặc dù lui lại, nhưng cùng lúc cũng nhao nhao tế ra pháp bảo, trong lúc nhất thời đầy trời linh quang bắn ra, hướng phía Tiêu Lâm cùng Bạch cửu muội phóng tới.

	Tiêu Lâm thấy thế, cười lạnh một tiếng, trên tay tinh giới linh quang chợt lóe, một khối màu xanh biếc ngọc bội bắn ra, lấp lóe đến Tiêu Lâm trên đỉnh đầu, tiếp đó rủ xuống từng đạo từng đạo màu xanh biếc cột sáng, đem hắn cùng Bạch cửu muội bao phủ lại.

	"Phanh phanh phanh. " vài kiện pháp bảo công kích toàn bộ rơi tại Ngự Thiên Linh Tráo phía trên, cho dù Bích Hàn Thanh Tràng là một kiện hậu thiên cực phẩm Linh Bảo, nhưng ở sáu vị Nguyên Anh tu sĩ liên thủ công kích bên dưới, cũng là linh quang trong nháy mắt ảm đạm xuống. Ba mươi sáu miệng

	Tiêu Lâm trong lòng lấy làm kinh hãi, biết trước mắt sáu người đều cũng không phải là kẻ vớ vẩn, tâm niệm thay đổi thật nhanh, suy nghĩ phương pháp thoát thân.

	"Tiêu ca ca, chúng ta nghĩ muốn mau chóng thoát thân, liền không thể cứng đánh, trước hết chém giết một hai người, trấn trụ mấy người còn lại, mới có thể tìm đến cơ hội thoát thân rời đi."

	Bạch cửu muội âm thanh tại Tiêu Lâm vang lên bên tai.

	Tiêu Lâm minh bạch nàng ý tứ, trước mắt sáu người công thủ tầm đó, chỉnh tề, hiển nhiên là bố trí một tòa trận pháp, hai người nghĩ muốn bình yên rời đi, trước hết phá tan sáu người liên thủ bố trí tới trận pháp mới được.

	Tiêu Lâm nghiên cứu trận pháp cũng có hơn một trăm năm, phen này tỉ mỉ quan sát, phát hiện sáu người thi triển chính là Tiểu Lục hợp mi trần trận, loại trận pháp này có thể nhượng sáu người công thủ cơ hồ không có kẽ hở, không có kẽ hở tự nhiên cũng không có kẽ hở, là đối phó chỉ một địch nhân Vô Thượng trận pháp.

	Nhưng Tiêu Lâm bên này nhưng là có hai người, chỉ cần một người đem hết toàn lực thừa nhận còn lại năm người công kích, mà đổi thành một người liền có thể công kích một người, chỉ cần có thể đem người này trọng thương, như vậy trận này cũng liền tự sụp đổ.

	Sáu người công kích mặc dù sắc bén, nhưng bằng mượn Bích Hàn Thanh Tràng phát ra Ngự Thiên Linh Tráo, đón đỡ sáu người một kích cũng không vấn đề.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm truyền âm cùng Bạch cửu muội trao đổi một phen ý nghĩ về sau, Tiêu Lâm đột nhiên tay áo vung lên, nhất thời lít nha lít nhít kiếm quang lập tức tràn ngập chung quanh hắn, trọn vẹn ba mươi sáu miệng Thanh Loan băng kiếm ngang dọc đan xen, nhưng ngay sau đó ba mươi sáu miệng Thanh Loan băng kiếm nhưng là nhao nhao hướng phía bốn mặt vọt tới, tại bắn đi ra không đủ mấy trượng về sau, nhao nhao tiêu thất vô tung.

	Một màn này nhìn Lưỡng Nghi Cực Quang Điện sáu người cảm thấy không hiểu.

	"Không tốt, nơi này thiên địa nguyên khí lại bị giam cầm lại, chúng ta được không đến bất kỳ nguyên khí bổ sung. " Ô phó điện chủ đột nhiên lớn tiếng nói.

	Mấy người còn lại nghe vậy cũng cảm ứng được không đúng, nhao nhao lộ ra vẻ giật mình.

	Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, tự thân pháp lực mặc dù khổng lồ, nhưng ở đấu pháp trong quá trình, còn là muốn không ngừng phun ra nuốt vào thiên địa nguyên khí đến bổ sung tự thân, có thể nói một trận chém giết xuống tới, chí ít có khoảng ba phần mười tiêu hao là tới từ thiên địa nguyên khí.

	Truyền thuyết một khi tiến giai Hóa Thần, pháp lực liền có thể vô cùng vô tận, truy cứu nguyên nhân, chính là bởi vì Hóa Thần tu sĩ có thể trực tiếp thôn phệ thiên địa nguyên khí cho mình dùng.

	Tiêu Lâm dựa vào ba mươi sáu thanh Thanh Loan băng kiếm, bố trí tới hàn quang Cấm Linh Trận, đem đại điện này bên trong thiên địa linh khí khóa lại, không cách nào tự mình tuần hoàn, đương nhiên Tiêu Lâm thân ở trận pháp này bên trong, cũng sẽ nhận trận pháp ảnh hưởng, bất quá tu luyện Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn Quyết hắn, pháp lực là phổ thông Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ gấp mấy lần, liền xem như cùng hậu kỳ tu sĩ so sánh cũng không kém bao nhiêu.

	Huống hồ trên người hắn còn có không ít Nhất Khí Hàn Lộ Đan, cái này Nhất Khí Hàn Lộ Đan chẳng những có thể dùng dùng cho tu luyện, mà lại tại pháp lực hao hết thời điểm, còn có thể nhanh chóng khôi phục pháp lực.

	Cái này cũng là Tiêu Lâm chỗ dựa.

	"Nhanh toàn lực xuất thủ, mau chóng đem bọn hắn cầm xuống. " Ô phó điện chủ một tiếng giận hét, mấy người còn lại cũng nhao nhao bày ra toàn lực, thi triển riêng phần mình pháp bảo hướng phía Tiêu Lâm trên thân hai người Ngự Thiên Linh Tráo công tới.

	"Phanh phanh. " Ngự Thiên Linh Tráo tản ra linh quang lập tức ảm đạm hơn phân nửa.

	Lúc này một đạo bạch quang đột nhiên chui vào lồng sáng, mấy chục đạo Bạch Quang ngang dọc đan xen, hướng phía duy nhất nữ tu, vị kia Băng Lan Tông tông chủ Trang Phương Ý trùm tới, đồng thời Bạch cửu muội hai con mắt thanh quang lấp lóe, trên mặt vậy mà hiện ra dày đặc lông trắng.

	Cơ hồ là thoáng qua tầm đó, đã theo sau tại mấy chục đạo Bạch Quang phía trước, đi tới Trang Phương Ý trước mặt.

	Mấy người còn lại thấy thế kinh hãi, bọn hắn cũng hết sức rõ ràng Tiểu Lục hợp mi trần trận nhược điểm, một khi có người bị trọng thương, trận này ngay lập tức sẽ bị phá vỡ, bọn hắn mặc dù chiếm cứ nhân số bên trên ưu thế, nhưng Tiêu Lâm thế nhưng là một tên Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, mà cái kia yêu tộc càng là Hóa Hình hậu kỳ cảnh giới.

	Nếu không phải dựa vào trận pháp, sáu người không có chút nào nắm chắc có thể cầm xuống hai người, cho dù có thể cầm xuống, sợ là cũng muốn nỗ lực giá cao thảm trọng.

	"Còn là trước bồi bồi Tiêu mỗ a. " mắt thấy năm người hướng phía Bạch cửu muội đánh tới, Tiêu Lâm cười lạnh một tiếng, hơi chao đảo một cái bên dưới, liền đi đến Bạch cửu muội phía sau, hé miệng, bốn đạo màu tím lôi quang bắn ra.

	Năm người vọt tới trước thân hình lập tức liền như là hướng phía lôi quang nghênh đón đồng dạng, trong một chớp mắt, bốn đạo màu tím lôi quang đã đến trừ Mộc tôn Bắc Khung bên ngoài còn lại bốn người trước mặt.

	Mộc tôn lúc này chính khu động lấy một đôi thanh quang bắn ra bốn phía ngân câu, hướng phía Tiêu Lâm chém tới.

	Tiêu Lâm sắc mặt bình tĩnh, tay áo vung lên bên dưới, ba mặt Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn đã là hóa thành gần trượng lớn nhỏ, ngăn tại trước mặt mình.

	"Bang bang ~~ "

	Kim loại giao minh tiếng vang lên, cái kia một đôi ngân câu bị Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn chấn động đến bay ra, nhưng có chút xoay tròn về sau, lần nữa hướng phía Tiêu Lâm phóng tới.

	Còn lại bốn người một trận tay bận bịu nơi hẻo lánh, nhưng vẫn là dựa vào tự thân pháp bảo chặn lại Tiêu Lâm phát ra Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi.

	Ô phó điện chủ càng là nét mặt già nua phát xanh, hiển nhiên là phẫn nộ tới cực điểm, muốn nàng đường đường một tên Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, cùng người liên thủ bên dưới, nhưng như cũ không cách nào tại trong thời gian ngắn cầm xuống Tiêu Lâm, điều này thực nhượng nàng một gương mặt mo có chút nhịn không được.
Kết chương.