Chương 218: Nhị Thần



	"Xương ngựa? Ngươi đâu ngậm tới? Sau đó đừng loạn ngậm, trên người ta da chết cũng không sai biệt lắm lột xong, không có đút."

	Man Đầu rất hiển nhiên không có lý giải Lý Hỏa Vượng ý tứ, buông xuống đầu dùng cái kia mũi đen, đem móng ngựa kia một bên hướng về Lý Hỏa Vượng bên chân lại ủi một thoáng. "Uông?"

	Lý Hỏa Vượng dùng tay ở trên đầu nó vỗ vỗ, xoay người lại nhìn hướng đối diện Tôn Bảo Lộc, "Được rồi, ăn đến không sai biệt lắm, ngươi đi đi, ta biết địa phương bất đồng, lương thực cũng không đồng dạng, vậy ngươi liền lựa chọn Thanh Khâu bản địa một ít chịu đựng chứa đựng liền được."

	Theo lấy Lý Hỏa Vượng hướng về Bạch Linh Miểu giương lên cằm, thiếu nữ tóc trắng từ trong ngực đem bản thân dùng vải rách khâu túi tiền đưa tới.

	Tôn Bảo Lộc dùng tay ước lượng, đứng lên dùng tay áo lau miệng đi ra ngoài. "Được, bao ở trên người ta!"

	"Thời gian không sớm, chúng ta đi khách sạn mở phòng đơn nghỉ ngơi đi, mỗi ngày ở bên ngoài ngốc lấy cũng thật mệt mỏi." Lý Hỏa Vượng nói lấy chống lấy gậy đứng lên tới, song rất nhanh hắn liền gặp phải khó khăn mới, không có Tôn Bảo Lộc, bọn họ liền người Thanh Khâu nói cái gì cũng không biết.

	Ở Cẩu Oa tốt một trận khoa tay múa chân xuống, cuối cùng là ở đi vào.

	Man Đầu đi theo Lý Hỏa Vượng đi tới cái này lều vải đồng dạng phòng trọ, chuyển vài vòng sau cuộn ngồi xuống, dùng chân trước đè lại trong miệng xương ngựa say sưa ngon lành gặm lấy.

	Nằm ở trên chiếu rơm, Lý Hỏa Vượng thật sâu mà thở phào nhẹ nhõm, nhắm mắt lại thân thể không khỏi hướng về sau nằm đi, căng cứng âm thanh cảm thấy một tia buông lỏng.

	Một đôi tay ngọc thon dài đem Lý Hỏa Vượng đầu nhẹ nhàng nâng lên, gối lên mềm mại giữa hai chân. Đồng dạng ngón tay mềm mại ở Lý Hỏa Vượng cái kia mới vừa mọc ra tóc ở giữa có tiết tấu ấn lấy.

	Nhẹ nhàng hít một hơi mùi thơm quen thuộc kia, Lý Hỏa Vượng mơ màng liền muốn ngủ đi.

	"Chờ một chút, móng tay này giống như hơi dài." Lý Hỏa Vượng đè lại hai tay kia chậm rãi mở mắt ra, theo sau hắn liền phát hiện bản thân cũng không phải là thật Bạch Linh Miểu mà là Nhị Thần.

	Lý Hỏa Vượng phát hiện bản thân hiện tại nằm lấy góc độ, vừa vặn có thể miễn cưỡng nhìn đến khăn cô dâu đỏ bên trong.

	Khăn cô dâu đỏ bên trong rất tối, dù cho dùng Lý Hỏa Vượng tuyệt hảo thị lực, cũng chỉ có thể nhìn thấy hiện ra u quang tựa như hồ ly mắt.

	Chẳng qua là trên số lượng có chút không khớp, không phải đối xứng hai cái, mà là một lớn hai nhỏ ba con.

	Sát theo đó khăn cô dâu đỏ bên trong có đồ vật gì đó nhẹ nhàng kéo một thoáng, đem Lý Hỏa Vượng ánh mắt ngăn cách mở.

	"Ngươi đến cùng muốn làm gì?" Lý Hỏa Vượng bình tĩnh nhìn lấy nàng.

	Quá khứ Nhị Thần phiền phức, có lẽ đối với hắn đến nói là dị thường cảnh giác sự tình, nhưng các loại trải qua trước đó đủ loại, cùng những cái kia lẫn nhau so sánh, nàng sự tình biến đến không lại trọng yếu như vậy.

	"Hì hì. . ." Nhị Thần nắm lên Lý Hỏa Vượng cái kia không có móng tay tay, chậm rãi kéo vào bản thân khăn cô dâu đỏ bên trong.

	Lý Hỏa Vượng sờ đến vảy rắn, sờ đến lông thú đồng dạng cũng sờ đến buộc lên tới đâm đau "Cây trâm".

	Bỗng nhiên nàng bắt lấy Lý Hỏa Vượng tay nhanh chóng hướng phía dưới một kéo, lại nhét vào bản thân trong quần áo kia phình to.

	Sát theo đó nàng chậm rãi khom người xuống, cái kia khăn cô dâu đỏ cách mặt Lý Hỏa Vượng cũng càng ngày càng gần.

	Một vài thứ đang xuyên thấu qua cái kia khăn cô dâu đỏ, như ẩn như hiện xuất hiện ở Lý Hỏa Vượng trước mặt.

	Có khô lâu, có đầu thú, còn có một ít không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật.

	Lý Hỏa Vượng nhìn lấy những vật kia ngữ khí bình tĩnh nói: "Ta không biết ngươi đến cùng là từ đâu tới, sau lưng có phải hay không có cái nào Tiên gia âm mưu, nhưng ta chỉ cần nói lên một điểm, các ngươi nếu là dám đối với Bạch Linh Miểu hạ thủ, ta cùng các ngươi không xong!"

	"Ngươi đã ở bên cạnh xem xong nhiều lần như vậy, ngươi khẳng định minh bạch ta hiện tại là có năng lực như thế, dù cho. . . . Sử dụng loại năng lực này cần trả một cái giá thật lớn."

	Lý Hỏa Vượng hướng về phía nàng nói ra bản thân uy hiếp, sát theo đó liền bắt đầu chờ đợi phản ứng của đối phương.

	Kết quả khiến hắn cảm thấy vượt quá dự kiến chính là, đối mặt uy hiếp của bản thân, Nhị Thần không có phẫn nộ không có sợ hãi. Nàng bỗng nhiên khóc.

	Loại âm thanh này tương tự nữ quỷ đồng dạng loại kia âm trầm tiếng khóc, khiến người sởn tóc gáy, mặc dù rất khủng bố, nhưng là Nhị Thần quả thật là khóc.

	Nàng dựa vào xuống tới, rúc vào Lý Hỏa Vượng trên người, tiếp tục nghẹn ngào khóc.

	Lý Hỏa Vượng nhìn lấy cái kia khăn cô dâu đỏ vô ý thức dùng tay ôm lại nàng, hắn cũng không biết bản thân vì cái gì làm như thế, phảng phất ở trong lồng ngực bản thân khóc không phải Nhị Thần, mà là cái kia cùng bản thân đồng sinh cộng tử bệnh bạch tạng thiếu nữ.

	Lý Hỏa Vượng chần chờ vươn tay, suy tư một lát sau, cuối cùng ở trên đầu của đối phương nhẹ nhàng một thoáng một thoáng vuốt ve.

	Ở trong tiếng khóc sâu kín, mỏi mệt Lý Hỏa Vượng mơ màng ngủ thiếp đi.

	Đoạn đường này màn trời chiếu đất, thân thể của hắn cũng xác thực mệt mỏi, cần nghỉ ngơi.

	"Lý sư huynh, mau tỉnh lại, Ngưu Tâm sơn đến, chúng ta cuối cùng về đến nhà!"

	"Nhà?" Lý Hỏa Vượng mở mắt ra, nhìn lấy trước mặt một tòa ngọn núi to lớn, còn có ngọn núi kia phía dưới thôn xóm nhỏ, cùng phụ cận từng mảng lớn vàng óng ánh ruộng lúa.

	Một màn này là cỡ nào hài hòa, hoàn toàn cùng cái kia chốn đào nguyên không khiến nghĩ nhiều.

	Tầm mắt của hắn hướng lên trên di động, quan sát lấy cái kia núi cao dáng vẻ, tâm tình rất không tệ hắn kinh ngạc hỏi: "Cái này cũng không giống tim bò a, các ngươi cái này đặt tên làm sao đều mù lấy?"

	Nói lấy hắn xoay người lại, nhìn đến tại bản thân đứng bên cạnh Bạch Linh Miểu gò má.

	"Ta cũng không biết, ông nội ta dạy ta, hơn nữa hắn cũng là tổ gia gia dạy." Bạch Linh Miểu cười lấy xoay người lại, cho Lý Hỏa Vượng lộ ra cái kia nửa bên dị thường giật mình khuôn mặt.

	Đó là màu xanh lá vảy rắn giống như con rết đồng dạng ở trên lông cáo trắng noãn bò lấy, giữa lông kia từng cây màu đen xúc tu cũng không thể trở ngại nó di động.

	Bất quá, cuối cùng vảy rắn bò đến mặt trung ương sau liền rốt cuộc không bò lên nổi, bởi vì hai viên hiện ra âm u lục quang, lẫn nhau chen chúc mắt thú ngăn trở đường đi của nó.

	"Lý sư huynh, ngươi làm sao?" Bạch Linh Miểu tiến về phía trước một bước, Lý Hỏa Vượng lui lại một bước.

	Cảm giác nhạy bén Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên cảm giác sau lưng có đồ vật, hắn đột nhiên quay người lại, so trước đó càng thêm khủng bố vặn vẹo hai tấm mặt thú lại lần nữa chồng đến trước mặt của hắn. "Tướng công, ta trông như thế này ngươi ghét bỏ ta sao?"

	"Ha!" Toàn thân mồ hôi lạnh Lý Hỏa Vượng mở choàng mắt, trên đỉnh đầu xám xịt lều vải da xuất hiện ở trước mặt của hắn.

	Nhìn đến bên người đem hai tay co đến ngực ngủ Bạch Linh Miểu, lại nhìn thấy đứng ở góc tường Kim Sơn Hoa cùng Bành Long Đằng, Lý Hỏa Vượng lúc này mới phản ứng qua tới, bản thân vừa mới khẳng định là nằm mơ.

	"Tốt chân thực a, ta đã rất lâu đều không có làm ác mộng." Lý Hỏa Vượng nghiêng người sang, đem Bạch Linh Miểu kéo vào trong lồng ngực bản thân, lại lần nữa nhắm lại hai mắt.

	"Vừa mới là ác mộng, vậy bây giờ có phải hay không lại là một cái ác mộng mới đâu?" Sát theo đó Lý Hỏa Vượng lại lắc đầu, "Không, bây giờ không phải là ác mộng, bởi vì có Bành Long Đằng cùng Kim Sơn Hoa."

	Mới vừa nhắm lại không bao lâu, Lý Hỏa Vượng lại bỗng nhiên mở ra, hắn nhận ra được có người nằm ở sau lưng bản thân.

	Một đầu phân nhánh đầu lưỡi đỏ từ phía sau vặn vẹo đến duỗi tới, nhẹ nhàng liếm láp lấy Lý Hỏa Vượng cái kia trắng một khối đỏ một khối cổ. "Tướng công, ta trông như thế này ngươi ghét bỏ ta sao?"

	Lý Hỏa Vượng hai tay hơi hơi dùng lực, đem Bạch Linh Miểu hướng về trong ngực của bản thân ôm đến càng chặt một ít, đem gương mặt chôn ở nàng trong tóc màu trắng, nhắm mắt lại chậm rãi nói: "Ta không ghét bỏ, nhưng là ngươi không phải Bạch Linh Miểu."
Kết chương.