Chương 1227 : Lương thực mầm họa.
Ngàn dặm Giang Nam thành trạch quốc, nửa số trăm họ tận dân bị tai nạn. Ở nạn lụt trong may mắn còn sống sót trăm họ không chỉ có phải thừa nhận mất đi thân nhân đau đớn, còn phải đối mặt nghiêm nghị nguy cơ sinh tồn, lưu ly thất sở, đói khổ lạnh lẽo, gào khóc cả ngày.

	Tĩnh Nam trăm họ so tuyệt đại đa số dân bị tai nạn cũng muốn may mắn một chút, ít nhất bọn họ không cần chịu đựng mất đi thân nhân đau đớn.

	"Chúng ta trước mặt thứ nhất yếu vụ là an trí trăm họ, dân bị tai nạn, ở tránh hồng khu nhiều xây tạm thời phòng xá, nhà lá cũng có thể. Có một chắn gió đụt mưa an trí chỗ, trăm họ trong lòng cũng nhiều hơn chút cảm giác an toàn. Trăm họ nếu là không chiếm được cứu trợ, ở một ít có lòng người cổ động hạ, đem sẽ hình thành tiềm tàng bất an thế lực. Trong lịch sử dân bị tai nạn bạo loạn ví dụ đếm không xuể, cuối cùng, chính là cứu trợ trễ."

	Chu Bình An triệu tập huyện nha toàn bộ tư lại, đưa bọn họ biên có mấy tiểu tổ, an bài bọn họ phụ trách an trí, cứu trợ bất đồng tránh hồng khu trăm họ dân bị tai nạn, trước khi đi cho bọn họ nhấn mạnh cứu trợ trăm họ mục đích cùng ý nghĩa.

	"Huyện tôn yên tâm, bây giờ là thời kỳ mấu chốt, chúng ta chắc chắn sẽ đem hết toàn lực, hoàn thành huyện tôn giao phó nhiệm vụ."

	Trương đồng sinh, Lưu phu tử chờ tư lại rối rít chắp tay lĩnh mệnh, bọn họ cũng biết rõ tai sau cứu trợ trăm họ tầm quan trọng. Ngoài ra, bọn họ cũng đều là Tĩnh Nam bổn thổ người, đối với an trí hương dân, tự nhiên phi thường để ý.

	"Còn có một chút cần phải đặc biệt chú ý, có câu nói lớn tai sau phải có đại dịch, hồng thủy đi qua, phòng xá, cống ngầm, chuồng v.v. Bị dìm ngập, các loại uế vật, tang vật chờ khắp nơi khuếch tán, loài chuột, muỗi phiếm lạm, dễ dàng nảy sinh nhiều loại tình hình bệnh dịch, ở trong đám người truyền bá. Chư vị an trí trăm họ đồng thời, nhất định phải làm tốt phòng dịch. Thứ nhất, ở tránh hồng khu hoạch định nhà vệ sinh, nghiêm cấm trăm họ, dân bị tai nạn tùy chỗ đại tiểu tiện, nhất định phải ở kế hoạch xong nhà vệ sinh đi vệ sinh; thứ hai, nguồn nước lấy từ chỗ sâu địa mạch đánh ra nước giếng vi thượng, sông suối rót vào nước giếng thứ chi, mương máng kém nhất, nghiêm cấm uống nước lã, nhất định phải đốt sôi sau lại vừa uống; thứ ba, cần phải lệnh trăm họ, dân bị tai nạn giữ vững thanh khiết vệ sinh, thường đổi giặt quần áo, hai ngày tắm một lần tắm, nhưng đang tắm trong nước trộn lẫn vào cây Bội Lan chờ phòng ngừa ôn dịch thảo dược; thứ tư, nếu như phát hiện trăm họ, dân bị tai nạn trong có nóng lên, kiết lị chờ bệnh chứng người, nhất định phải cách biệt. Thứ năm, dân bị tai nạn trong nếu là có vô sự sanh phi, người gây chuyện, nhất luật nghiêm trị không tha... Ừm, tạm thời liền nghĩ tới những thứ này, các ngươi ở trên thực tế có tốt các biện pháp cùng đề nghị, kịp thời bẩm báo cùng ta."

	Chu Bình An làm người hiện đại biết rõ tai hậu phòng dịch tầm quan trọng, đem hiện đại phòng dịch kinh nghiệm quán thâu cho bọn họ.

	"Tuân lệnh."

	Trương đồng sinh đám người rối rít lĩnh mệnh, bọn họ cũng không có nghĩ nhiều như vậy, không khỏi đối Chu Bình An càng thêm thuyết phục.

	"Huyện tôn, an trí cứu trợ trăm họ, lương thảo ắt không thể thiếu. Trăm họ trong nhà thu hoạch vụ thu tồn lương cơ bản đều bị hồng thủy ngâm, khẩn cấp rút lui lúc mang theo người khẩu lương có hạn, trước mắt trên căn bản cũng đều khô kiệt. Nếu là lương thảo cung ứng không kịp vậy, trăm họ bụng kêu lục cục, vì nhét đầy cái bao tử, sợ sẽ xảy ra thay đổi a.

	Lưu phu tử chắp tay nói, hắn tương đối lo lắng lương thực vấn đề. Trong lịch sử trăm họ tạo phản, phần nhiều là ăn không đủ no bụng, sống không nổi, bước đường cùng mới tạo phản. Tỷ như, Tam quốc thời kỳ khởi nghĩa Khăn Vàng.

	"Đúng vậy a huyện tôn, cái này cùng binh mã chưa động, lương thảo đi trước là đạo lý giống nhau."

	Lưu phu tử vừa nhắc tới lương thực vấn đề, những người khác cũng đều tràn đầy đồng cảm, giống vậy lo lắng lương thực vấn đề.

	Bọn họ sở dĩ cũng lo lắng như vậy lương thực vấn đề, là bởi vì bọn họ đều biết huyện tôn Chu Bình An đoạn thời gian trước vì cho thủ thành thanh niên trai tráng thực hiện tiền thưởng, không chỉ có đem bản thân cá nhân túi tiền móc hết, còn đem huyện nha nhà kho mười hai ngàn đá tồn lương tất cả đều tương đương ngân lượng, cho đại gia thực hiện tiền thưởng. Cái này chuyện, toàn bộ người Tĩnh Nam tất cả đều biết, người người khen ngợi đều nói huyện tôn nói lời giữ lời, đối huyện tôn khen không dứt miệng.

	Huyện tôn làm như thế, xác thực đáng giá khen ngợi! Nhưng là bỗng nhiên nghĩ, bây giờ bị nạn lụt đây? ! Thiên tai chi niên, lương thực coi như quá trọng yếu. Huyện tôn đem nhà kho tồn lương tương đương ngân lượng cho đại gia thực hiện thưởng bạc, kia nhà kho lương thực chẳng phải là... Không có rồi? ! Bây giờ chính là dùng lương thời điểm, đại gia làm sao có thể không lo lắng a.

	"Đại gia không cần phải lo lắng, Tiền tiên sinh, ngươi nói cho mọi người hạ bây giờ nhà kho còn có bao nhiêu tồn lương."

	Chu Bình An biết mọi người lo lắng cái gì, bình tĩnh khẽ mỉm cười một cái, đối một bên tiền điển lại nói.

	"Chư vị, huyện chúng ta nha nhà kho trước mắt tổng cộng có tồn lương hai mươi ngàn đá." Tiền điển lại là trong mọi người duy nhất không lo lắng lương thực người, ở Chu Bình An tiếng nói lạc hậu, tiền điển lại tiến lên một bước, nói với mọi người nói.

	"Cái gì, hai mươi ngàn đá? Huyện tôn không phải đem nhà kho tồn lương cũng tương đương ngân lượng cho thủ thành thanh niên trai tráng thực hiện thưởng bạc sao?" Đám người nghe vậy, từng cái một kinh ngạc há to miệng, ngạc nhiên tình lộ rõ trên mặt.

	Trước Tĩnh Nam nhà kho trải qua nhiều năm tích góp, cũng mới tích góp mười hai ngàn thạch lương thực. Bọn họ vốn tưởng rằng nhà kho đã không có tồn lương, không nghĩ tới lại có hai mươi ngàn đá tồn lương. Một thạch lương thực ước chừng tổng 150 cân tả hữu, hai mươi ngàn đá hạt thóc cũng chính là ba triệu cân. Đối với một quận huyện mà nói, hai mươi ngàn đá tồn lương là một khoản rất lớn con số. Bình thường mà nói, huyện nha kho trữ tồn lương mười ngàn đá cũng đã đạt tiêu chuẩn. Kho trữ tồn lương hai mươi ngàn đá, có thể làm được điểm này quận huyện, đều là cái nào thành danh đã lâu huyện lớn, toàn bộ Đại Minh cũng không vượt qua năm mươi.

	"Tiền tiên sinh, thật hay giả?"

	Hạnh phúc tới quá đột nhiên, ngạc nhiên đi qua, đám người lại không khỏi có chút hoài nghi, không dám tin tưởng.

	"Cái này há có giả. Thu hoạch vụ thu về sau, huyện tôn nói tích cốc đề phòng mất mùa, thừa dịp hạt thóc đầy đủ mà tiện nghi, lệnh ta nhà kho mua sắm hai mươi ngàn đá hạt thóc, chứa đựng tiến nhà kho, làm huyện nha dự trữ lương, để phòng bất cứ tình huống nào, phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện. Nửa tháng trước, mưa liên tục vừa mới bắt đầu, huyện tôn liền phân phó ta nhà kho làm xong phòng lũ phòng lụt chuẩn bị, bọn ta ấn huyện tôn phân phó, làm chuẩn bị đầy đủ, nói không khoa trương chút nào, ta nhà kho ở lần này nạn lụt trong không hư hại mất một viên hạt thóc." Tiền điển lại thề son sắt nói với mọi người nói.

	Lấy được xác nhận về sau, chúng tư lại lúc này mới phóng rộng lòng. Cổ nhân nói: Trong tay có lương, trong lòng không hoảng hốt.

	Chờ một đám tư lại cũng sau khi rời đi, Chu Bình An thở dài một cái. Lương thực... Lương thực là một đại vấn đề a.

	Mặc dù thu hoạch vụ thu về sau, bản thân tham khảo các triều đại tích cốc đề phòng mất mùa kinh nghiệm, thừa dịp hạt thóc đầy đủ tiện nghi, dùng tịch thu khiêm công công đám người thưởng bạc mua sắm hai mươi ngàn thạch lương thực, chứa đựng tiến nhà kho, để phòng thiên tai.

	Mặc dù hai mươi ngàn thạch lương thực, chừng ba triệu cân, nhìn như rất nhiều.

	Nhưng là, đối với tràng này nạn lụt, đối với Tĩnh Nam huyện toàn huyện nhân dân mà nói, những thứ này lương thực cũng sẽ không nhiều.

	Tĩnh Nam là một huyện lớn, cộng thêm sơn dân, tổng cộng có trăm họ hơn sáu vạn người.

	Bởi vì Tĩnh Nam phòng lũ các biện pháp so huyện lân cận Thái Bình huyện các huyện đắc lực một ít, còn thiết trí tránh hồng khu, Convert by TTV những này qua Thái Bình huyện chờ huyện lân cận lưu ly thất sở dân bị tai nạn nghe được tin tức về sau, có không ít dân bị tai nạn chạy trốn tới Tĩnh Nam gần tới tránh hồng khu. Bước đầu thống kê xuống, trước mắt có năm, sáu ngàn người nhiều, hơn nữa số người này còn đang không ngừng gia tăng. Theo tin tức khuếch tán, mỗi ngày tới Tĩnh Nam chạy nạn người, có thể sẽ tăng lên gấp bội.

	Dựa theo một trăm họ một ngày sáu lạng lương thực tính toán, cái này hai mươi ngàn thạch lương thực ước chừng cũng chỉ có thể chống đỡ chừng một tháng.

	Đây là lạc quan đoán chừng.

	Một tháng nhìn rất dài ra, nhưng đối với cổ đại mà nói, triều đình giúp nạn thiên tai phản ứng thời gian có thể không sánh bằng hiện đại.

	Dĩ nhiên, cái này còn chưa phải là chủ yếu nhất.

	Chu Bình An lo lắng nhất chính là triều đình vô lực cứu giúp Giang Nam nạn lụt. Gần đây mấy năm này, Đại Minh tai hại phát sinh thường xuyên, Thiểm Tây một dải nhiều năm liên tục đại hạn, triều đình cứu giúp nhiều năm, phủ khố tiêu hao rất nhiều, hơn nữa năm nay hơn nửa năm Trực Đãi nạn lụt, Giang Tây nạn hạn hán, Tuyên Phủ Đại Đồng nạn đói, triều đình cứu giúp lúc liền đã lộ ra bối rối. Chu Bình An nhưng là tra xét qua Thái Thương ngân khố, biết rõ Đại Minh quốc khố là có nhiều trống không, mặc dù mình vạch trần Thái Thương thâm hụt án, Gia Tĩnh đế phạt một số lớn bạc, nhưng là tay còn không có ấm áp đâu, bắc Lỗ nam Oa quân lương quân nhu liền ngoắc. Bây giờ, sợ rằng lấy triều đình nghĩ giúp nạn thiên tai, trong lúc nhất thời cũng lòng có dư nhưng lực không đủ.
Kết chương.