Chương 4060: Huyết Tổ

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ cả người như cùng là huyết tương ngưng tố giống như vậy, đây không phải là một người toàn máu đơn giản như vậy.

	Nếu như nói, một người toàn máu vậy, có thể để cho người ta thoạt nhìn cảm thấy khủng bố, thế nhưng, lúc này Lý Thất Dạ, để cho người ta từ nội tâm giữa bị run rẩy, một cổ xuất xứ từ tại bản năng sợ run.

	Lúc này Lý Thất Dạ, giống như là đến từ chính tuyên cổ thời đại Huyết Tổ, một cái từ trong ra ngoài đều là lấy đáng sợ huyết tương ngưng tố mà thành tồn tại.

	Không chỉ là thân thể của hắn, chính là của hắn linh hồn, cũng hoàn toàn là từ huyết tương ngưng tố mà thành.

	Lúc này Lý Thất Dạ, tựa hồ chính là theo một cái vô thượng huyết nguyên trong sinh ra, lại huyết mà sống, lấy huyết là tồn, tựa hồ thế giới của hắn chính là tràn đầy huyết tương, đồng thời, ở trong mắt hắn, vừa tựa hồ thế gian vạn vật, vậy cũng chẳng qua là dường như huyết tương thông thường mỹ vị mà thôi.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ trong miệng dĩ nhiên dài ra răng nanh, tuy rằng cái này răng nanh cũng không phải đặc biệt dài, nhưng, làm răng nanh một lộ lúc đi ra, tựa hồ thế gian không có gì so cái này bốn cái răng nanh sắc bén hơn.

	Làm như vậy răng nanh một lộ lúc đi ra, để trong lòng người là một trong rét lạnh, cảm giác máu tươi của mình trong chớp mắt này ở giữa bị hút khô.

	Vào giờ khắc này, Lý Thất Dạ không có gì kinh thiên thần uy, cũng không có nghiền ép chư thiên khí thế.

	Cả người hắn nhưng dường như theo huyết nguyên trong đi tới, theo huyết vụ vờn quanh lúc, lại làm cho bất luận kẻ nào ở trong nội tâm cảm nhận được khủng bố, để cho người ta là sởn tóc gáy.

	Tựa hồ có các loại ác nhân, có các loại tà vật, bao nhiêu ác nhân, bao nhiêu tà vật, để cho người ta nghe đến đã biến sắc, nói thí dụ như trước đó bị giết Ma Thụ Hắc Thủ, lại tỷ như trước mắt Song Bức Huyết Vương hai huynh đệ người, đều là mười điểm tà ác nhân vật đáng sợ, bao nhiêu người nghe mà biến sắc, gặp sợ.

	Thế nhưng, nếu như tại giờ này khắc này, ngươi chính mắt thấy giờ khắc này Lý Thất Dạ, chính mắt thấy Lý Thất Dạ kinh khủng như vậy trạng thái lúc, ngươi nào chỉ là sởn tóc gáy, bị dọa đến hai chân run, đồng thời cũng giống vậy nhận thức, cùng trước mắt Lý Thất Dạ vừa so sánh với, bất luận là Ma Thụ Hắc Thủ, Song Bức Huyết Vương cũng chẳng qua là một bữa ăn sáng mà thôi.

	Trước mắt Lý Thất Dạ, đó mới là trong bóng tối thống trị, đó mới là tất cả tà ác Vương Giả, hắn tà ác cùng khủng bố, đó là chúa tể toàn bộ thế giới, ở trước mặt của hắn, Ma Thụ Hắc Thủ cũng tốt, Song Bức Huyết Vương cũng được, vậy cũng chẳng qua là một đám tiểu la lâu mà thôi.

	Cho nên, lúc này Song Bức Huyết Vương hai huynh đệ cái xem đến lúc này Lý Thất Dạ, bọn họ cũng không khỏi sởn tóc gáy, ở sâu trong nội tâm dâng lên một cổ sợ hãi, cơ thể không khỏi là run lên một hồi, tại nội tâm chỗ sâu nhất, có một cổ bản năng sợ dâng lên, tựa hồ trước mắt Lý Thất Dạ là bọn hắn đáng sợ nhất mộng yểm.

	Ninh Trúc công chúa xem đến lúc này Lý Thất Dạ, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí , còn Lưu Vũ Thương thì càng không cần nói nhiều, hắn miệng há thật lớn, nhìn trước mắt như vậy một màn, vậy đơn giản chính là bị sợ ngây người.

	Hắn vẫn cho là, Lý Thất Dạ chẳng qua là đạo hạnh rất cạn tiểu nhân vật mà nói, chẳng qua là một vị may mắn nhà giàu mới nổi mà thôi, thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ xuất hiện hình thái, nhưng là có thể có thể đem người sợ mất mật, coi như là hắn như vậy gặp qua không ít quen mặt, gặp qua không ít sóng gió còn trẻ thiên tài, đều giống nhau bị dọa đến hai chân đánh một trận run run.

	"Tiểu tử, dừng tại trước mặt chúng ta giả thần giả quỷ, múa rìu qua mắt thợ." Vị kia đã lộ ra một đôi huyết dực Song Bức Huyết Vương, lệ khiếu một tiếng, nói rằng: "Bản vương muốn hút khô máu tươi của ngươi "

	Tuy rằng, lúc này vị này Song Bức Huyết Vương trong lòng cũng không khỏi bị run rẩy một cái, thế nhưng, hắn thiên không tin Lý Thất Dạ sẽ biến hóa nhanh chóng, trở thành một tôn vô thượng ma vương, cái này căn bản là chuyện không thể nào.

	"Chi" rít lên một tiếng, dường như ma bức tiếng thét chói tai giống nhau, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, vị này Song Bức Huyết Vương thân như điện chớp, huyết dực rung lên lúc, hắn giống như một cái lớn vô cùng huyết bức, trong nháy mắt vọt tới Lý Thất Dạ trước mặt, há mồm liền muốn hướng Lý Thất Dạ cái cổ táp tới.

	"Ngu xuẩn" đã hóa thành như Huyết Tổ vậy Lý Thất Dạ một tiếng quát lạnh, cái này tùy ý một tiếng quát lạnh, vô thượng thần uy trong nháy mắt nổ lên, dường như chí cao vô thượng tổ đế tại thét to vãn bối giống nhau.

	Song Bức Huyết Vương không khỏi vì thế mà kinh ngạc, ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, Lý Thất Dạ hai mắt ngưng tụ, huyết quang trong nháy mắt đại thịnh, vào giờ khắc này, Lý Thất Dạ hai mắt như hóa thành hai cái huyết vòng giống nhau.

	Theo như vậy huyết vòng vừa chuyển lúc, chí cao vô thượng huyết uy trong nháy mắt trấn áp tại vị này nhào giết mà đến Song Bức Huyết Vương.

	Vào giờ khắc này, Lý Thất Dạ chính là vô thượng Huyết Tổ, trong lúc phất tay, đã là vững vàng nắm trong tay hàng tỉ Huyết tộc sinh mệnh.

	Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, nghe được "Két" một tiếng vang lên, như vô cùng máu tươi trong nháy mắt ngưng trệ thời không giống nhau, nhào giết mà đến Song Bức Huyết Vương trong nháy mắt cảm giác linh hồn của chính mình thoáng cái bị vững vàng nắm giữ giống như vậy, hắn linh hồn giống như là một cái nhỏ bé tồn tại, nhìn thấy tự mình vô thượng tôn hoàng, thoáng cái nằm nằm ở chỗ ấy, căn bản là không thể động đậy.

	Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Lý Thất Dạ đã nắm trong tay vị này Song Bức Huyết Vương, Lý Thất Dạ lộ ra răng nanh, hung hăng hướng vị này Song Bức Huyết Vương táp tới.

	"Không muốn" vị này Song Bức Huyết Vương trơ mắt nhìn Lý Thất Dạ răng nanh sắc bén hướng cổ của mình táp tới, sợ đến hắn hét lên một tiếng.

	Cho tới nay, chỉ có huynh đệ bọn họ hai người hút khô người khác máu tươi, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám hút máu tươi của bọn họ, thế nhưng, hôm nay bọn họ nhưng trở thành người bị hại, tự mình trơ mắt nhìn Lý Thất Dạ cắn về phía cổ của mình.

	"Xì xì xì" hấp huyết tiếng vang lên, trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ quá nhanh cắn ăn, lấy không có gì sánh kịp tốc độ đang hút khô vị này Song Bức Huyết Vương máu tươi.

	Lúc này Lý Thất Dạ, ở đâu là đang hút khô Song Bức Huyết Vương máu tươi, vậy đơn giản chính là cầm một cái đại cái ống trực tiếp xen vào Song Bức Huyết Vương trong cơ thể rút máu.

	"Không" vị này Song Bức Huyết Vương hét lên một tiếng, quẩy người một cái, tùy theo co quắp một trận, vào giờ khắc này, cái gì cũng đã muộn, cuối cùng theo hai chân của hắn đạp một cái, cả người thẳng tắp, chết thảm ở tại Lý Thất Dạ trong tay.

	Chính là tại đây trong nháy mắt, vị này Song Bức Huyết Vương bị Lý Thất Dạ hút khô rồi tất cả máu tươi, thoáng cái trở thành người làm, đây là kinh khủng bực nào tuyệt luân sự tình.

	"Ta má ơi" thấy như vậy một màn, một vị khác Song Bức Huyết Vương đều bị sợ mất mật, cả đời tới nay, cũng là huynh đệ bọn họ hai người hút người khác máu tươi, bây giờ lại đến phiên người khác hút khô máu tươi của bọn họ, đây là hù dọa phá lá gan của hắn, xoay người bỏ chạy.

	"Muốn chạy trốn?" Một vị khác Song Bức Huyết Vương xoay người muốn trốn lúc, Lý Thất Dạ thân như phi phách, trong nháy mắt ngăn cản đường đi của hắn, duỗi bàn tay, trong nháy mắt nắm trong tay vị này Song Bức Huyết Vương.

	"Không" vị này đào tẩu Song Bức Huyết Vương muốn giãy dụa, thế nhưng, bị Lý Thất Dạ trong nháy mắt chưởng khống lúc, đã là không thể động đậy.

	Vào giờ khắc này, Lý Thất Dạ lộ ra răng nanh, hung hăng cắn.

	"Tha mạng" vào lúc này, vị này Song Bức Huyết Vương đã bị sợ vỡ mật, lập tức hướng Lý Thất Dạ cầu xin tha thứ, đáng tiếc, hết thảy đều đã chậm trễ.

	Nghe được "Két, két, két" hấp huyết thanh âm âm vang lên, tại trong nháy mắt, vị này Song Bức Huyết Vương bị hút khô rồi máu tươi, tại trước khi chết còn hét lên một tiếng, trở thành người làm.

	Làm thi thể ra đời lúc, Song Bức Huyết Vương hai huynh đệ người đã trở thành thây khô, chỉ sợ bọn họ đến chết cũng không nhắm mắt.

	Bọn họ tung hoành suốt đời, không biết hút khô qua bao nhiêu người máu tươi, không biết có bao nhiêu người chết thảm ở tại bọn họ tà công, nhưng mà, bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ tới, có một ngày như thế, tự mình dĩ nhiên cũng sẽ bị người hút khô máu tươi mà chết.

	Đây là cỡ nào chuyện kinh khủng.

	"Ta má ơi" Lưu Vũ Thương đều bị được yêu thích màu tóc bạch, thân thể khom xuống, đều muốn nôn mửa, lại cứ nôn phun không ra, để hắn hết sức khó chịu.

	"Hai thằng ngu, Huyết tộc khởi nguyên cũng hoàn toàn không biết gì cả, dĩ nhiên cũng dám sùng bái lên tổ tiên của mình, đây chính là bọn họ ma phệ!" Lúc này Lý Thất Dạ, giống như là vô thượng Huyết Tổ, chí cao vô thượng huyết ma, hắn liếm môi một cái, để cho người ta cảm thấy khủng bố tuyệt luân.

	"Ngươi, ngươi, ngươi là đại ma vương a?" Vào lúc này, Lưu Vũ Thương phục hồi tinh thần lại sau đó, chỉ vào Lý Thất Dạ quát to một tiếng, hắn chỉ vào Lý Thất Dạ ngón tay đều đang run rẩy.

	Trước đó, Lý Thất Dạ trong mắt hắn, chẳng qua là một vị nhà giàu mới nổi mà thôi, thậm chí có thể nói là gia súc vô hại, thế nhưng, chính là như vậy một vị gia súc vô hại nhà giàu mới nổi, biến hóa nhanh chóng, nhưng trở thành kinh khủng nhất ma quỷ.

	Đáng sợ nhất chính là, cường đại Song Bức Huyết Vương thoáng cái bị hút khô rồi máu tươi, trở thành thây khô, chuyện như vậy, nói ra cũng làm cho người ta không cách nào tin nổi.

	"Ai là đại ma vương?" Lúc này Lý Thất Dạ cười, hoàn toàn không có cái loại này cảm giác âm trầm, rất tự nhiên.

	Nghe được "Rầm" thanh âm âm vang lên, lúc này tất cả máu tươi chiếu nghiêng xuống, tất cả huyết tương cũng rơi xuống đất, Lý Thất Dạ lại khôi phục dáng dấp ban đầu.

	Máu tươi cùng huyết tương dưới đất chảy xuôi, mà Lý Thất Dạ nhưng không hư hao chút nào, cũng là tia phát không biến, hắn là vừa rồi hắn, là như vậy bình thường tự nhiên, do phát hết thảy đều chưa từng xảy ra giống nhau.

	Thấy như vậy một màn, Lưu Vũ Thương cũng không khỏi ngơ ngác nhìn, vừa rồi chỗ hút khô rồi Song Bức Huyết Vương hai huynh đệ người máu tươi, giờ này khắc này giống như là một cái xiêm y bị cởi rơi trên mặt đất giống nhau.

	Tại vừa rồi phát sinh tất cả, giống như là Lý Thất Dạ đột nhiên phủ thêm một thân quần áo dính máu, trong nháy mắt biến thành một người khác, hiện tại bỏ đi cái này một thân quần áo dính máu, Lý Thất Dạ lại khôi phục dáng dấp ban đầu.

	Đây hết thảy đều là như vậy không chân thật, đây hết thảy đều là mộng ảo như vậy, thậm chí để cho người ta cảm giác mình vừa rồi chẳng qua là ảo giác mà thôi, thấy đều không phải là thực sự.

	Thế nhưng, Song Bức Huyết Vương thi thể liền trên mặt đất, đã trở thành thây khô, đây tuyệt đối là thực sự.

	"Ngươi, ngươi, ngươi đây là cái gì tà thuật?" Thấy Lý Thất Dạ cái gì đều không biến, cũng không có cái gì tà khí, đổi không có gì hắc ám khí tức, hắn vẫn là như vậy bình thường, vẫn như cũ như vậy tự nhiên, căn bản cũng không xem cái gì tà ác.

	"Không nên cái gì tà thuật?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười, nói rằng: "Đây chẳng qua là nhất niệm thành ma mà thôi, trong lòng ngươi ma, trong lòng ngươi sùng bái là cái gì? Hoặc sợ là cái gì?"

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn Lưu Vũ Thương một cái.
Kết chương.