Chương 4373: Minh vương tới

	Kim trứng, chính là tối cao uẩn dưỡng, nó sẽ dựng dục ra một con Tiên Hoàng, thế nhưng, lại cứ có chỗ thiếu hụt.

	"Bách luyện thành kim, dục hỏa trùng sinh." Nhìn như vậy kim trứng, Lý Thất Dạ từ từ nói: "Thiên muốn cướp, coi như là vạn cổ thiên phú, cũng khó mà chống lại."

	Như vậy kim trứng, ngày khác, nếu là thật dục dựng ra một con Tiên Hoàng, nhất định là kinh thiên động địa, lay động vạn cổ, thế nhưng, lại cứ có điều thiếu.

	Như vậy sinh linh, trời cũng không cho, sinh linh như vậy nếu là xuất thế, nhất định hạ xuống thiên kiếp, chỉ sợ là có Niết Bàn sống lại thiên phú, vậy cũng giống nhau khó ở chỗ luân hồi.

	Tại một lần lại một lần có chỗ thiếu hụt hạ tại một lần lại một lần dưới thiên kiếp, Tiên Hoàng, lại làm sao có thể hạ xuống thế đây?

	Lý Thất Dạ nhìn kim trứng, cuối cùng ngồi xếp bằng xuống, đưa tay nhón cái, nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm vang lên, từng đạo thật nhỏ phép tắc hiện lên ở Lý Thất Dạ bàn tay ở giữa.

	Cùng lúc đó, Lý Thất Dạ tay kia chưởng một cái, nghe được "Bồng" một tiếng vang lên, Lý Thất Dạ trong bàn tay, toát ra đại đạo hỏa, này là độc nhất vô nhị đại đạo chân hỏa, chân hỏa phản phác quy chân, hơn nữa không có một tia chút nào nóng cháy, có một loại nói không hết ấm áp, tựa như là từ mẹ ôm ấp giống nhau.

	"Sưu, sưu, sưu. . ." từng tiếng vang lên, ở nơi này trong một sát na, Lý Thất Dạ bàn tay ở giữa từng đường thật nhỏ phép tắc bắn ra, trong nháy mắt đánh trúng từ phía trên khung trên truyền rơi từng đạo đại đạo phép tắc.

	Nghe được "Ầm, ầm, ầm" thanh âm vang lên, từng đạo phép tắc đánh trúng Phượng Hoàng không gian phép tắc sau đó, trong nháy mắt xuyên thấu phép tắc, Lý Thất Dạ thật nhỏ phép tắc quán xuyên từng đạo Phượng Hoàng không gian phép tắc sau đó, nghịch không mà lên, xuyên thẳng hướng về phía thiên khung trên cái kia lớn vô cùng phù văn.

	"Rầm rầm rầm" trong chớp mắt này ở giữa, một cổ vạn cổ vô song thần uy vang trời mà xuống, nghe được "Bồng" một tiếng liệt hỏa thanh âm, ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, chỉ thấy thiên khung trên thật lớn phù văn hướng Lý Thất Dạ trùng kích mà dưới cường đại vô cùng Phượng Hoàng liệt diễm.

	Phượng Hoàng liệt diễm đánh thẳng tới, có đốt cháy vạn giới uy, trong một cường đại Phượng Hoàng liệt diễm thần uy hạ vạn giới có thể trong nháy mắt bị đốt cháy thành tro.

	Tại Phượng Hoàng liệt diễm đánh thẳng tới thời gian, nghe được "Thu" một tiếng phượng đề, một con Phượng Hoàng xuất hiện, đáp xuống, xoa lấy hung mãnh vô cùng Phượng Hoàng liệt diễm.

	Tại đây dạng một con Phượng Hoàng đáp xuống thời gian, Phượng Hoàng liệt diễm tựa như là vỡ đê hồng thủy giống nhau, trong nháy mắt chiếu nghiêng xuống, thoáng cái che mất toàn bộ Phượng Hoàng không gian.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong một khủng bố vô cùng Phượng Hoàng liệt diễm hạ trong nháy mắt bao phủ toàn bộ không gian lúc, riêng là dựa vào uy lực kinh khủng như thế, liền có thể trong nháy mắt đem bát hoang đốt cháy, đem trăm nghìn vạn đại giáo tông môn đốt cháy đến không còn một mảnh, bất kỳ tu sĩ nào cường giả, cũng sẽ trong nháy mắt bị đốt cháy đến tan thành mây khói, liên ty chút nào chống lại cũng không có.

	Thế nhưng, đối mặt như vậy chiếu nghiêng xuống Phượng Hoàng liệt diễm, Lý Thất Dạ gào to một tiếng, miệng phun chân ngôn, trên người tản mát ra chí cao vô thượng cao mũi nhọn, trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ liền tựa như là từ trên trời giáng xuống tiên nhân, nằm sấp chân long, hạ xuống Bạch Hổ, cưỡi Phượng Hoàng. . . Tất cả sinh linh mạnh mẽ, đều phải thân nằm sấp cho hắn.

	Tiên quang trong chớp mắt này ở giữa bao phủ ở Lý Thất Dạ, quản chi coi như là Phượng Hoàng lâm thế, cũng giống vậy sẽ bị hắn chỗ trấn áp bắt hàng phục, tại đây dạng tiên quang trong, Lý Thất Dạ chính là tột bậc, bất kể là cái gì vô địch, bất luận là cái gì Đạo Quân, trong chớp mắt này ở giữa, đều lộ ra là nhỏ bé như vậy.

	Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Lý Thất Dạ xuất thủ, vừa rồi ném phép tắc bàn tay to trong nháy mắt một kết, nhón cái chí cao vô thượng phép tắc, nằm sấp chân long, hạ xuống Bạch Hổ.

	"Phong" nghe được Lý Thất Dạ nhất thanh trầm hát lúc, thời không đình trệ, bất luận là chiếu nghiêng xuống Phượng Hoàng liệt diễm, còn là đáp xuống Phượng Hoàng, đều ở đây trong một sát na, mỗi một cái thật nhỏ vô cùng hoạt động, đều bị thả chậm gấp trăm ngàn lần, mỗi một cái thật nhỏ kẽ hở, đều trong nháy mắt bị phóng đại gấp trăm ngàn lần.

	Pháp ấn ra, phong thiên địa, trấn vạn pháp, chư thiên thần linh, tại đây dạng pháp ấn hạ vậy cũng chẳng qua là con kiến hôi mà thôi, quản chi coi như là trong truyền thuyết tiên thú, một khi bị như vậy pháp ấn đánh trúng, cũng là trong chớp mắt này ở giữa bị phong ấn.

	Nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, tại hết thảy đều như đình trệ lúc, pháp ấn đánh trúng đáp xuống Phượng Hoàng, phong tỏa chiếu nghiêng xuống Phượng Hoàng liệt diễm.

	Tại đây "Sinh" trong thanh âm, Phượng Hoàng liệt diễm trong nháy mắt bị chôn vùi, vạn cổ như trầm luân giống như vậy, thời gian, không gian, đại đạo vạn pháp, đều trong nháy mắt như bị trấn áp, hết thảy đều u ám không sáng.

	Nghe được rên rỉ một tiếng, đáp xuống Phượng Hoàng trong nháy mắt bị trấn áp, té lăn trên đất, lại cũng không bay lên được, hóa thành từng đạo phép tắc mà thôi.

	"Khóa" tại đây trong nháy mắt, đã đan vào ở thật lớn phù văn phép tắc, trong nháy mắt theo Lý Thất Dạ kéo túm hạ trong nháy mắt bị Lý Thất Dạ phong tỏa ngăn cản ở đó trong.

	Quản chi cái này đại đạo thiên phú, cũng giống vậy bị Lý Thất Dạ trấn áp, vào lúc này, Lý Thất Dạ chính là tối cao tiên nhân, chí cao vô thượng tồn tại, vừa ra tay, trấn áp Phượng Hoàng đại đạo thiên phú, không gì sánh kịp, có thể cùng địch nổi.

	Tại đây dạng lực lượng hạ bất luận là như thế nào tồn tại, cùng Lý Thất Dạ vừa so sánh với, chẳng qua là một cái nhỏ tiểu nhân con kiến hôi mà thôi.

	Vào giờ khắc này, Lý Thất Dạ đại đạo phép tắc trên vòm trời trên đan vào, tạo thành một cái tối cao thời gian thông đạo, ở đó trong, tựa như là trở về hỗn độn, trở về thái sơ, nghe được "Bồng" một tiếng vang lên, thái sơ khí trong nháy mắt tràn ngập khắp cả Phượng Hoàng không gian, toàn bộ Phượng Hoàng không gian đều bị thái sơ khí bao vây ở.

	Vào giờ khắc này, nghe được "Sưu, sưu, sưu" thanh âm vang lên, từng đạo thật nhỏ phép tắc bắn ra, xuyên thấu thời gian thông đạo, bắn ra Phượng Hoàng không gian, cuối cùng xuất vào Phượng Địa, kích vào chiến phá nơi chỗ sâu, tại đây trong nháy mắt, tựa như là giá tùng lên đại đạo cầu một loại.

	Nghe được "Sinh, sinh, sinh" thanh âm vang lên, không biết là bởi vì đại đạo phép tắc trực thấu chiến phá nơi, dẫn tới đại địa tinh hoa, còn là Lý Thất Dạ thái sơ chân khí kinh uẩn dục cái này Phượng Hoàng không gian, vào lúc này, toàn bộ Phượng Hoàng không gian tựa như là bị minh lên độc nhất vô nhị đại đạo vết tích, kỳ diệu vô cùng chân khí tại dựng đau kim trứng.

	Vào lúc này, nghe được "Bồng" thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ một cái khác trên lòng bàn tay đại đạo chân hỏa bao trùm ở tại kim trứng trên, đem toàn bộ kim trứng bao vây lại.

	"Đùng, đùng, đùng" vào lúc này, tựa hồ kim trứng cảm nhận được không ổn lực lượng giống nhau, trong nháy mắt có kịch liệt vô cùng phản ứng, tựa hồ muốn theo Lý Thất Dạ trong tay giẫy ra, phá tan Lý Thất Dạ phong ấn, bỏ trốn mất dạng.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ đại đạo chân khí vào lúc này đã trấn phong nơi này tất cả lực lượng, mặc kệ kim trứng như vậy giãy dụa, vậy cũng là không làm nên chuyện gì.

	"Sinh, sinh, sinh" thanh âm bên tai không dứt, theo đại đạo chân hỏa bao hàm, đại đạo chân hỏa vào lúc này, bắt đầu luyện hóa kim trứng, tại kim trứng trên chữ khắc vào đồ vật lên không cách nào ma diệt đạo văn.

	Vào lúc này, xuyên thấu tại chiến phá nơi đại đạo phép tắc quấn vòng quanh kim trứng, tựa như là từng luồng tơ nhện giống như vậy, đem như vậy một viên kim trứng bao vây nghiêm nghiệp thực thực, tựa hồ vĩnh cửu là in dấu xuống Lý Thất Dạ độc nhất vô nhị đại đạo giống nhau.

	Lý Thất Dạ ngồi xếp bằng ở chỗ kia, chưởng không gian, luyện kim trứng, tại đây dạng Phượng Hoàng không gian lúc, không lúc nào không tuổi, cho nên, quản chi Lý Thất Dạ ngồi trăm nghìn vạn năm lâu, cùng vừa rồi trong nháy mắt, cũng không có khác nhau chút nào.

	Liền tại Lý Thất Dạ tiến nhập Phượng Hoàng không gian lúc, Yêu Đô nhưng xảy ra chuyện lớn bằng trời.

	Liền tại hôm đó, tại Long Thành phương hướng, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, ngay sau đó, Ngũ Sắc Thần Quang phóng lên cao, Ngũ Sắc Thần Quang trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ thiên địa, thần uy cuồn cuộn.

	Vừa nhìn thấy như vậy Ngũ Sắc Thần Quang, tại Long Thành, Yêu Đô, đều là để tất cả tu sĩ cường giả là chấn động, không khỏi vì thế mà kinh ngạc.

	"Giáo chủ" thấy như vậy Ngũ Sắc Thần Quang phóng lên cao, Long Giáo đệ tử cũng không khỏi là kinh hô một tiếng.

	"Khổng Tước Minh Vương." Không phải là Long Giáo đệ tử, những tu sĩ khác cường giả, vừa nhìn thấy như vậy Ngũ Sắc Thần Quang, cũng giống vậy hiểu đây là ý vị như thế nào.

	Khổng Tước Minh Vương, Long Giáo chi chủ, vào giờ khắc này, phát ra Ngũ Sắc Thần Quang, đây là ý vị như thế nào, bất luận là Long Giáo đệ tử, còn là ngoại nhân, trong chớp mắt này ở giữa, đều cảm thấy rất là không ổn.

	Ngay sau đó, nghe được "Thu" một tiếng phượng đề xé rách thiên địa, Long Giáo trăm nghìn nghìn dặm đều quanh quẩn như vậy đề tiếng kêu.

	Như vậy một tiếng phượng đề, khiếp người tâm hồn, vạn thú run, một tiếng phượng đề, chính là tột bậc, không biết bao nhiêu tu sĩ yêu tộc hoặc là hung cầm mãnh thú, trong chớp mắt này ở giữa, đều bị lấy đi hồn phách.

	Một tiếng phượng đề hạ xuống xong, bầu trời tối sầm lại, ngay sau đó, rủ xuống vạn đạo quang mang, vạn đạo quang mang chính là ngũ quang thập sắc.

	Tại "Bồng" hét lên một tiếng hạ Long Giáo nổi lên một cổ gió yêu ma, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, một cái vô cùng to lớn thân ảnh xuất hiện ở trên bầu trời, trong nháy mắt bao phủ ở toàn bộ Long Giáo bầu trời.

	Yêu phong gió lốc ba vạn dặm, trong chớp mắt này ở giữa, tại đây "Bồng" một tiếng trong, chỉ thấy thân ảnh khổng lồ trong nháy mắt theo Long Thành chạy như bay tới, tốc độ cực nhanh, so Lưu Quang thiểm điện còn nhanh hơn ba phần.

	"Khổng Tước Minh Vương tới." Thấy như vậy Ngũ Sắc Thần Quang thân ảnh, bao nhiêu tu sĩ cường giả là ngẩn ra, bất luận là tại Long Giáo hay hoặc giả là Phượng Địa, hay hoặc giả là những địa phương khác, khi thấy như vậy thân ảnh bao phủ toàn bộ Long Giáo thiên địa lúc, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, chấn động theo.

	Đem như vậy Ngũ Sắc Thần Quang rơi vào Yêu Đô trong lúc Yêu Đô tất cả tu sĩ cường giả, bất luận Long Giáo đệ tử, còn là những tu sĩ khác cường giả, cũng không khỏi âm thầm hít một hơi lãnh khí.

	Khổng Tước Minh Vương trong nháy mắt theo Long Thành bay Yêu Đô, coi như là kẻ ngu si, vậy cũng hiểu đây là chuyện gì xảy ra.

	"Khổng Tước Minh Vương hồi Yêu Đô làm gì?" Vào lúc này, có tu sĩ cường giả không nhịn được lẩm bẩm một tiếng.

	Dù sao, Khổng Tước Minh Vương chính là Long Giáo chi chủ, tọa trấn Long Giáo, chính là thiên kinh địa nghĩa sự tình, huống chi, Yêu Đô ba mạch, một mực có Yêu Đô các đại Yêu Vương cùng lão tổ cầm giữ, căn bản cũng không cần Khổng Tước Minh Vương quan tâm.

	Cũng chính bởi vì vậy, Khổng Tước Minh Vương làm tới thành chủ sau đó, lại cũng rất ít đã trở lại.
Kết chương.