Chương 809 : Thực lực đều tính không sai.
Cùng Ngân Xà Cốc bí cảnh Ngũ Nguyên Thành làm trung tâm, Thập Lục thành tứ phương bao trùm bố cục khác biệt.

	Tử Vi Đạo Cung bên này y nguyên kéo dài ngàn năm trước đó cách cục.

	Linh Phong đại sơn chập trùng liên tục, sơn dã bên trong, đình lâu các vũ chi chít khắp nơi, rất nhiều tu sĩ thân ảnh ở trong đó ẩn hiện.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, liền tựa như vào một chỗ tu hành trong tông môn.

	Tử Vi Đạo Cung truyền thừa chưa từng đoạn tuyệt, một mực kéo dài đến nay, đây cũng là Tử Vi Đạo Cung cùng cái khác hai nhà bí cảnh điểm khác biệt lớn nhất chỗ.

	Càng là Tử Vi Đạo Cung có thể thượng lệnh chuyến về, phong cách cường ngạnh căn bản, bởi vì từ từ dưới, từ ngàn năm trước đến nay, Tử Vi Đạo Cung đều có thể bện thành một sợi dây thừng.

	Trái lại Ngân Xà Cốc bên kia, ngũ đại gia tộc cầm giữ bí cảnh, các loại minh tranh ám đấu, tranh quyền đoạt lợi, nào có tâm tư đi đối phó cái gì Thi Tộc? Đối bọn hắn tới nói, chỉ cần Thi Tộc không có đụng tới bí cảnh bên trong, đều không phải cái đại sự gì.

	Linh Phong bên trong có điện đường Nhất toà, đại điện bên trong, chủ khách ngồi xuống, Bàng Huyễn Âm cùng một đám Tử Vi Đạo Cung cường giả tự mình tiếp khách, ngoại giới khó gặp rượu ngon và linh quả nhao nhao trình lên, đã xem như cảm tạ Lục Diệp xuất thủ diệt trừ Lâm Tầm, cũng coi là cho Lục Diệp và Ảnh Vô Cực bày tiệc mời khách.

	Cái kia Lữ Thanh và Phong Như Liệt  thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, Bàng Huyễn Âm không rõ ràng, dù sao không có tận mắt nhìn thấy, chỉ từ ở dưới nhân khẩu bên trong đạt được một chút tin tức.

	Nhưng nếu như đúng như Phong Vân huynh đệ nói, Lâm Tầm là cái kia Lục Nhất Diệp đơn thương độc mã giải quyết, cái kia người này thực lực liền kinh dị.

	Mà lại đang như Tiếu lão trước đó sở liệu, giải quyết Lâm Tầm và dưới trướng khổng lồ thi nhóm, là một đạo uy năng to lớn Hỏa hệ thuật pháp, cái kia thuật pháp này hình, hơi có chút giống như là trong truyền thuyết Tứ Tượng Thánh Thú chi hỏa Phượng Hoàng.

	Qua ba lần rượu, Tiếu lão mở miệng: "Lục tiểu hữu thực lực kinh người, lão phu bội phục, lại cùng Lữ tiểu hữu và Phong tiểu hữu có tình đồng môn, lại không biết vài vị sư thừa nơi nào?"

	Lão giả mới mở miệng nói chuyện, đại điện bên trong liền yên tĩnh trở lại.

	Nếu là chỉ có Lữ Thanh và Phong Như Liệt  hai người, Tử Vi Đạo Cung bên này tự nhiên không quá để ý, mạnh như thế giả phải nên lôi kéo, cái kia này thành đạo cung hiệu lực, là thế gian đang bất bình.

	Có thể Lục Diệp và Ảnh Vô Cực cũng là bỗng nhiên xông ra, mà lại theo đủ loại đầu dây đến xem, này một nhóm người số lượng cũng không ít, tối thiểu nhất có 6 cái dáng vẻ.

	Cái này cái kia Tử Vi Đạo Cung không thể không để ý.

	Lòng người khó dò, ai biết nhóm người này đến cùng là tâm tư gì? Người như bọn họ, thực lực cường đại, nếu là thật sự gây bất lợi cho Tử Vi Đạo Cung, cũng không phải cái gì chuyện tốt.

	Nhưng nếu như có thể xác định lai lịch của bọn hắn, xác định bọn hắn nguyện ý cùng Tử Vi Đạo Cung kề vai chiến đấu, kia đối Đạo cung tới nói, tuyệt đối là đại hảo sự một cái.

	Cho nên vô luận như thế nào, đây đều là muốn tìm hiểu rõ ràng.

	Lục Diệp ngồi ngay ngắn trên ghế, trước mặt rượu bất động, nghe Tiếu lão, tự nhiên minh bạch nó ý, hắn quay đầu, thẳng tắp nhìn về phía Bàng Huyễn Âm: "Gia sư lai lịch chúng ta cũng không biết, sư huynh đệ chúng ta tại lúc còn rất nhỏ liền cùng sư tôn sinh hoạt tại một chỗ chỗ bí mật, cho đến mấy tháng trước, sư tôn buông tay nhân gian, lúc này mới xuất thế."

	Cái gọi là sư tôn vốn là có lẽ có, Đạo cung bên này muốn tìm hiểu lai lịch của bọn hắn, Lục Diệp cũng không có cách nào cho bọn hắn hài lòng đáp án.

	Không đợi Tiếu lão tiếp tục mở khẩu đặt câu hỏi, Lục Diệp liền tiếp tục nói: "Sư huynh đệ ta tổng cộng chín người, trước đây gặp một chút ngoài ý muốn, như vậy thất lạc, hôm nay mới biết, lão tứ và lão Lục tại Đạo cung bên này."

	"Chín người. . ." Tiếu lão nhíu mày, số lượng này so với hắn nghĩ còn nhiều hơn một chút, hơi chút trầm ngâm, mở miệng nói: "Tiểu hữu chư vị sư huynh đệ, đều có như tiểu hữu như vậy tu luyện sao?"

	"Không có gì ngoài tiểu sư muội không thông chiến đấu chi đạo bên ngoài, những người khác thực lực đều miễn cưỡng không sai."

	Phong Như Liệt cắm đầu uống rượu, nghĩ hắn Vân Hà tranh bá bảng danh sách thứ sáu, cũng liền Lục Nhất Diệp có thể dạng này lời bình hắn, đổi những người khác dám nói hắn thực lực miễn cưỡng không sai, hắn chắc chắn sẽ không đáp ứng.

	"Sư tôn đi đột nhiên, trước khi chuẩn bị đi cũng không có cùng chúng ta bàn giao quá nhiều, chỉ giao phó một câu nói."

	"Cái nào một câu?" Bàng Huyễn Âm hỏi.

	"Xúc tận Thi Tộc, quét sạch thiên địa!" Lục Diệp trầm giọng đáp lại.

	Lữ Thanh như có điều suy nghĩ, thầm nghĩ Lục Nhất Diệp khi tiến vào Vô Song đại lục trước đó sợ là được Thiên Cơ cái gì chỉ dẫn, đây cũng là bọn hắn tới đây mục đích vị trí.

	Cùng hắn trước đó suy đoán chênh lệch không lớn.

	Tiếu lão gật đầu: "Lệnh sư tâm hệ thiên hạ, lại có thể bồi dưỡng được chư vị tiểu hữu như vậy nhân tài, hẳn không phải là không có tiếng tăm gì hạng người mới đúng."

	"Rời núi về sau, chúng ta đều dùng sư tôn di mệnh làm chuẩn làm việc, dò nhân tộc bây giờ có tam đại bí cảnh, ta cùng thất sư đệ liền muốn lấy tìm nơi nương tựa một chỗ, mưu cầu hợp tác, bỗng nhiên cái kia Ngân Xà Cốc nhát gan sợ phiền phức, làm việc bẩn thỉu, chẳng những không có muốn đối kháng Thi Tộc này tâm, ngược lại còn kiêng kị ta hai người tu vi, các loại cản trở, đạo bất đồng bất tương vi mưu, ta cùng lão Thất bị buộc bất đắc dĩ, chỉ có thể rời đi Ngân Xà Cốc."

	Tiếu lão đưa tay vuốt râu: "Thế mà đám kia tiểu nhân hèn hạ lại đưa ngươi hai người lặng lẽ đưa đến Lâm Tầm Đại Trủng phụ cận, muốn mượn Lâm Tầm chi thủ lừa giết hai vị."

	Việc này Phong Vân huynh đệ đã chi tiết bẩm báo, cho nên vô luận Bàng Huyễn Âm vẫn là Tiếu lão, đối với cái này đều là cảm kích.

	"Không sai!" Lục Diệp gật đầu, ánh mắt đe dọa nhìn Bàng Huyễn Âm: "Trước đó dù cũng nghe được rất nhiều liên quan tới Tử Vi Đạo Cung nghe đồn, nhưng trăm nghe không bằng một thấy, hôm nay ta muốn hỏi một câu Bàng cung chủ, nếu ta sư huynh đệ cố ý diệt trừ Thi Tộc, Tử Vi Đạo Cung có thể giúp ta chờ một chút sức lực?"

	Hôm nay này tửu yến, Tử Vi Đạo Cung nghĩ thám thính Lục Diệp đám người theo hầu, hắn tự nhiên lòng dạ biết rõ, nhưng nơi này dù sao không phải Cửu Châu, đối bọn hắn những này kẻ ngoại lai tới nói, không có quá nhiều thời gian có thể lãng phí, cho nên Lục Diệp cũng lười cùng Tử Vi Đạo Cung bên này cong cong quấn quấn cái gì.

	Đi thẳng vào vấn đề càng tốt hơn một chút.

	Hắn cố nhiên có rất nhiều giấu diếm, có thể những vật kia thật sự là không tốt tuyên bố ngoài miệng, Tử Vi Đạo Cung bên này hẳn là cũng có thể có chỗ phát giác, nhưng chỉ cần có thể cùng chung chí hướng, những này đều không phải cái vấn đề lớn gì.

	Chỉ cần bọn hắn những này kẻ ngoại lai thể hiện ra cùng Thi Tộc đối kháng đến cùng quyết tâm, cũng biến thành hành động, như vậy Tử Vi Đạo Cung liền có thể buông xuống đối bọn hắn đề phòng.

	Bàng Huyễn Âm mắt phượng có chút nheo lại: "Từ thiên biến về sau, Tử Vi Đạo Cung liền một mực dùng diệt trừ Thi Tộc là chức trách lớn, từ ngàn năm nay, chưa hề lười biếng!"

	 âm thanh âm vang, sắc kiên nghị.

	Lục Diệp gật đầu: "Như thế, rất tốt!"

	Bàng Huyễn Âm cũng là nở nụ cười, thân hình hơi nghiêng về phía trước: "Bất quá có một chút Lục đạo hữu cũng là tính sai."

	"Xin lắng tai nghe!"

	"Tử Vi Đạo Cung từ ngàn năm nay nhận tiền bối di chí, không từng có mảy may lại thêm dời, vì thế người chết trận, vô số kể, Thi Tộc, ta Tử Vi Đạo Cung là xu thế muốn tiêu diệt hầu như không còn, vô luận có hay không Lục đạo hữu bọn người hỗ trợ đều là như thế, ngàn năm không thành vậy liền lại ngàn năm, lại ngàn năm không thành vậy liền vạn năm. . . Luôn có có thể đem Thi Tộc đuổi tận giết tuyệt thời điểm, cho dù là ta Tử Vi Đạo Cung Chiến đến cuối cùng một binh một tốt cũng sẽ không thỏa hiệp. Cho nên Lục đạo hữu, bản cung chủ ở đây thành mời chư vị, gia nhập ta Tử Vi Đạo Cung, vì nhân tộc tương lai mưu một mảnh bầu trời, ra một phần lực!"

	Lục Diệp ý thức được nữ tử này tính cách kiên cường.

	Hắn mới vừa nói cái kia Tử Vi Đạo Cung trợ bọn hắn một chút sức lực, có thể trong nháy mắt Bàng Huyễn Âm lại muốn lôi kéo bọn hắn gia nhập Tử Vi Đạo Cung.

	Đơn giản liền là ai chủ người nào lần vấn đề.

	Đứng tại Tử Vi Đạo Cung và Bàng Huyễn Âm người cung chủ này trên lập trường, hắn tranh thủ những này tự nhiên là không gì đáng trách.

	Lục Diệp cũng không cùng với nàng dây dưa cái này, mở miệng nói: "Nếu là cung chủ có thể đáp ứng ta ba điều kiện. . ."

	"Nói nghe một chút?" Bàng Huyễn Âm đến rồi hào hứng.

	Lục Diệp nói: "Trước đó cùng cung chủ nói, chúng ta sư huynh đệ tổng chín người, bây giờ chỉ bốn người tụ tập ở đây địa, năm người khác tung tích không rõ, cho nên ta nghĩ mời cung chủ hỗ trợ, tìm kiếm mặt khác ngũ vị sư đệ sư muội hạ lạc."

	"Cái này hiển nhiên có thể." Bàng Huyễn Âm gật đầu, "Chỉ không biết, năm người kia có gì đặc thù?"

	"Thực lực đều tính không sai."

	Một đám Đạo cung tu sĩ nghe ngạc nhiên, đây coi là cái gì cẩu thí đặc thù? Ở đây liền không ai cảm thấy mình thực lực yếu.

	Bàng Huyễn Âm cũng bị chọc cười: "Không biết Lục đạo hữu nói tới không tệ. . . Là cái dạng gì mức độ?"

	Lục Diệp ngẩng đầu nhìn về phía Phong Như Liệt: "Lục sư đệ, biểu diễn một lượt."

	"Lão tử. . ." Phong Như Liệt kém chút trách mắng âm thanh đến, tự mình là Lăng Vân tông hạch tâm đệ tử, cũng không phải thế tục bán kỹ năng, trước mặt nhiều người như vậy, ngươi gọi ta biểu thị ta liền biểu thị?

	Có thể vừa đối đầu Lục Diệp ánh mắt, Phong Như Liệt liền biết tự mình sợ là cự tuyệt không được.

	Nếu không kẻ này khẳng định sẽ nghĩ biện pháp cho mình làm khó dễ.

	Rõ ràng là chúng ta tới trước Tử Vi Đạo Cung. . .

	Bưng lên ly rượu trước mặt, quát mạnh một mực, việt vị mà ra, đứng ở đại điện bên trong, tế ra trường thương, một thân linh lực bừng bừng phấn chấn, tùy ý tùy tiện: "Tùy tiện tới một cái tự nhận không sai!"

	Một đám Đạo cung tu sĩ đều sắc mặt trầm xuống, trên mặt chiến ý bừng bừng phấn chấn, có thể Bàng Huyễn Âm không mở miệng, ai cũng không dám đứng ra.

	Cuối cùng vẫn Tiếu lão cho một người trong đó nháy mắt ra dấu: "Tề Bình, ngươi bên trên."

	"Phải!" Được gọi là Tề Bình tu sĩ thân hình nhảy ra, rơi vào Phong Như Liệt trước mặt, biểu lộ kích động, nhếch miệng cười nói: "Nghe nói Phong đạo hữu thực lực cường đại, trước đó vốn định tận mắt chứng kiến một thoáng, có thể Lâm Tầm bị giết, cũng là mất cơ hội, không muốn còn có cơ hội như vậy, Phong đạo hữu, xin chỉ giáo!"

	Phong Như Liệt mãn bất tại ý biểu lộ: "Ngươi toàn lực xuất thủ là được!"

	"Ừm?" Tề Bình trên mặt ý cười thu liễm: "Phong đạo hữu này thật có chút xem nhẹ ta. . ."

	"Đừng nói nhảm!"

	"Tốt!" Tề Bình gầm thét, linh lực bỗng nhiên phun trào, tế ra linh khí của mình, cái kia rõ ràng là một cây trường côn, Nhất côn nơi tay, Tề Bình khí tức đột nhiên biến đổi, trường côn múa ở giữa, ngang nhiên hướng Phong Như Liệt lấn người mà lên, không có chút nào xinh đẹp, Thông Thiên Nhất Côn nện xuống!

	Cái kia trường côn phía trên, linh cơ quấn quanh, côn thân càng là xuất hiện trùng điệp huyễn ảnh.

	Một côn này, Tề Bình dù là không chỗ hữu dụng toàn lực, cũng dùng tám phần, chủ yếu là sân bãi không thi triển được, nhưng hắn tự hỏi dù là không có xuất toàn lực, cũng hẳn là có thể thăm dò ra Phong Như Liệt sâu cạn.

	Thượng tọa chỗ, Tiếu lão khẽ vuốt cằm, hiển nhiên xếp hợp lý hòa biểu hiện coi như hài lòng.

	Thế mà sau một khắc, giữa sân liền vang lên tiếng kinh hô.

	Chỉ vì Phong Như Liệt một cánh tay cầm thương, một thương đảo ra, tại cái kia trùng điệp côn ảnh bên trong tinh chuẩn địa điểm tại trưởng căn chủ chốt bên trên.

	Trong chốc lát giằng co, lẫn nhau linh lực va chạm phun trào, Phong Như Liệt thân hình thoáng lung lay một thoáng, mà khí thế hùng hổ đánh tới Tề Bình cũng là bay ngược ra ngoài, trực tiếp rơi xuống ngoài điện.

	Bàng Huyễn Âm đặt tại chén rượu trong tay, suýt nữa bị bóp nát!
Kết chương.