Chương 11 : Thâm Uyên cấp.
Cùng Viện trưởng văn phòng tương liên trong phòng ngủ, căn phòng ngủ này ước chừng hơn 20 mét vuông, Tô Hiểu nửa ngồi trên mặt đất, trong tay phù văn khoan từng cái điểm lấy sàn nhà bằng gỗ, tại cái này sàn nhà bằng gỗ bên trên, đã trải rộng trận văn, nhìn kỹ sẽ phát hiện, đây là Ác Ma Tộc không gian trận đồ.

	Tô Hiểu tại thôn phệ cái này Bất diệt đặc tính Thâm Uyên sinh sôi vật trước, kỳ thật đã chuẩn bị kỹ càng những này không gian trận đồ, trước mắt chỉ là tới kiểm tra xuống, xác thực bảo đảm nó không có vấn đề, một khi dùng bên trên thứ này, đã nói lên đến liều mạng thời điểm.

	Tô Hiểu chưa từng nghĩ tới phải ẩn giấu chính mình tiêu diệt Bất diệt đặc tính Thâm Uyên sinh sôi vật tin tức, hắn xác thực tin, tối đa muộn buổi trưa hôm nay, Nghị Hội viện Đại nghị viên nhóm, cùng với Liên Minh các cao tầng, liền sẽ thông qua riêng phần mình đường đi, biết được này sự tình.

	Cái này cũng biết dẫn đến một loại cục diện xuất hiện, nếu như kẻ phản bội ẩn thân tại Liên Minh cao tầng bên trong, vậy đối phương biết Bất diệt đặc tính Thâm Uyên sinh sôi vật bị tiêu diệt phía sau, phản ứng đầu tiên khẳng định là Diệt Pháp tới rồi, ngoại trừ Diệt Pháp giả, hiếm người có thể tiêu diệt loại này Thâm Uyên sinh sôi vật, tại đại bộ phận thời đại, đều là chỉ có đương thời Diệt Pháp giả có thể tiêu diệt thứ này.

	Đương nhiên, ngẫu nhiên xuất hiện có này năng lực kỳ tài, cũng là có qua, nhưng quá ít, vạn năm khả năng đều xuất hiện không được hai ba người.

	Cái này vậy dẫn đến, đề cập Bất diệt đặc tính Thâm Uyên sinh sôi vật bị tiêu diệt, hiểu rõ trong đó tường tình người, khẳng định ngay lập tức nghĩ đến Diệt Pháp.

	Bản thế giới sáu tên kẻ phản bội, bọn hắn từng là Diệt Pháp trận doanh người, đối với cái này khẳng định hiểu rất rõ, nếu như bọn hắn tại Liên Minh cao tầng bên trong, tại phát hiện Thâm Uyên sinh sôi vật bị tiêu diệt phía sau, khẳng định biết áp dụng hành động, hoặc là để nhãn tuyến tìm hiểu, hoặc là dứt khoát ám sát, lại hoặc là tính kế Tô Hiểu chờ.

	Tìm hiểu, ám sát, tính kế cái này ba phương diện, Tô Hiểu còn không sợ, hắn lo lắng nhất chính là cái này sáu tên kẻ phản bội cẩu lên, đó mới là khó làm nhất sự tình.

	Lần này tiêu diệt Thâm Uyên sinh sôi vật, càng như là sàng lọc cùng thăm dò, vừa là thăm dò Liên Minh cao tầng bên trong có hay không kẻ phản bội, còn có thể tăng lên Nhận Chi Ma Linh, cùng với tự thân đạt được đánh giết ban thưởng, nói là một công ba việc vậy không khoa trương.

	Tô Hiểu trong phòng ngủ bố trí Ác Ma không gian trận đồ, chính là vì để phòng bất cứ tình huống nào, hắn chưa từng sẽ mù quáng tự tin, vạn nhất Liên Minh cao tầng bên trong thật sự có kẻ phản bội, lại chính mình không có làm qua đối phương, không quan hệ, trước lấy Ác Ma không gian trận đồ rút đi, về sau chậm rãi thu thập đối phương.

	Liên quan tới liệu sẽ biết có không gian phong tỏa một loại, nghe nói qua thiết lập chướng ngại vật trên đường chặn đường xe gắn máy cùng ô tô, ai từng thấy thiết lập chướng ngại vật trên đường cản một cỗ tốc độ cao nhất hành sử tại nham thạch trên đường xe lửa? Không có sai, không phải hành sử tại trên đường ray, chính là hành sử tại mấp mô nham thạch trên đường, loại này 'Xe lửa' đừng nói chặn đường, xa xa nhìn đến, đều sẽ vô ý thức trốn xa một chút, đây chính là Ác Ma Tộc không gian truyền tống.

	Còn có một chút, ngoại trừ cái này cách đối phó bên ngoài, Tô Hiểu còn có khác nhất trọng bảo hiểm, đó chính là Thợ săn bộ đội lãnh tụ · Tessa.

	Trở lại sau bàn công tác, Tô Hiểu cầm lấy điện thoại trên bàn, bấm cho Tessa, trong điện thoại tút tút tút thật lâu, bên kia mới tiếp lên, vừa kết nối, liền có thể nghe tới Tessa hơi có vẻ dồn dập tiếng hơi thở, điện thoại một chỗ khác Tessa nói: "Có sự tình nói thẳng, ta cái này vừa làm thịt chỉ Hắc Ám Thần giáo gọi đến vặn vẹo loại, chỉ muốn tắm rửa ngủ một giấc, cho nên, lục đục với nhau sự tình, sau này hãy nói a, ta gần nhất mệt chết."

	Điện thoại bên kia thanh âm cực kỳ ầm ĩ, người trọng thương kêu rên, tiểu hài tử tiếng khóc, lại hoặc là Thợ săn bộ đội thành viên tiếng la, cùng với Thần giáo thành viên cười lớn kêu gào, nghĩ đến, Tessa cái này Thợ săn bộ đội lãnh tụ vị trí không tốt ngồi, mỗi ngày đều rất bận, nhất là gần nhất Hắc Ám Thần giáo càng ngày càng ngông cuồng tình huống dưới.

	Tessa cho tới nay đều có cái dã vọng, chính là tiếp tục hướng bên trên bò, thậm chí còn trèo lên bên trên Đại nghị viên chi vị, từ sau lúc đó, nàng sẽ lập tức định ra một cái đề án, đem Hắc Ám Thần giáo theo bốn Thần giáo bên trong đá ra đi, để nó theo bị Liên Minh cùng Bắc cảnh Đế quốc thừa nhận Thần giáo, biến thành người người kêu đánh chuột chạy qua đường.

	Theo Tessa lên làm Thợ săn bộ đội lãnh tụ không bao lâu, ý tưởng này ngay tại nàng trong đầu càng ngày càng thâm căn cố đế, đối với cái này khiến nàng mỗi ngày tăng ca kẻ cầm đầu, Tessa là xuất phát từ nội tâm chán ghét.

	"Có khoản giao dịch tìm ngươi đàm."

	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, một tay đem bàn bên trên một phần tuyệt mật hồ sơ khép lại.

	"Giao dịch? Không nói, các ngươi Bệnh viện tâm thần Viện trưởng phổ biến trong lòng âm u, mỗi ngày kìm nén hỏng."

	Nói xong, đối diện Tessa cúp điện thoại, cái này hiển nhiên là có phong phú ứng đối Lão Âm Tất kinh nghiệm cường giả, trực tiếp lựa chọn không hợp tác, liền sẽ không bị tính kế.

	Tessa tại mưu trí phương diện như thế nào, không ai biết được, phương diện này nàng cơ bản không hiển lộ, đến nỗi phương diện chiến lực, ngoại giới một dạo cho là, nàng chính là Liên Minh chiến lực đỉnh phong, duy nhất có thể cùng Bắc cảnh Đế quốc Đại Tướng quân giao phong người.

	". . ."

	Tô Hiểu trầm mặc chốc lát, lần nữa bấm điện thoại.

	"Vô luận ngươi nói cái gì, ta đều muốn cùng phó quan của ta nhóm sau khi thương nghị mới quyết định, cho nên vẫn là gặp mặt đàm càng đáng tin cậy. . ."

	Tessa nói tới một nửa, Tô Hiểu ngắt lời nói: "Ta đem giam giữ dưới đất nhà lao tầng dưới chót Thâm Uyên sinh sôi vật làm thịt."

	Tô Hiểu lời vừa nói ra, Tessa bên kia đột nhiên lâm vào yên tĩnh, hiển nhiên là Tessa bản nhân mở ra kết giới một loại, để tránh có cái khác người nghe tới tiếp xuống nói chuyện, vị này lãnh tụ là tên người tâm tư kín đáo.

	"Ta tạm thời coi ngươi là đang nói đùa."

	Điện thoại đối diện Tessa mở miệng, trong giọng nói thăm dò rất rõ ràng.

	"Ta đích xác tiêu diệt vật kia, nếu không ngươi cho là kia chạy trốn lão gia hỏa, vì cái gì nguyện ý đem Viện trưởng chi vị giao cho ta?"

	Tô Hiểu nói tới chạy trốn lão gia hỏa, là lão Viện trưởng, không có gì bất ngờ xảy ra, lão gia hỏa kia hẳn là chạy tới quần đảo tiểu quốc bên trên.

	Nghe nói Tô Hiểu nói như vậy, điện thoại đối diện Tessa dù không nói chuyện, nhưng đây là lấy trầm mặc thừa nhận rồi Tô Hiểu cái thuyết pháp này.

	"Ngươi nói cho ta tin tức này là vì cái gì, ta luôn cảm giác, ngươi sắp tính kế ta."

	Tessa y nguyên rất là cảnh giác, cái này hiển nhiên là không ít tại lão Viện trưởng kia ăn thiệt thòi.

	Tessa cùng lão viện trưởng cộng sự phương thức cực kỳ kì lạ, thường xuyên là lão Viện trưởng tính kế Tessa, sau đó Tessa tìm tới cửa, cuối cùng lão Viện trưởng làm ra nhất định thỏa hiệp, song phương cả hai cùng có lợi, mỗi lần mọi người đều không hiểu, vì sao lão Viện trưởng mỗi lần thỏa hiệp, lão Viện trưởng bên ngoài là nói đại cục vì trọng, chân thực nguyên nhân là, đầu tiên là đích xác đánh không lại Tessa, dễ dàng bị ngăn ở trong văn phòng đánh một trận, sau này còn không có địa phương nói rõ lí lẽ đi.

	Tiếp theo là, Tessa chỉ là không cần âm mưu quỷ kế, cũng không đại biểu nàng hoàn toàn không am hiểu phương diện này, nếu là Tessa thật bắt đầu cùng lão Viện trưởng lẫn nhau tính kế, ai thắng ai thua còn chưa nhất định, đơn giản mà nói chính là, Thánh Đô · Nghị Hội viện bốn vị Đại nghị viên, không cần một cái am hiểu quyền mưu người, đảm nhiệm Thợ săn bộ đội lãnh tụ.

	Tessa chỗ biểu hiện ra phong cách hành sự, quả thực là bốn vị Đại nghị viên lý tưởng Thợ săn bộ đội lãnh tụ, cái này vậy dẫn đến, một chút so Tessa càng thực quyền Liên Minh cao tầng, cũng phải cùng nàng bảo trì khách khí cùng hữu hảo.

	Xem xét lại Bệnh viện tâm thần, bên này tại Thánh Đô · Nghị Hội viện trong mắt hình tượng, dùng ba chữ liền có thể hình dung: 'Nghịch tử này!'

	Cái này vậy dẫn đến, mỗi lần Bệnh viện tâm thần bên này xảy ra chuyện, đều là chịu 'Quất dây nịt', đánh cho gọi là một cái vang, những ngành khác xem đều cái rắm cỗ đau, xem xét lại Thợ săn bộ đội, bên này mỗi lần xảy ra chuyện, Nghị Hội viện đều là lấy phê bình làm chủ, giống như hiền hòa lão phụ thân đang phê bình thân nữ nhi.

	"Ta nghe nói, ngươi vẫn nghĩ ngồi lên nghị viên chi vị?"

	"Lời đồn."

	Điện thoại bên kia Tessa lúc này phủ nhận, loại sự tình này nàng khẳng định là sẽ không thừa nhận.

	"Những năm gần đây, cái này Thâm Uyên sinh sôi vật đem Liên Minh giày vò không nhẹ, đương sơ đem nó bắt sống, ngươi bên kia chết không ít người a, trước mắt thành công tiêu diệt nó, tính là cái không nhỏ công tích."

	"Đâu chỉ không nhỏ, ta bận trước bận sau mấy năm, đều không nhất định có chuyện này công tích đại, thật là chúc mừng ngươi a, Byakuya Viện trưởng."

	Tessa ngữ khí càng ngày càng 'Thân thiết', đều có phần nghiến răng nghiến lợi, nàng cảm giác, đối diện cái này Viện trưởng là tại thèm nàng.

	"Nếu như cái này Thâm Uyên sinh sôi vật là ngươi tiêu diệt đâu? Tessa."

	"Ngươi muốn nói cái gì."

	"Tận mắt thấy chuyện này chỉ có năm người, bọn hắn đều dưới đất nhà lao tầng ba giam giữ, ta nói để bọn hắn ngậm miệng, bọn hắn liền được ngậm miệng."

	"Nói tiếp, tiếp tục dụ hoặc ta."

	Tessa nói bóng gió rõ ràng chính là, nàng sẽ không lại bị Bệnh viện tâm thần người lắc lư.

	"Cái này công tích về ngươi, ngươi giúp ta làm ra năm kiện sự tình."

	Tô Hiểu lời vừa nói ra, điện thoại một bên khác Tessa bỗng nhiên thu liễm nụ cười trên mặt, giao dịch này, nàng càng nghe càng cảm giác đáng tin cậy.

	"Một kiện, tối đa một kiện."

	Tessa tâm động, nàng quá muốn trèo lên bên trên Đại nghị viên chi vị, đem Hắc Ám Thần giáo cho triệt để thu thập hết.

	"Bốn kiện."

	"Hai kiện, không thể lại nhiều, ngươi muốn ta làm ra sự tình, không cần nghĩ đều biết có nhiều phiền phức."

	"Ba kiện."

	"Thành giao! Trong vòng 20 phút, ta đến ngươi kia."

	Nói xong câu này, đối diện Tessa cúp điện thoại.

	Sau bàn công tác, Tô Hiểu để điện thoại xuống, đây là hắn chuẩn bị khác xòe tay ra bài, tiêu diệt Thâm Uyên sinh sôi vật cố nhiên sẽ bạo lộ Diệt Pháp thân phận, nhưng nếu như truyền ra ngoài tin tức vì, là thợ săn lãnh tụ Tessa nghĩ biện pháp tiêu diệt Thâm Uyên sinh sôi vật đâu?

	Thợ săn bộ đội cùng Bệnh viện tâm thần đích xác đều là Nghị Hội viện trực thuộc quản hạt bộ môn, nhưng Thợ săn bộ đội cùng Bệnh viện tâm thần chỗ Karl thị, khoảng cách Thánh Đô quá xa, khi cái này hai bên có cái gì hợp tác phía sau, Thánh Đô bên kia cũng chỉ có thể mắt nhắm mắt mở, không thể tra quá ác.

	Nói cách khác, chỉ cần Tô Hiểu cùng Tessa bên người tâm phúc bên trong không có kẻ phản bội nhãn tuyến, này sự tình tuyệt sẽ không có càng nhiều người biết được.

	Dưới mặt đất tầng ba năm tên hung phạm, bọn hắn là tối giai người chứng kiến, Tô Hiểu đã có thể để cho bọn hắn giữ bí mật, vậy có thể tại Tessa hủy ước lúc, để cái này năm tên hung phạm trở thành vạch trần này sự tình nhân chứng, càng tuyệt diệu hơn là, Tessa không cách nào đối cái này năm tên hung phạm tiến hành diệt khẩu, không nói trước trong đó độ khó, nếu quả thật làm ra, cái này chính là đối Bệnh viện tâm thần trực tiếp nhất khiêu khích.

	Tô Hiểu trước mắt sách lược, không phải tại dùng mồi câu câu Tessa mắc câu, mà là vỗ vỗ chỗ thuyền hải tặc mạn thuyền, minh xác nói cho Tessa đây là thuyền hải tặc, nhưng ngược lại, thuyền hải tặc bàn nhỏ bên trên bày đầy phong phú ăn thịt, lên hay không lên thuyền hải tặc, Tessa tự chọn.

	Lúc mới đầu, Tessa thái độ kiên quyết, không lên đầu này thuyền hải tặc, tiếc rằng, thuyền hải tặc bên trên người kia cho quá nhiều.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông kêu một tiếng, ý tứ là nó đã chuẩn bị kỹ càng.

	Sau đó Bố Bố Uông chuyện cần làm rất đơn giản, theo dõi Tessa liền có thể, một khi Tessa tại sau này trong vòng vài ngày lọt vào không rõ nhân viên tập kích, rất có thể chính là kẻ phản bội phái tới người, đến lúc liền có thể tìm hiểu nguồn gốc.

	"Lão đại, Thái Dương Thần giáo bên kia có tin tức, bên kia mấy vị chủ giáo rất muốn gặp ngươi."

	Bahar mở miệng, nó gần nhất phụ trách Thái Dương Thần giáo tương quan sự tình.

	"Trước không thấy."

	Tô Hiểu tạm thời không có ý định cùng Thái Dương tên điên nhóm liên thủ, muốn chờ Phó viện trưởng · Gustavo cùng Thần Hi Thần giáo bên kia liên hợp đánh tới, đến lúc mới tốt quang minh chính đại cùng Thái Dương Thần giáo liên thủ.

	【  nhắc nhở: Ngươi đánh giết Thâm Uyên sinh sôi vật (dị sinh loại) đánh giết ban thưởng đã hoàn thành kết toán, này đánh giết ban thưởng vì song trọng, Luân Hồi Nhạc Viên công chứng + Hư Không Chi Thụ công chứng. 】

	【  ngươi thu hoạch được Hoàng kim kỹ năng điểm x7. 】

	【  ngươi thu hoạch được Nguyên Tội chi mầm (Thâm Uyên cấp vật phẩm). 】

	【  ngươi thu hoạch được Linh Hồn tinh phách (sử dụng hiệu quả ước chừng tương đương 100 khỏa Linh Hồn tinh hạch, không cách nào chia tách sử dụng, cao độ hiếm có phẩm, có thể ra bán cho Luân Hồi Nhạc Viên, đổi lấy ngang nhau Thời Không chi lực. 】

	【  ngươi thu hoạch được Thâm Uyên bảo rương (mở ra phía sau, có xác suất thu hoạch được Thâm Uyên sản phẩm). 】

	. . .

	Đánh giết Bất diệt đặc tính Thâm Uyên sinh sôi vật ban thưởng chi phong phú, là thật ngoài dự liệu, Tô Hiểu trước kia không có thu hoạch đươc "Thâm Uyên cấp" vật phẩm, hắn nếm thử thông qua Liệp Sát giả quyền hạn thẩm tra phương diện này tư liệu.

	Trải qua thẩm tra biết được, "Thâm Uyên cấp" kỳ thật cùng "Thế Giới cấp" có phần tương tự, cho điểm vì 10~? ? ? , hạn cuối cho điểm là 10 điểm, hạn mức cao nhất cho điểm khẳng định là vượt qua 3000 điểm.

	Đơn giản lý giải chính là, "Thế Giới cấp" trang bị trân quý trình độ không cần nhiều lời, nhưng cường độ như thế nào liền không nhất định, muốn nhìn tình huống cụ thể, có một chút có thể xác định, dù là Thế Giới cấp trang bị không có gì tính thực dụng, vậy có thể bán ra giá cao, đây là bởi vì nó bản thân tài liệu mà định ra.

	Bởi vậy Thế Giới cấp không tại cố định phẩm cấp bên trong, mà Truyền Thuyết cấp → Sử Thi cấp → Thánh Linh cấp → Bất Hủ cấp → Khởi Nguyên cấp, đây mới là càng thường tiếp xúc đến cố định phẩm cấp, có cố định trang bị cường độ cùng cho điểm cố định tiêu chuẩn.

	Tỷ như Khởi Nguyên cấp 3000 điểm đánh giá trang bị, nó tại phương diện nào đó cường độ, tuyệt đối đạt tới để người kinh hãi trình độ, xem xét lại Thế Giới cấp 3000 điểm đánh giá, cái này trang bị cường độ thật không nhất định cao, nhưng cái này trang bị nhất định đặc biệt đặc biệt đáng tiền, hủy đi thành tài liệu bán, có thể mua một kiện cùng cho điểm Khởi Nguyên cấp trang bị cái chủng loại kia trình độ.

	Đến nỗi Thâm Uyên cấp, đây cũng không phải là đại biểu cường độ cùng giá trị, phương diện này cho điểm càng cao, đại biểu cái này vật phẩm càng nguy hiểm.

	Thâm Uyên cấp cho điểm đạt tới 500 điểm vật phẩm, cái này vật phẩm, Thất Giai trở xuống Khế Ước giả thu hoạch được phía sau, không nhanh xuất thủ liền cách chết không xa.

	Thâm Uyên cấp cho điểm đạt tới 1000 điểm vật phẩm, Thất Giai Khế Ước giả thấy vậy run rẩy.

	Thâm Uyên cấp cho điểm đạt tới 1500 điểm vật phẩm, Bát Giai Khế Ước giả đạt được sau đầu ông ông.

	Thâm Uyên cấp cho điểm đạt tới 3000 điểm vật phẩm, Cửu Giai Khế Ước giả thu hoạch được cũng phải lột da.

	Thâm Uyên cấp cho điểm đạt tới 4000 điểm vật phẩm, Cửu Giai Khế Ước giả thu hoạch được phía sau, không lập tức vứt bỏ, khoảng cách qua đời liền không xa.

	Thâm Uyên cấp cho điểm đạt tới 5000 điểm vật phẩm, Cửu Giai Khế Ước giả thu hoạch được, sau đó Cửu Giai Khế Ước giả tốt (chết tốt) .

	Thâm Uyên cấp cho điểm đạt tới 6000 điểm vật phẩm, mau chóng tìm khối phong thuỷ bảo địa, sau đó an tường nằm xuống.

	Đến nỗi vượt xa quá Thâm Uyên cấp cho điểm 6000 điểm đồ vật, bọn chúng có một cái cách gọi, Nguyên Tội vật, Thâm Uyên Chi Quán, Tử Linh Chi Thư, Linh Hồn Vương Miện đều là bực này tồn tại.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.