Chương 76:: Kêu gọi Thần sứ tên thật 

	Lúc tờ mờ sáng, trên mặt biển Sơ Dương vừa mới dâng lên.

	Một bóng người từ biển trên ghềnh bãi chật vật bò ra tới, trong tay hắn nắm thật chặt một bộ Cốt Thư, ánh mắt thì nhìn phía xa Tito trấn.

	"Vậy mà."

	"Tất cả đều chết rồi."

	Một đoàn người ngàn dặm xa xôi xuất phát chấp hành cái này nhiệm vụ, cuối cùng chỉ còn lại một mình hắn còn sống đi ra.

	Tam Diệp người mặc dù có thể dưới đáy nước sinh tồn, nhưng là những người kia đều bị sụp đổ xuống đến mặt đất đè chết hoặc là phá hỏng ở bên trong, nhìn bộ dáng này là không thể nào lại trốn ra được.

	Ngay cả hắn cũng tốt hiểm không thể từ bên trong trốn tới, dù là hắn là cái cao cấp tế tự, vậy ngăn cản không nổi đại địa sụp đổ lực lượng.

	Bàn tay hắn vuốt ve qua Cốt Thư bên trên văn tự, nguyên bản khẩn trương đè nén tâm tình nháy mắt buông lỏng xuống.

	"May mắn."

	"Cốt Thư mang ra ngoài."

	Dù là chết rồi nhiều người hơn nữa, chỉ cần có thể mang ra vật này, hết thảy liền đều đáng giá.

	Hắn mang theo Cốt Thư nhanh chóng chạy băng băng, phảng phất nơi xa có người đang đợi hắn bình thường.

	Nhưng mà đến nửa đường, hắn đột nhiên ngừng lại.

	Ánh mắt của hắn có chút phức tạp, nhưng lại lại lập tức ổn định lại.

	Hắn ở nơi này ngắn ngủn một nháy mắt, làm xuống cái nào đó quyết định.

	Hắn lấy ra cốt bản, nhanh chóng lật xem nội dung phía trên.

	Cốt bản bên trên văn tự không nhiều, không đến bao lâu hắn liền xem xong rồi, hắn vậy rốt cuộc biết vĩ đại thi nhân Tito lưu lại bí mật rốt cuộc là cái gì.

	Trên mặt của hắn lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, nhưng lại cảm giác rung động không hiểu.

	"Nguyên lai!"

	"Vĩ đại thi nhân lưu lại bí mật là cái này, nguyên lai thật sự có có thể thực hiện bất luận cái gì nguyện cảnh mộng yêu tinh."

	Đem ghim Cốt Thư dây thừng mở ra, hắn đem cuối cùng một khối cốt bản văn thư hủy đi xuống tới, sau đó một lần nữa đem Cốt Thư trói lại.

	Thủ lĩnh một đường xuyên qua bờ biển, đi tới một mảnh đá ngầm về sau.

	Đá ngầm đứng phía sau một người cao lớn Tam Diệp người nam tính, khiết bạch vô hà cốt giáp, còn có kia trên trán như là con mắt bình thường Ruch lạc ấn.

	Đều ở đây hiện lộ rõ ràng thân phận của đối phương bất phàm.

	Dù là không phải vương, vậy ít nhất là một vị nào đó điện hạ, bằng không không có khả năng có được điều khiển Ruch cự quái lạc ấn.

	Thủ lĩnh đi tới trước mặt hắn, khiêm tốn quỳ xuống dâng lên Cốt Thư.

	"Điện hạ! Đây chính là vĩ đại thi nhân Tito lưu lại Cốt Thư!"

	"Hai trăm năm đến, nó đều vẫn luôn ngủ say tại Tito gia tộc thành lũy dưới nền đất, hôm nay cuối cùng là tái hiện thế gian."

	"Mà bây giờ, nó thuộc về chúng ta núi lửa vương quốc."

	Vương tử điện hạ không kịp chờ đợi nhận lấy Cốt Thư, nhìn thoáng qua về sau kích động nói.

	"Tito gia tộc chi mạch những người kia quả nhiên không có nói sai, vĩ đại thi nhân thật sự lưu lại sau cùng chương mục."

	"Ha ha ha ha!"

	"Tinh La vương quốc lưu không được bí mật, không có được đồ vật, bây giờ là ta núi lửa vương quốc."

	Tứ đại vương quyền huyết duệ gia tộc Schieren, Samo, Sailer, Hoson gia tộc, theo thứ tự là tinh quang, sa mạc, hải dương, núi lửa ý tứ, đại biểu cho trên thế giới tốt đẹp nhất cùng thứ mạnh mẽ, cũng là Redlichiida vương đối với hắn bọn nhỏ vẻ đẹp chúc phúc cùng nguyện ước.

	Bọn hắn thành lập vương quốc theo thứ tự là Tinh La vương quốc, Samo vương quốc, Sailer vương quốc, núi lửa vương quốc.

	Mà chút giả mạo Samo vương quốc thương đội người, kì thực là núi lửa vương quốc Hoson gia tộc binh sĩ.

	Nhất là cầm đầu thủ lĩnh , vẫn là một vị Vương tộc chi mạch tế tự.

	Núi lửa vương quốc vương tử hỏi hắn: "Vì cái gì làm ra động tĩnh lớn như vậy, không phải nói cho ngươi biết hết thảy đều phải cẩn thận sao?"

	"Những người khác đâu?"

	Thủ lĩnh trả lời: "Tất cả đều chết rồi."

	Vương tử hỏi lại: "Xác định tất cả đều chết rồi?"

	Thủ lĩnh: "Xác định."

	Thương đội thủ lĩnh nhẹ gật đầu: "Mặc dù không phải như vậy hoàn mỹ, nhưng là ngươi có thể cầm tới vĩ đại thi nhân lưu lại Cốt Thư, liền đã rất khá!"

	"Ngươi hoàn thành sứ mệnh của ngươi,

	Sau khi trở về chờ đợi ngươi nhất định là vinh quang cùng phong thưởng."

	Vương tử điện hạ nói xong, một bên thu hồi Cốt Thư.

	Cùng lúc đó, trong tay cốt tiên lại đột nhiên vội vàng không kịp chuẩn bị vung ra quất hướng thương đội thủ lĩnh.

	Thương đội thủ lĩnh phản ứng cực nhanh, huy động Ruch bảo kiếm bắn ra cốt tiên.

	Mũi kiếm nhất chuyển, vung ra một cái kiếm hoa đem sau lưng ba cây đâm về phía mình Cốt Thương tung bay.

	Tinh xảo kỹ xảo chiến đấu, còn có sớm có phòng bị cảnh giác cứu hắn một mạng.

	Thương đội thủ lĩnh xoay người chạy, ngay cả lời cũng không dám nói nhiều một câu, càng không có chất vấn hoặc là giận mắng cái gì.

	Hắn phụng mệnh tự tay giết Thánh đồ Tito gia tộc, sớm đã có dự liệu được bản thân khả năng không có cái gì kết cục tốt.

	Núi lửa vương quốc vương tử nhìn thấy đối phương chạy trốn đi xa, hiện tại cũng bất chấp bại lộ cái gì, hắn trực tiếp phát động trí tuệ quyền năng, đem ngón tay đặt tại mi tâm phía trên.

	"Ong ong ong!"

	Phía dưới mặt đất mặt đất không ngừng hở ra, rõ ràng có một con kinh khủng vật khổng lồ trong lòng đất phía dưới du động.

	Hắn vậy mà trực tiếp triệu hoán đi ra Ruch cự quái.

	Trải qua nhiều năm như vậy, từng cái vương quyền huyết duệ gia tộc nắm giữ Ruch cự quái mấy loại cường đại nhất hình thái cùng bồi dưỡng phương thức vậy dần dần vững chắc xuống, mà núi lửa vương quốc vị trí chỗ tại một vùng núi lửa cùng trong hoang mạc, am hiểu nhất chính là bồi dưỡng đào đất trùng hình thái cự quái.

	Thương đội thủ lĩnh một đường phi nước đại, nhưng mà còn không có chạy ra mấy trăm mét, liền nghe đến phía sau động tĩnh.

	Hắn quay đầu nhìn dưới mặt đất không ngừng hở ra cùng nhanh chóng tới gần cự quái, trên mặt lộ ra tuyệt vọng.

	Hắn không nghĩ tới vương tử điện hạ dám dám đem Ruch cự quái đưa đến cách Thần Hàng chi thành gần như vậy điện, mà lại liền giấu ở phụ cận.

	Hắn là không có khả năng chạy qua Ruch cự quái, bây giờ muốn sống sót chỉ có nếm thử một cái biện pháp.

	Hắn quỳ trên mặt đất , dựa theo vừa mới thấy đương thời vĩ đại thi nhân Tito lưu lại bí mật đọc lên, kia là một vị làm bạn tại Nhân Tái thần bên người cường đại Thần sứ tên thật.

	Vĩ đại thi nhân Tito khi hắn sau cùng chương mục bên trong nói qua, chỉ cần ngâm tụng Thần sứ tên thật, liền có thể câu thông bên trên ý chí của nàng.

	Từ đó.

	Liên thông thần linh quốc gia.

	"Thần chi vườn hoa người thủ vệ, mộng cảnh quốc gia thần chi dùng."

	"Tên là hy vọng mộng cảnh yêu tinh a! Ta thành kính khẩn cầu ngài đáp lại ta nguyện ước."

	"Syura!"

	Khi hắn lấy quái dị âm tiết cùng giọng điệu, hô lên cái kia tên thời điểm, một cỗ quái dị ba động truyền lại trong không khí.

	Không ai có thể nghe tới cái kia danh tự thanh âm, bởi vì cùng hắn nói kia là hô lên sóng âm, không bằng nói càng giống là ý thức một loại cộng minh cùng chấn động.

	Nhưng mà, hắn còn không có đợi đến bất kỳ đáp lại.

	Ruch cự quái đã đến, mặt đất nhô ra từng cây xúc tu một dạng đồ vật quấn lấy hắn, đem hắn giơ lên cao cao.

	Lực lượng khổng lồ dây dưa, nháy mắt đem hắn hai chân vặn nát xoay thành một đoàn bánh quai chèo.

	Trong miệng hắn không ngừng tuôn ra máu tươi, nhưng mà trong mắt không có bất kỳ cái gì không cam lòng cùng oán hận.

	Hắn ngay từ đầu, có lẽ đối với mình hạ tràng cùng kết cục thì có loại dự cảm này.

	Hắn nhìn xem từ trong đất leo ra Ruch cự quái, còn có đứng tại cự quái trên đầu vương tử điện hạ.

	"Ta cho là ta có thể cầm tới trong truyền thuyết vĩ đại thi nhân Tito cuối cùng chương mục,   sau đó dùng lực lượng của nó đến cải biến thời đại."

	"Dù là tru diệt Thánh đồ gia tộc, chí ít cũng có thể làm ra một phen vĩ đại công tích."

	"Cùng hắn để một đám mập trùng chiếm cứ lấy cái này thần ban cho chi bảo, không bằng dùng nó tới làm thành tiền nhân chưa thể làm được vĩ đại sự tình."

	"Đáng tiếc."

	"Kết cục tới nhanh như vậy."

	Vương tử điện hạ lạnh lùng nhìn xem hắn: "Ngươi cho rằng ngươi là vương sao?"

	"Một cái con thứ chi mạch chi thứ, bảo vệ Vương tộc chính là của ngươi sứ mệnh."

	"Vinh quang vĩnh viễn là vương, công tích vậy vĩnh viễn là vương, có liên quan gì tới ngươi."

	Thủ lĩnh nở nụ cười, hắn đột nhiên nói.

	"Điện hạ!"

	"Chúng ta dùng loại phương thức này lấy được lực lượng, thần thật là cho phép sao?"

	"Có lẽ chính vì vậy, ta gặp ác quả."

	"Nhưng là mệnh trung chú định, ngươi cũng sẽ không đạt được."

	Vừa dứt lời, Ruch cự quái xúc tu liền xuyên thấu bộ ngực của hắn.

	Vương tử điện hạ giết chết thủ lĩnh, không chỉ không muốn để cho bản thân hạ lệnh tàn sát Thánh đồ Tito gia tộc sự tình tiết lộ ra ngoài, càng là không muốn vĩ đại thi nhân sau cùng chương mục ở trong tay chính mình tin tức có người còn lại biết rõ.

	Kết thúc.

	Không có cái gì núi lửa vương quốc ham Thánh đồ Tito gia tộc thần ban cho chi vật, chỉ là một Samo vương quốc thương đội bởi vì ham Tito gia tộc tài phú, tru diệt toàn bộ Tito gia tộc.

	Nhưng mà để vương tử điện hạ không có nghĩ tới là, thủ lĩnh mặc dù chết rồi, nhưng là thanh âm sau cùng của hắn truyền ra ngoài.

	Dọc theo mộng ảo tinh quang, một đường đã tới mộng cảnh thế giới.

	Đồng thời.

	Vậy đem vĩ đại thi nhân Tito Cốt Thư bên trong bí mật triệt để hiện ra ở người trước.
Kết chương.