Chương 545 : Cọ phúc khí.
"Vẫn là Tiểu Hỉ Bảo lợi hại, liền lớn như vậy rùa đen cũng bị ngươi câu đi lên!" 
 
Tiểu Mãn cười sờ lên Tiểu Hỉ Bảo đầu nhỏ, đối với cô muội muội này, mặc dù cổ linh tinh quái một chút, nhưng nàng vẫn là rất ưa thích.
 
"Đại tỷ tỷ, ta nghe Tiểu Minh nói hầm rùa đen ngon lắm đấy, chúng ta đêm nay liền ăn hầm rùa đen được không?" 
 
Tiểu Hỉ Bảo bị thổi phồng đến mức có chút xấu hổ gãi gãi đầu nhỏ, cười toe toét miệng nhỏ, cười đến rất là lấy vui vẻ nói.
 
"Hầm rùa đen?" 
 
Tiểu Mãn nhìn một chút trên mặt đất cái kia đại ô quy, chỉ sợ trong nhà nồi không bỏ xuống được lớn như vậy rùa đen.
 
"Tiểu Hỉ Bảo, cái này rùa đen có thể mọc lớn như thế, không biết sống bao nhiêu năm, hầm có chút đáng tiếc!" 
 
Tiểu Mãn lắc đầu, nàng thế nhưng là rõ ràng rùa đen tại Yêu tộc địa vị, thậm chí trong tu tiên giới cùng long, phượng, Kỳ Lân cùng xưng là tứ linh.
 
Mặc dù trước mắt cái này rùa đen xem ra cùng bình thường rùa đen không có gì khác biệt, nhưng rùa đen bình thường là sống được càng dài, càng thông nhân tính.
 
"Không thể hầm sao?" 
 
Tiểu Hỉ Bảo nhìn xem đại ô quy.
 
Đại ô quy quay đầu đầu cũng nhìn xem nàng.
 
Một người một quy bốn mắt nhìn nhau.
 
"Vậy nướng đi!" 
 
Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ chân thành nói.
 
Tiểu Mãn yết hầu bị sặc một cái.
 
Đây là nướng vấn đề sao?
 
Một bên Bộ Phàm thì bị Tiểu Hỉ Bảo tiểu bộ dáng, cùng Tiểu Mãn biệt khuất bộ dáng làm cười.
 
Bất quá, dựa theo Tiểu Hỉ Bảo lý giải xác thực không có mao bệnh.
 
Nếu hầm có chút đáng tiếc, cái kia nướng nên không đáng tiếc.
 
"Tiểu Hỉ Bảo, tỷ tỷ ngươi có ý tứ là cái này rùa đen không thể ăn, không phải là bởi vì không thể ăn, mà là bởi vì..." 
 
Bộ Phàm suy nghĩ một chút nói: "Bởi vì dáng dấp quá xấu, ngươi xem một chút đầu này dáng dấp cùng cái gì giống như!" 
 
Đại ô quy ngẩng đầu, trừng mắt nhìn.
 
Tiểu Hỉ Bảo rất chân thành nhìn xem đại ô quy đầu, điểm một cái đầu nhỏ, "Ừ, dáng dấp xấu quá xấu quá!" 
 
"Cho nên, cái này đại ô quy chúng ta cũng không cần ăn!" Bộ Phàm lại nói.
 
"Vậy được rồi!" Tiểu Hỉ Bảo vểnh lên miệng nhỏ, tựa như xuống một loại nào đó quyết tâm.
 
"Bất quá mặc dù chúng ta không thể ăn, nhưng chúng ta có thể dưỡng, nói không chừng cái này đại ô quy về sau có thể dưỡng rất rất lớn!" Bộ Phàm cười nói.
 
"Thế nhưng là nó dáng dấp xấu quá xấu quá!" Tiểu Hỉ Bảo nhìn một chút đại ô quy.
 
Bộ Phàm cảm thấy đại ô quy mặc dù dáng dấp xác thực chẳng ra sao cả, nhưng ít ra cũng so con cóc đẹp mắt a.
 
Có chút làm không rõ hắn này tiểu khuê nữ thẩm mỹ quan.
 
Kỳ thật sở dĩ đề nghị Tiểu Hỉ Bảo nuôi lớn rùa đen, cũng không phải là bởi vì xấu.
 
Mà là cái này đại ô quy lai lịch đúng là có chút không tầm thường.
 
Ngay tại vừa rồi, hắn đối đại ô quy sử dụng Thiên Nhãn Thông, trong đầu liền hiện lên vô biên vô hạn trong biển, một đầu hình thể cực kì khổng lồ cự thú.
 
Cái này cự thú cùng rùa đen có chút tương tự.
 
Sở dĩ nói tương tự, là bởi vì cái này cự thú nắm giữ long đầu, rùa đen thân thể, cùng Kỳ Lân cái đuôi.
 
Càng quan trọng chính là cái này cự thú trên lưng còn chở đi vài toà mây mù phiêu nhiên Đại Sơn.
 
Bộ Phàm phản ứng đầu tiên chính là trong truyền thuyết chở đi ba tòa tiên sơn, về sau bị Nữ Oa chặt đứt tứ chi dùng để chèo chống không trung thần ngao.
 
Có thể cõng tiên sơn, lại có thể cho không trung làm trụ cột, có thể thấy được này thần ngao to lớn.
 
Mặc dù không dám xác định nhà mình tiểu khuê nữ bắt rùa đen có phải hay không thần ngao, nhưng ít ra cái này rùa đen không phải bình thường chính là.
 
Cho nên, thu một đợt kinh nghiệm lại nói.
 
Đại Ny từ tác phường trở về, liền gặp được trong nhà dưỡng một cái đại ô quy.
 
Nghe nói cái này đại ô quy là Tiểu Hỉ Bảo tại trong sông câu, Đại Ny đổ không có lộ ra cỡ nào ngoài ý muốn.
 
Tốt a, chỉ có thể nói đã thành thói quen.
 
Bất quá, tiểu khuê nữ ưa thích dưỡng động vật yêu thích ngược lại là cùng nàng cha đồng dạng.
 
Nửa đêm, Tiểu Mãn vụng trộm cho đại ô quy nuôi nấng linh tuyền, "Đại ô quy, hi vọng ngươi về sau trưởng thành có thể bảo hộ Tiểu Hỉ Bảo!" 
 
Bộ Phàm lắc đầu, thân hình biến mất hắc ám bên trong.
 
Mà liên quan tới Tiểu Hỉ Bảo câu được một cái đại ô quy sự tình tại một đám tiểu đồng bọn tuyên dương dưới, rất nhanh liền ở trong tiểu trấn truyền ra.
 
Phải biết tiểu trấn bên cạnh đầu kia sông nhỏ, rất nhiều tiểu trấn cư dân đều biết, nơi đó xác thực có cá có tôm, nhưng cũng cho tới bây giờ không có nghe nói qua có người bắt đến rùa đen.
 
Mà lại, vẫn là một cái chừng nửa người lớn nhỏ đại ô quy.
 
Trong lúc nhất thời, trong tiểu trấn có thể nói là nghị luận ầm ĩ.
 
Có người nói cái này đại ô quy là thần sông, cố ý cho Tiểu Hỉ Bảo tiễn đưa phúc tới.
 
Cũng có người nói là Tiểu Hỉ Bảo có phúc khí, sẽ tại trong sông sống không biết bao nhiêu năm đại ô quy hấp dẫn tới.
 
Nhưng bất kể nói thế nào, đều không thể rời đi Tiểu Hỉ Bảo là cái có phúc khí.
 
Ngày thứ hai, Tiểu Hỉ Bảo ngồi con cóc đi học đường, đi theo phía sau một cái đại ô quy.
 
Đại ô quy hành tẩu tốc độ mặc dù không có con cóc nhảy vọt đến nhanh, nhưng tứ chi cấp tốc bò, nhìn xem cũng không chậm.
 
Tiểu trấn cư dân nhìn thấy đại ô quy nhao nhao lộ ra vẻ giật mình.
 
Mặc dù bọn hắn hôm qua liền biết Tiểu Hỉ Bảo bắt đến một cái rất lớn rùa đen, nhưng khi chân chính nhìn thấy đại ô quy bộ dáng, trong lòng vẫn là nhịn không được giật mình.
 
Trở lại học đường, đại ô quy lại bị một đám học đường hài tử cho bao vây, liền Kiếm bảo cùng Lai bảo cũng ở trong đó.
 
......
 
Cùng lúc đó.
 
Trong nhà tới hai người.
 
Hai người này chính là Ngô Huyền Tử cùng Tống Lại Tử.
 
Bọn hắn nghe nói Tiểu Hỉ Bảo bắt đến một cái đại ô quy, liền tới đây ghé thăm, chỉ là không nghĩ tới cái kia đại ô quy cùng Tiểu Hỉ Bảo đi học đường.
 
"Nguyên bản còn muốn nhìn một cái cái kia đại ô quy lớn bao nhiêu đâu?" Tống Lại Tử mặt lộ vẻ đáng tiếc nói.
 
"Ngươi thật chỉ là đến xem?" Bộ Phàm giống như cười mà không phải cười.
 
"Đương nhiên!" 
 
Tống Lại Tử nghĩa chính ngôn từ, bỗng nhiên chuyển đề tài, cười rạng rỡ, "Trưởng trấn, ta nghe nói ăn rùa đen có thể cường thân kiện thể, càng già càng bổ, không biết có phải hay không là thật sự?" 
 
"Thu hồi ngươi cái kia tiểu tâm tư, cái này rùa đen, Tiểu Hỉ Bảo muốn nuôi!" 
 
Bộ Phàm dở khóc dở cười, lão tiểu tử này tới, là hắn biết có ý đồ gì.
 
"Vậy thì thật đáng tiếc!" 
 
Lần này Tống Lại Tử thật sự cảm thấy đáng tiếc.
 
Mà Ngô Huyền Tử ở một bên tĩnh tĩnh nghe.
 
Kỳ thật đang nghe cái kia rùa đen được thu dưỡng xuống, là hắn biết cái kia rùa đen khẳng định không phải bình thường rùa đen.
 
Nói không chừng lại là một vị tương lai Yêu Thánh đệ tử.
 
Lúc chiều, liền Đại Ny phụ mẫu cũng đối đại ô quy sự tình cảm thấy hứng thú, cố ý sang đây xem đại ô quy, nhưng kết quả rất hiển nhiên là một chuyến tay không.
 
Bất quá, từ Đại Ny phụ mẫu trong miệng biết được, bọn hắn sẽ tới là cảm thấy cái này đại ô quy là tới tiễn đưa phúc, còn nói cái gì nhà bọn hắn không lâu sẽ có đại hảo sự phát sinh.
 
Kỳ thật Đại Ny phụ mẫu sở dĩ sẽ cho là như vậy, cũng là nghe trong tiểu trấn người nói như vậy.
 
Cái gì kim quy tiễn đưa phúc khí.
 
Dù sao là càng truyền càng thần, càng truyền càng thật.
 
Nhưng Bộ Phàm đối với những lời đồn đại kia lại từ chối cho ý kiến.
 
Hắn cũng là không tin sẽ có đại hảo sự phát sinh.
 
Mà là cảm thấy cho dù có đại hảo sự, khẳng định cũng không phải cái kia đại ô quy mang tới.
 
Dù sao, từ đại ô quy tiền thân đến xem, đại ô quy cùng con cóc một dạng, cũng là một đầu viễn cổ hung thú.
 
Liên tiếp vài ngày, liên quan tới đại ô quy sự tình lúc này mới ở trong tiểu trấn phai nhạt đi.
 
Bất quá, mỗi lần đại ô quy đi theo Tiểu Hỉ Bảo đi trong tiểu trấn, đều sẽ có người sờ vuốt sờ một cái đại ô quy lưng, nói là cọ phúc khí.
Kết chương.