Chương 569 : Núi Lạc Phách tổ sư đường.
Thôi Đông Sơn thần sắc cụt hứng, ngồi trở lại ghế đẩu lên, duỗi ra hai tay, một tay lướt qua đỉnh đầu, một tay đặt ở chỗ đầu gối, "Tề Tĩnh Xuân dùng cái này hộ đạo, thì như thế nào? Hôm nay tiên sinh còn đang chỗ thấp, cái này cao thấp giữa, ngoài ý muốn trùng trùng điệp điệp, Đỗ Mậu chính là ví dụ."

	Nói đến đây, Thôi Đông Sơn nhớ tới cái nào đó tồn tại, bĩu môi, "Được rồi, Đỗ Mậu không tính, Tề Tĩnh Xuân coi như có như vậy điểm ứng đối kế sách. Thế nhưng là xuống chút nữa một chút, Phi Thăng cảnh phía dưới thượng ngũ cảnh tu sĩ, Ngọc Phác, Tiên Nhân, hoặc là Nguyên Anh kiếm tu, tiên sinh tới từng đôi chém giết, làm sao bây giờ?"

	Trần Bình An xoay người, cười nói: "Ngươi đây là cái gì nói nhảm, dưới đời này tu sĩ, lên núi trên đường, không đều được ứng phó từng cái một vạn nhất cùng ngoài ý muốn? Đạo lý đi rồi cực đoan, liền từ đến không phải là đạo lý. Ngươi sẽ không hiểu? Ngươi cái này thua rồi không chịu nhận khốn nạn tính khí, phải sửa."

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Trong nội tâm chịu thua, ngoài miệng không phục, cũng không được a?"

	Trần Bình An cười không nói lời nào.

	Thôi Đông Sơn thu liễm thần sắc, nói ra: "Sớm như vậy biết rõ, không tốt."

	Trần Bình An nói ra: "Ta biết rõ."

	Thôi Đông Sơn hai tay vò đầu, phiền muộn nói: "Từ xưa người tính không bằng trời tính a, những lời này có thể nhất hù chết đỉnh núi người. Lấy vô tâm tính hữu tâm, mới có phần thắng a, tiên sinh chẳng lẽ không rõ ràng, trước kia có thể thắng được Lục Trầm, có rất lớn may mắn? Hôm nay nếu là Lục Trầm lại nhằm vào tiên sinh, thoáng phân ra tâm tư, cam lòng không biết xấu hổ, vì tiên sinh tỉ mỉ bố trí xuống một ván, tiên sinh phải thua không thể nghi ngờ."

	Thôi Đông Sơn ngừng tay trên động tác, tăng thêm giọng nói: "Phải thua không thể nghi ngờ!"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Có lẽ đi."

	Thôi Đông Sơn thở dài, ánh mắt phức tạp.

	Từng cái rõ ràng nhận thức hình thành, đều là tại vì chính mình gây thù hằn.

	Quả thực chính là cùng thế hệ là địch.

	Mặt đất phía trên cỏ dại, ngược lại hơn xa cây cao, càng chống lại gió lớn bẻ gãy.

	Trần Bình An ngồi trở lại băng ghế, mỉm cười nói: "Không cần lo lắng những thứ này, người cũng không thể bị chính mình hù chết. Hẻm Nê Bình nhiều năm như vậy, ta đều đi tới, không có lý do càng chạy lá gan càng nhỏ. Quyền không thể luyện không, người không thể sống uổng phí."

	Thôi Đông Sơn gật gật đầu, "Tiên sinh có thể nghĩ như vậy, vẫn là tốt."

	Trần Bình An chậm rãi nói: "Từ từ sẽ đến đi, đi một bước tính một bước, chỉ có thể như thế. Lúc trước tại trên thuyền, ngươi có thế nhường ta mười hai quân cờ, đều có đầy đủ nắm chắc lấy được thắng lợi, mười năm sau? Nếu như bị ta sống một trăm năm đây?"

	Thôi Đông Sơn nhỏ giọng nói ra: "Nếu là bàn cờ còn là cái kia tung hoành mười chín đạo học sinh không dám nói vài chục năm sau đó, còn có thể lại để cho tiên sinh mười hai quân cờ, có thể nếu là bàn cờ thoáng lớn chút nữa. . ."

	Trần Bình An mắt nhìn phía trước, mỉm cười nói: "Ngậm miệng!"

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Tiên sinh không nói đạo lý thời điểm, cực kỳ có phong thái."

	Hắn học sinh này, mỏi mắt mong chờ.

	Rất chờ mong.

	Trần Bình An nói ra cửa một chuyến, cũng không có quản Thôi Đông Sơn.

	Thôi Đông Sơn liền ở lại tổ trạch bên này ngồi chồm hổm trên mặt đất, nhìn xem cái kia hai cái vòng tròn lớn nhỏ, không phải là nghiên cứu thâm ý, đơn giản vì nhàm chán.

	Chỉ nói thế gian ngàn vạn học vấn, có thể làm cho Thôi Đông Sơn xa hơn chỗ rất nhỏ suy nghĩ đấy, cũng không nhiều rồi.

	Trần Bình An đi một chuyến cha mẹ mộ phần bên kia, đốt đi rất nhiều trang giấy, trong đó còn có từ Long Cung động thiên bên kia mua được, sau đó ngồi xổm bên kia bồi đất.

	Thôi Đông Sơn kiễng gót chân, ghé vào trên đầu tường, nhìn xem bên cạnh trong sân, ngỏ hẻm này phong thuỷ, đó là thật tốt.

	Tống Tập Tân đã thành Đại Ly phiên vương, Trĩ Khuê thì càng đừng nói nữa, cả tòa Lão Long thành đô là nhà nàng sân nhỏ rồi, Phù gia là của nàng hộ viện gia đinh.

	Thôi Đông Sơn bò lên trên đầu tường, nhảy về phía trước 2 bước, chấn động rớt xuống bụi đất.

	Kiếm tiên Tào Hi đã từ Bắc Câu Lô Châu trở lại Nam Bà Sa châu rồi, này tòa Hùng trấn lâu dù sao cần phải có người trông coi, chỉ để lại cái kia trên con đường tu hành có chút ít nhấp nhô Tào Tuấn, tại Đại Ly quân ngũ mò mẫm.

	Về nữ quỷ mặc áo cưới một chuyện, kỳ thật tiên sinh không phải là không có bây giờ đáp án.

	Chỉ bất quá hắn Thôi Đông Sơn cố ý nói được phức tạp, vì cái gì chính là muốn muốn xác định một sự kiện, tiên sinh hôm nay đến cùng có khuynh hướng loại nào học vấn.

	Kết quả đem đá nện chân của mình, Thôi Đông Sơn hiện tại rất hối hận.

	Thôi Đông Sơn duỗi ra hai tay, mười ngón tay xòe ra, run run cổ tay.

	Nếu như không có như vậy vừa ra, kỳ thật Thôi Đông Sơn rất muốn cùng tiên sinh trò chuyện mặt khác 1 môn "Việc nhỏ", 1 môn cần từ vô số rất nhỏ sợi tơ đan vào mà thành học vấn.

	Thôi Đông Sơn đương nhiên sẽ không dốc túi tương thụ, chỉ biết tuyển chọn một ít ích lợi tu hành "Đoạn" .

	Đắp nặn gốm sứ người.

	Một đống rách rưới mảnh vỡ, đến cùng như thế nào chắp vá trở thành một chính thức người, tam hồn lục phách, thất tình lục dục, rút cuộc là như thế nào hình thành.

	Học vấn cây chi, ngay tại dệt lưới.

	Hiện tại vấn đề lớn nhất, ngay tại ở cử động lần này thành phẩm rất cao, học vấn quá sâu, cánh cửa rất cao, đã liền Thôi Đông Sơn đều muốn không xuất ra bất luận cái gì phá giải phương pháp.

	Một khi đã thành, Hạo Nhiên thiên hạ lớn nhất bên ngoài sầu lo, Yêu tộc quy mô xâm lấn, cùng với Thanh Minh thiên hạ phải chế tạo Bạch Ngọc Kinh đến tới chống lại tử địch, cũng khó khăn trốn triệt để bị diệt kết cục.

	Từ ý nào đó trên nói, người xuất hiện, chính là sớm nhất "Gốm sứ người", chất liệu bất đồng mà thôi.

	Thôi Đông Sơn cũng hy vọng tương lai có một ngày, có thể làm cho chính mình thành tâm thành ý đi tin phục người, có thể tại hắn sắp đại công cáo thành được nữa, nói với lựa chọn của hắn, đến cùng là đúng hay sai, không chỉ như thế, còn muốn nói rõ ràng đến cùng sai ở nơi nào đối với ở nơi nào, sau đó hắn Thôi Đông Sơn liền có thể hùng hồn hành sự, không tiếc sinh tử.

	Sẽ không giống năm đó chính là cái kia lão tú tài, chỉ nói kết quả, không nói vì cái gì.

	————

	Một chiếc Đại Ly quân đội độ thuyền chậm rãi đỗ tại núi Ngưu Giác bến đò, tới đồng hành đấy, là một chiếc bị Bắc Nhạc Ngụy Bách, Trung Nhạc Tấn Thanh hai đại sơn quân, trước sau thi triển thủ thuật che mắt cực lớn thuyền rồng.

	Lưu Trọng Nhuận, Lô Bạch Tượng, Ngụy Tiện, ba người đi xuống thuyền rồng.

	Võ tướng Lưu Tuân Mỹ cùng kiếm tu Tào Tuấn, không có rời thuyền, một đường hộ tống thuyền rồng đến tận đây, liền tính đại công cáo thành, Lưu Tuân Mỹ còn cần đi Tuần thú sử Tào Bình bên kia báo cáo kết quả công tác.

	Lưu Tuân Mỹ nhẹ giọng hỏi: "Cái kia áo xanh người trẻ tuổi, chính là núi Lạc Phách sơn chủ Trần Bình An? Cùng ngươi tổ tiên giống nhau, đều là cái kia hẻm Nê Bình xuất thân?"

	Tào Tuấn ngồi ở trên lan can, gật đầu nói: "Là một cái rất có ý tứ người trẻ tuổi, trong mắt ta, so với Mã Khổ Huyền còn muốn có ý tứ."

	Lưu Tuân Mỹ cười nói: "Trần Bình An còn là bạn thân ta Quan Ế Nhiên bằng hữu, năm trước cuối tại Trì Nhi phố bên kia, hàn huyên tới qua vị này núi Lạc Phách sơn chủ, Quan Ế Nhiên từ nhỏ chính là tính tình ổn trọng đấy, nói được không nhiều lắm, nhưng mà ta nhìn ra được, Quan Ế Nhiên đối với người này rất coi trọng."

	Đây là Tào Tuấn lần đầu tiên nghe nói việc này, rồi lại không có chút nào kỳ quái.

	Lưu Tuân Mỹ có chút hoài niệm, "Cái kia Ý Trì hẻm xuất thân Phó Ngọc, giống như hôm nay ngay tại Bảo Khê quận làm Thái thú, coi như là đã có tiền đồ, bất quá ta cùng Phó Ngọc không tính rất quen thuộc, chỉ nhớ rõ khi còn bé, Phó Ngọc rất ưa thích mỗi ngày đi theo chúng ta bờ mông phía sau lắc lư, lúc ấy, chúng ta Trì Nhi phố bạn cùng lứa tuổi, cũng không như thế nào thích cùng Ý Trì hẻm đứa nhỏ trộn lẫn nơi, hai nhóm người, không quá khiến cho đến một khối, hàng năm song phương đều muốn ước hẹn thế, hung hăng đánh mấy trận gậy trợt tuyết, chúng ta nhiều lần lấy ít thắng nhiều. Phó Ngọc tương đối lúng túng, hai đầu không dựa vào, vì vậy mỗi lần tuyết rơi, liền dứt khoát không ra khỏi cửa rồi, về vị này ấn tượng mơ hồ quận trưởng đại nhân, ta cũng chỉ nhớ kỹ những thứ này. Chẳng qua kỳ thật Ý Trì hẻm cùng Trì Nhi phố, từng người cũng đều có chính mình lớn đỉnh núi nhỏ, rất náo nhiệt, lớn lên sau đó, liền không có tí sức lực nào rồi. Ngẫu nhiên thấy, ai cũng là khuôn mặt tươi cười."

	Tào Tuấn cười nói: "Tiếp qua một hai trăm năm, ta nếu là nhớ tới Lưu tướng quân, xem chừng cũng kém không nhiều lắm."

	Lưu Tuân Mỹ bất đắc dĩ nói: "Thật là một cái không biết nói chuyện phiếm đấy."

	Tào Tuấn nói ra: "Ta nếu biếtnói chuyện phiếm, sớm thăng quan phát tài."

	Lưu Tuân Mỹ lắc đầu nói: "Nếu không vì quân công là thật sự, ngươi như vậy không biết nói chuyện phiếm, ta hiếm có phản ứng ngươi?"

	Tào Tuấn cười ha ha nói: "Ngươi biết nói chuyện phiếm?"

	Lưu Tuân Mỹ ghé vào trên lan can, "Bất luận ta là chết trận sa trường, còn là chết già giường bệnh, về sau ngươi đi ngang qua Bảo Bình châu, nhớ kỹ nhất định phải tới trước phần mộ."

	Tào Tuấn nhìn về phía phương xa, "Ai nói người tu đạo, liền nhất định sống được lâu dài? Ta và ngươi giữa, người nào cho ai viếng mồ mả tế rượu, khó mà nói đấy."

	Lưu Tuân Mỹ cười khổ nói: "Có thể nói hay không nói chút lời lọt tai?"

	Tào Tuấn suy nghĩ một chút, "Mong ước Lưu tướng quân sớm ngày vinh dự trở thành Tuần thú sử?"

	Lưu Tuân Mỹ gật đầu nói: "Cái này hay!"

	Lưu Tuân Mỹ cười nói: "Ta đây cũng mong ước Tào kiếm tiên sớm ngày đưa thân thượng ngũ cảnh?"

	Tào Tuấn hai tay dùng sức xoa xoa gương mặt, "Cái này khó."

	Lưu Tuân Mỹ cười nói: "Ta đây cũng mong ước Tào kiếm tiên sớm ngày đưa thân thượng ngũ cảnh?"

	Tào Tuấn hai tay dùng sức xoa xoa gương mặt, "Cái này khó."

	Trần Bình An chỉ dẫn theo Bùi Tiễn cùng Chu Mễ Lạp đến bên này "Tiếp giá", đối với cái kia một bộ chói mắt áo đen, đeo dài ngắn kiếm Tào Tuấn, thấy rõ ràng, giả bộ như không phát hiện mà thôi.

	Ngụy Tiện đối với Trần Bình An gật đầu thăm hỏi, Trần Bình An cười đáp lễ.

	Duy chỉ có gặp được Bùi Tiễn, Ngụy Tiện lần đầu tiên lộ ra dáng tươi cười.

	Cái này tiểu hắc than, rất nhanh lớn.

	Bùi Tiễn một đường nhảy về phía trước đến Ngụy Tiện bên người, nghênh ngang vòng Ngụy Tiện một vòng, "A khoát, càng thêm đen như than rồi."

	Ngụy Tiện mặt đăm đăm nói: "Càn rỡ."

	Bùi Tiễn cả giận nói: "Đi đây! Lại cùng ta tự cao tự đại có phải hay không? Lừa gạt quỷ đây ngươi, nhà của ngươi có cái rắm kim đòn gánh."

	Ngụy Tiện nói ra: "Hôm nay ta là Đại Ly Vũ tuyên lang, lại trở thành đại quan."

	Nam Uyển quốc khai quốc hoàng đế Ngụy Tiện, xuất thân từ hương dã ngõ hẻm, phất lên ở sa trường quân ngũ.

	Bùi Tiễn duỗi ra ngón tay cái, chỉ chỉ một bên khiêng hai cây gậy leo núi Chu Mễ Lạp, "Bao nhiêu? Có lớn như nàng sao?"

	Ngụy Tiện không hiểu được Bùi Tiễn trong hồ lô bán cái loại thuốc gì, "Có ý gì?"

	Bùi Tiễn hô: "Chu Mễ Lạp!"

	Áo đen tiểu cô nương một đập chân, ngẩng đầu ưỡn ngực, "Ở chỗ này !"

	Bùi Tiễn hừ lạnh khẽ nói: "Nói, ngươi tên là gì!"

	Chu Mễ Lạp nhanh nhíu chặt mày, kiễng gót chân, tại Bùi Tiễn bên tai nhỏ giọng nói ra: "Vừa rồi ngươi hô tên của ta rồi, ta phải không là nên tự xưng Ách Ba hồ đại thủy quái, hoặc là núi Lạc Phách Hữu hộ pháp?"

	Bùi Tiễn thở dài, cái này nhỏ trái bí đao chính là hơi vụng về ngốc ngếch một chút, mặt khác đều rất tốt.

	Ngụy Tiện cười thò tay, đều muốn xoa xoa than đen tiểu nha đầu đầu, chưa từng nghĩ cho Bùi Tiễn cúi đầu xoay người một dịch bước, nhẹ nhàng linh hoạt tránh thoát, Bùi Tiễn chậc chậc nói: "Lão Ngụy a, ngươi già rồi a. Râu ria xồm xàm đấy, làm sao tìm được vợ a, còn là lưu manh một cái đi, không quan hệ, đừng thương tâm, hôm nay chúng ta núi Lạc Phách, cái khác không nhiều lắm, liền không lấy được vợ như ngươi nhiều nhất. Hàng xóm Ngụy Bách a, Chu lão đầu bếp a, chân núi Trịnh Đại Phong a, xa xứ tiểu Bạch a, đỉnh núi lão Tống a, Nguyên Lai a, từng cái một thảm hề hề."

	Ngụy Tiện cười nói: "Ngươi cũng không còn không có sư mẫu?"

	Bùi Tiễn giật giật khóe miệng, liền a ba tiếng.

	Chu Mễ Lạp đi theo ha ha a.

	Vừa mới cùng Lô Bạch Tượng, Lưu Trọng Nhuận hàn huyên hoàn tất Trần Bình An, đối với hai khỏa cái đầu nhỏ, chính là một người một viên gõ đầu đập xuống.

	Bùi Tiễn là thói quen, đã từng đứng ở lớn rương trúc bên trong lại để cho Trần Bình An gõ đầu ăn no Chu Mễ Lạp, liền muốn há mồm cắn Trần Bình An, kết quả bị Trần Bình An đè đầu, Chu Mễ Lạp vừa muốn đại phát thần uy, liền nghe được Bùi Tiễn trùng trùng điệp điệp ho khan một tiếng, lập tức không chút ho he.

	Lưu Trọng Nhuận có Long Tuyền Kiếm Tông chế tạo một quả kiếm phù, trực tiếp cưỡi gió rời đi.

	Món đó bị tiên nhân trung luyện trọng bảo thủy điện, tạm thời còn giấu ở thuyền rồng phía trên, trở lại Lô Bạch Tượng sẽ mời sơn quân Ngụy Bách trực tiếp vận dụng thần thông, mang đến Ngao Ngư bối, bằng không thì thủy điện như một chiếc xe ngựa lớn nhỏ, mà nàng lại không có cái kia trong truyền thuyết chỉ xích vật bên người, không phải là không cách nào lấy thuật pháp vận chuyển thủy điện, mà lại là quá mức rõ ràng, bến đò nhiều người nhiều mắt, Lưu Trọng Nhuận cận thận có chừng mực, thật sự không muốn phức tạp.

	Về phần cái kia chiếc tên là "Phiên Mặc" thuyền rồng, đương nhiên đã là núi Lạc Phách gia sản, huống chi cả tòa núi Ngưu Giác đều là Trần Bình An cùng Ngụy Bách cùng sở hữu, bỏ neo ở chỗ này, đạo lý hiển nhiên.

	Lô Bạch Tượng dẫn đường, dẫn Trần Bình An đi đến thuyền rồng chiếc này quái vật khổng lồ, cấp ba tầng, cái này cũng không đặc biệt, nhưng mà thật lớn, phải có Phi Ma tông cái kia chiếc vượt qua châu độ thuyền một nửa, có thể chở người hơn ngàn, nếu là thu hoạch lớn hàng hóa, đương nhiên khó nói. Núi Lạc Phách được lớn như vậy một chiếc dị thường cứng cỏi viễn cổ độ thuyền, có thể làm một chuyện, liền hơn nhiều. Trần Bình An nhịn không được lần lượt nhẹ nhàng dậm chân, vẻ mặt tràn đầy không thể che lấp hết vui vẻ.

	Vừa rồi Bùi Tiễn cùng Chu Mễ Lạp vừa nghe nói từ hôm nay trở đi, lớn như vậy một chiếc tiên gia độ thuyền, chính là núi Lạc Phách nhà mình đồ, đều mở to hai mắt nhìn, Bùi Tiễn một thanh nhéo ở Chu Mễ Lạp gương mặt, dùng sức nhéo một cái, tiểu cô nương trực tiếp kêu đau, Bùi Tiễn liền ừ một tiếng, xem ra thật không phải là nằm mơ. Chu Mễ Lạp dùng sức gật đầu, nói không đúng không đúng. Bùi Tiễn liền vỗ vỗ Chu Mễ Lạp đầu, nói Mễ Lạp a, ngươi thật là một cái tiểu phúc tinh rồi, bóp đau sao? Chu Mễ Lạp nhếch miệng cười, nói đau cái chùy đau. Bùi Tiễn một thanh che miệng của hắn, nhỏ giọng dặn dò, thế nào cái lại đã quên, đi ra bên ngoài, không cho phép tùy tùy tiện tiện làm cho người ta biết mình là một đầu đại thủy quái, sợ hãi người, tóm lại là chúng ta đuối lý. Nói được áo đen tiểu cô nương vừa lo buồn vừa vui sướng.

	Độ thuyền tầng một tầng một đi dạo, thỉnh thoảng đẩy ra ngâm nước mấy trăm năm vẫn còn mùi gỗ cửa phòng, bởi vì độ thuyền trang trí vật phẩm năm đó sớm đã chuyển đi hết, sung vì quốc khố chuẩn bị hậu cần chiến tranh, cho nên hôm nay lớn nhỏ gian phòng, bố cục tương tự, kỳ thật đều là không sai biệt lắm quang cảnh, Trần Bình An rồi lại nửa điểm không cảm thấy nhàm chán, cuối cùng đi vào tầng cao nhất, đứng ở lớn nhất một gian phòng ốc bên trong, không có gì bất ngờ xảy ra, cái này là về sau "Phiên Mặc" độ thuyền phòng chữ Thiên gian phòng, Trần Bình An đột nhiên thu liễm thần sắc, đi vào tầm mắt rộng rãi quan cảnh đài.

	Núi Đả Tiếu độ thuyền rơi vỡ tại Chu Huỳnh vương triều một chuyện, rút giây động rừng.

	Độ thuyền tất cả mọi người là quân cờ. Chỉ có điều có chút còn sống, có chút chết rồi. Về phần cái kia ra tay phá huỷ độ thuyền Kiếm Úng tiên sinh, đến cùng vì sao phải như chuyến này sự tình, là như thế nào ân oán tình cừu, mới khiến cho hắn lựa chọn như thế dứt khoát làm việc, cũng không giống như trọng yếu.

	Trần Bình An suy nghĩ một vấn đề, chính mình hôm nay tu vi thấp, của cải mỏng, nhắc lại việc này, chính là lấy trứng chọi đá, vì vậy có thể tạm thời chịu đựng.

	Có thể nếu là núi Lạc Phách hôm nay đã là tông chữ đầu sơn môn, chính mình đã là Nguyên Anh địa tiên thậm chí là Ngọc Phác cảnh tu sĩ, có thể cho rằng trong lòng của mình tích tụ, vì Xuân Thủy Thu Thực cảnh giới của các nàng  gặp, nói lên vừa nói, có thể nói, rồi lại tất nhiên nên vì này trả giá cực lớn đại giới, tỷ như mình cùng Đại Ly vương triều triệt để vạch mặt, cùng thiên quân Tạ Thực kết thù, họa quyển bốn người từng cái chết trận, núi Lạc Phách mưa gió bay bay, trên núi tất cả mọi người, đều muốn biến thành Bảo Bình châu chuột chạy qua đường, Trần Linh Quân đi Bắc Câu Lô Châu chính là một cái chết, Trần Như Sơ không cách nào đi hướng Long Tuyền quận thành, hẻm Kỵ Long cửa hàng bên kia Đại Ly tử sĩ, từ hộ vệ biến thành ám sát, núi Lạc Phách người người sinh tử bất định, nói chết tức thì chết, nếu là núi Lạc Phách lại đi rồi người nào, đến lúc đó đúng sai, tính người nào hay sao?

	Hắn Trần Bình An nên lựa chọn như thế nào?

	Nếu là Trần Bình An hiện tại cũng đã là danh xứng với thực kiếm tiên, là được ít đi rất nhiều phiền toái.

	Một vai gánh chi, một kiếm chọn chi.

	Nhưng trở thành kiếm tiên, sao mà khó khăn, xa xa không hẹn, hy vọng xa vời.

	Sinh tử bên ngoài, như trước kiếp nạn trùng trùng điệp điệp.

	Trần Bình An cũng sẽ học tiểu Bảo Bình cùng Bùi Tiễn, còn có Lý Hòe, nhìn chút ít giang hồ diễn nghĩa tiểu thuyết, rất ngưỡng mộ trên sách những cái kia anh hùng hiệp khách thẳng tiến không lùi, dứt khoát kiên quyết, đem sinh tử không để ý, xả thân lấy nghĩa, không chút do dự.

	Cái này thế đạo chẳng những cần như vậy trên sách chuyện xưa, sách ngoài cũng cần có rất nhiều người như vậy, làm dễ dàng sự tình, có lẽ có lớn nhỏ có khác, nhưng mà thiện ác rõ ràng.

	Chẳng qua là so với tại Bùi Tiễn cái loại này tuyển chọn lấy đại hiệp khoái ý ân cừu phấn khích đoạn, đi nhiều lần đọc qua, vô tình gặp được võ công cái thế giang hồ tiền bối, kết bạn trên giang hồ cực kỳ có ý tứ bằng hữu, hành hiệp trượng nghĩa giết những cái kia đại ma đầu. . . Bùi Tiễn ưa thích lớn đoạn lớn đoạn nhảy qua những cái kia ma luyện khốn khổ thiên chương, Trần Bình An thường thường nhìn cái mở đầu, liền khốn đốn không tiến, cái kia tương lai đã định trước cầm giữ có xuất hiện gặp gỡ cùng phần đông cơ duyên người, thường thường ngay từ đầu sẽ gặp cửa nát nhà tan, lẻ loi hiu quạnh, thân phụ huyết hải thâm cừu, sau đó tại trong sách, bọn hắn liền thoáng cái trưởng thành.

	Trần Bình An sẽ cảm thấy không thích ứng.

	Những cái kia đặc sắc lộ ra giang hồ chuyện xưa, có lẽ rất có sức hấp dẫn, thấy được Lý Hòe cùng Bùi Tiễn vẻ mặt hưng phấn, nhưng mà Trần Bình An cũng rất khó cảm động lây.

	Đại khái là bởi vì chính thức nhân sinh, đến cùng không phải là những cái kia rành mạch giấy trắng mực đen.

	Bùi Tiễn trong phòng hỏi: "Sư phụ, gì vậy?"

	Trần Bình An lắc đầu, "Không có gì, nghĩ đến một ít chuyện cũ."

	Lô Bạch Tượng đi vào Trần Bình An bên người, cười nói: "Chúc mừng."

	Trần Bình An nói ra: "Ngươi cũng phải nắm chặt."

	Lô Bạch Tượng thần sắc có chút phiền muộn, "Đang do dự có muốn hay không tìm một cơ hội, cùng Chu Liễm đánh một trận."

	Trần Bình An cười nói: "Ta cảm thấy được có thể, dù sao không tốn tiền."

	Lô Bạch Tượng nhìn về phía Trần Bình An, "Tại Bắc Câu Lô Châu, đã chịu không ít lần đánh?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Hai vị mười cảnh vũ phu trước sau giúp đỡ uy quyền, đánh cho ta chết đi sống lại, hâm mộ không hâm mộ?"

	Lô Bạch Tượng mỉm cười nói: "Vừa nói như vậy, ta liền tâm tình tốt hơn nhiều."

	Trần Bình An nói ra: "Đừng quên, cái thanh này hiệp đao Đình Tuyết là cho ngươi mượn đấy."

	Lô Bạch Tượng cười giỡn nói: "Ta đây không phải là giúp đỡ núi Lạc Phách tìm hai cái hạt giống tốt? Còn không đủ một cây đao?"

	Trần Bình An không tiếp gốc, chỉ nói là nói: "Nguyên Bảo Nguyên Lai, tên không tệ."

	Lô Bạch Tượng hỏi: "Thấy qua?"

	Trần Bình An ừ một tiếng, "Ta theo chân bọn họ vừa thấy mặt, liền khen người ta tên tốt, kết quả tiểu cô nương kia xem ta ánh mắt, cùng trước kia Sầm Uyên Ky đề phòng cướp ánh mắt giống như đúc. Ta liền nghĩ không thông, hành tẩu giang hồ nhiều năm như vậy, kết quả vậy mà chỉ có tại chính mình trên núi Lạc Phách, làm cho người ta hiểu lầm."

	Lô Bạch Tượng cười ha ha nói: "Tâm tình thật tốt!"

	Bùi Tiễn đang tại Ngụy Tiện bên cạnh, đi dạo đến dạo chơi đi, hai ngón khép lại, không ngừng hướng Ngụy Tiện sử dụng ra định thân thuật, Ngụy Tiện nghiêng dựa vào cửa phòng, không để ý không hỏi.

	Trần Bình An quay đầu nhìn lại, hỏi: "Lúc trước ngươi trên thư nói Sầm Uyên Ky luyện quyền chính mình ngã sấp xuống rồi, là ra làm sao?"

	Bùi Tiễn thật giống như bị thi triển định thân thuật, thân thể cứng ngắc tại nguyên chỗ, cái trán chảy ra mồ hôi, chỉ có thể cho Chu Mễ Lạp nháy mắt.

	Cùng sư phụ nói dối, tuyệt đối không thành, có thể cùng sư phụ thẳng thắn, cũng không có chuyện gì a.

	Chu Mễ Lạp không hổ là nàng một tay nhấc rút lên đến tâm phúc đại tướng, lập tức ngầm hiểu, cất cao giọng nói: "Tối thui như mực đêm hôm khuya khoắt, liền cái quỷ cũng không thấy, Sầm tỷ tỷ không cẩn thận liền ngã sấp xuống chứ sao."

	Trần Bình An ồ một tiếng.

	Bùi Tiễn hai tay vòng về sau, hướng sau lưng Chu Mễ Lạp dựng thẳng lên hai cây ngón tay cái.

	Trần Bình An cảm khái nói: "Đã có chiếc này thuyền rồng, cùng Phi Ma tông cùng Xuân Lộ phố buôn bán, núi Lạc Phách thì càng nắm chắc tức giận. Không chỉ như thế, núi Lạc Phách cũng có càng nhiều vòng qua vòng lại chỗ trống."

	Lô Bạch Tượng nói ra: "Thuyền rồng trang trí có thể đơn sơ, dù sao nghe ý của ngươi, thuyền rồng chủ yếu là vận chuyển hàng hóa chiếm đa số, thế nhưng là khởi động độ thuyền bình thường vận chuyển như vậy người, làm sao bây giờ?"

	Trần Bình An cười nói: "Đợi Chu Liễm trở lại núi Lạc Phách, lại để cho đầu hắn đau đi. Thật sự không được, Thôi Đông Sơn con đường rộng rãi, khiến cho hắn giúp đỡ núi Lạc Phách tiêu tiền mời người lên thuyền làm việc."

	Lô Bạch Tượng lúc này đây không có bỏ đá xuống giếng, nói ra: "Ta cũng tranh thủ hỗ trợ xem xét một số người, chẳng qua là quan trọng nhất, còn là tuyển ra một cái đầy đủ sức nặng độ thuyền quản sự, bằng không thì rất dễ dàng chọc rắc rối."

	Trần Bình An nói ra: "Về việc này, kỳ thật ta có chút ý kiến, nhưng mà có thể hay không thành, còn phải đợi đến lúc tổ sư đường xây dựng thành công mới được."

	Núi Lạc Phách tổ sư đường chọn chỉ đã sớm định tốt rồi, có Ngụy Bách tại, là một kiện rất sự tình đơn giản.

	Tại Trần Bình An từ Mộc Y sơn phi kiếm đưa tin hồi núi Lạc Phách về sau, Ngụy Bách liền đã bắt đầu bắt tay vào làm chuẩn bị, bởi vì núi Lạc Phách tổ sư đường không truy cầu quy mô hùng vĩ, cũng là tiêu phí không có bao nhiêu nhân lực vật lực, mà Long Tuyền quận phía tây núi lớn những năm này xây dựng rầm rộ, tăng thêm vài toà quận thành liên tục không ngừng chui từ dưới đất lên khởi công, tích lũy xuống rất nhiều kinh nghiệm. Mấu chốt nhất chính là Trần Bình An đưa ra tổ sư đường không cần chuyên môn thiết trí trận pháp, dùng hắn mà nói nói, chính là nếu như núi Lạc Phách đều bị người đánh vỡ sơn thủy đại trận, thành công lên núi đi hủy đi tổ sư đường, như vậy tổ sư đường có không trận pháp che chở, kỳ thật đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

	Trần Bình An nói ra: "Chậm trễ ngươi rất nhiều chuyện rồi."

	Lô Bạch Tượng cười nói: "Coi như là ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi(*) đi. Ta môn phái kia, chẳng qua là núi Lạc Phách phiên thuộc, đã thành là tốt nhất, không thành, cũng không trở thành lại để cho núi Lạc Phách tổn thương gân động xương. Trong đó đúng mực, ta thì sẽ nắm chắc. Chẳng qua từ tục tĩu nói trước, rất nhiều sự tình, thủ đoạn của ta cũng không sạch sẽ, chỉ có thể cam đoan chẳng qua hỏa."

	Trần Bình An nói ra: "Tranh thủ đừng cho ta nói nhàn thoại cơ hội."

	Lô Bạch Tượng cười cười.

	————

	Với tư cách sơn chủ, Trần Bình An tự mình thắp hương tế điện thiên địa bốn phương về sau, núi Lạc Phách tổ sư đường liền bắt đầu khởi công.

	Tổ sư đường ở vào núi Lạc Phách thứ phong Tễ Sắc phong lên, bởi vì có được lầu trúc ngọn núi chính bên này, tình cảnh có chút lúng túng, tại đây tòa Tập Linh phong chi đỉnh, có một tòa Đại Ly triều đình chính thống sắc phong sơn thần từ.

	Hơn nữa Trần Bình An kỳ thật đối với Tễ Sắc phong vốn là có chút đặc biệt thân cận.

	Hôm nay tại Chu Liễm trong sân bên cạnh, Trịnh Đại Phong đang cùng Ngụy Bách đánh cờ, Thôi Đông Sơn ở một bên xem chơi cờ.

	Trần Linh Quân ở một bên chỉ điểm giang sơn, nói với Trịnh Đại Phong cùng Ngụy Bách nên như thế nào hạ cờ.

	Hai ngày này Trần Linh Quân cái eo đặc biệt cứng rắn, bởi vì hắn những năm này tại phía tây núi lớn, dạo chơi nhiều hơn, nhận thức không ít ở đây sáng lập phủ đệ tu sĩ, trong đó một tòa Hoàng Hồ sơn Long Môn cảnh tu sĩ, trước kia song phương không quá quen thuộc, thậm chí còn lẫn nhau đều xem không thuận mắt, bởi vì Hoàng Hồ sơn có một tòa hồ nước, bên trong có đầu cự mãng, mà Trần Linh Quân cùng cái kia rắn đen đối với cái này đều rất trông mà thèm đấy, chưa từng nghĩ năm nay hạ mùa thu chi giao, đối phương chủ động lấy lòng, thường xuyên qua lại, uống rồi rượu, trước đó không lâu vị kia Lão Long cửa cảnh đột nhiên mở miệng, nói ý định đem Hoàng Hồ sơn qua tay bán đi, tại trên bàn rượu nói Trần huynh đệ giao thiệp rộng, người quen nhiều, là cái kia Ngụy núi lớn quân đi dạo đêm tiệc thượng khách, có thể hay không giúp đỡ đáp cầu dắt mối, tìm một chút phù hợp người mua.

	Trần Linh Quân uống vào chén rượu lớn, vỗ ngực đáp ứng, chẳng qua là xuống Hoàng Hồ sơn, liền có chút ít tâm tình ngưng trọng, lo lắng đó là một nhằm vào núi Lạc Phách cạm bẫy, vì vậy đã tìm được Trần Bình An, nói việc này, sau đó Thôi Đông Sơn đã nói mua a, tới tay rẻ, ngu sao không cầm, chúng ta có cao như vậy một tòa núi Phi Vân làm chỗ dựa, sợ cái gì. Trần Bình An liền lại để cho Trần Linh Quân đi cọ sát chi tiết, thần tiên tiền, kim tinh đồng tiền, giá cả cũng có thể nói, nói được không thoải mái, liền kéo lên chúng ta Ngụy đại sơn thần cùng một chỗ trò chuyện.

	Trần Linh Quân nội tâm bồn chồn, mơ mơ màng màng chạy tới Hoàng Hồ sơn uống rượu, dù sao thói quen uống rượu đàm luận, cuối cùng lại bị hắn đem giá cả chém tới vẻn vẹn mười khối Cốc vũ tiền.

	Lúc ấy Trần Linh Quân đều có chút phát mộng, đại gia ta tùy tiện cho một con số, chính là vì với ngươi nâng giá tới chém giá đi đấy, kết quả đối phương giống đứng hình ba phút, cứng rắn đã trúng một đao, đây là xảy ra chuyện gì vậy?

	Trần Linh Quân mơ hồ lên núi, xuống núi càng mơ hồ.

	Mà Trần Bình An bên kia cũng không có nói thêm cái gì, vì vậy núi Lạc Phách cùng Hoàng Hồ sơn song phương trao đổi khế đất, thần tiên tiền, phân biệt tại Long châu phủ thứ sử, Đại Ly Lễ bộ, hộ bộ khám nghiệm cùng lục đương, lấy cực nhanh tốc độ liền quyết định cái này cái cọc mua bán.

	Trần Bình An bí mật hỏi thăm Thôi Đông Sơn, Thôi Đông Sơn cười nói lão vương bát đản khó được phát phát thiện tâm, không cần lo lắng là bẫy rập gì, Trần Linh Quân cuối cùng giúp đỡ núi Lạc Phách làm điểm chuyện đứng đắn, tổ sư đường lạc thành về sau, tổ sư đường gia phả ưu khuyết điểm sổ ghi chép bên kia, có thể cho này tiểu con rắn ghi một công.

	Vì vậy lúc này Trần Linh Quân đi đường đều là lỗ mũi chỉ lên trời đấy.

	Tăng thêm Bùi Tiễn, Trần Như Sơ cùng Chu Mễ Lạp ba cái tiểu nha đầu, đều đối với hắn có chút lau mắt mà nhìn, nhất là Bùi Tiễn, mang theo Chu Mễ Lạp không chút nào keo kiệt nịnh nọt, nếu như không phải là Thôi Đông Sơn một lần đè lại Trần Linh Quân đầu, nói Trần đại gia gần nhất đi đường có chút bay bổng a. Lúc này mới thoáng thu liễm, bằng không thì Trần Linh Quân còn có thể càng bay bổng một ít.

	Những ngày này, Trần Bình An tại kiểm kê gia sản, đại bộ phận đều cần đưa về tổ sư đường bảo khố, phải từng cái ghi chép có trong hồ sơ, có chút tức thì chuẩn bị tại lạc thành nghi thức lên, với tư cách sơn chủ lễ vật tặng người.

	Giúp đỡ Bùi Tiễn uy quyền một chuyện, Trần Bình An chỉ làm một lần, liền không có sau đó rồi.

	Dù là ngoài miệng nói là lấy bốn cảnh đối với bốn cảnh, trên thực tế còn là lấy năm cảnh cùng Bùi Tiễn giằng co, kết quả vẫn là đánh giá thấp Bùi Tiễn thân hình, thoáng cái liền cho Bùi Tiễn một quyền đánh vào chính mình trên mặt, tuy nói Kim thân cảnh vũ phu, không đến mức bị thương, lại càng không về phần đổ máu, có thể Trần Bình An làm sư phụ người ta mặt mũi coi như là triệt để không còn, không đợi Trần Bình An lặng lẽ tăng lên cảnh giới, chuẩn bị lấy sáu cảnh uy quyền, chưa từng nghĩ Bùi Tiễn chết sống không chịu cùng sư phụ luận bàn rồi, nàng rũ cụp lấy đầu, ốm yếu đấy, nói mình phạm vào đại bất kính tử tội, sư phụ đánh chết nàng được rồi, tuyệt đối không hoàn thủ, nàng nếu như dám đánh trả, liền chính mình đem mình trục xuất sư môn.

	Cái này còn dạy cái rắm quyền.

	Một lớn một nhỏ, liền cởi bỏ chân đi đến lầu hai hành lang bên kia, ghé vào lan can bên kia, cùng một chỗ ngắm phong cảnh.

	Thầy trò sau lưng lầu trúc cửa ra vào, có hai đôi giày xếp chỉnh tề.

	Sân nhỏ bên này, 2 ngón vân vê Ngụy Bách đột nhiên cờ tướng quân cờ thả lại bát đựng quân cờ, cười nói: "Không được không được, Chu Liễm chỗ độ thuyền, đã tiến vào Hoàng Đình quốc khu vực."

	Trịnh Đại Phong đánh cờ thời điểm, trên cơ bản Bùi Tiễn các nàng mấy cái đều rời đi hắn rất xa, một bên cởi giayf gãi chân một bên gặm hạt dưa người, còn là đừng dính sát vào rồi.

	Trịnh Đại Phong sẽ không để ý Ngụy Bách quỵt nợ, một ván cờ một viên Tuyết hoa tiền mà thôi, nhỏ đánh bạc di tình.

	Thôi Đông Sơn đứng ở một bên, một mực mở ra hai tay, tùy Bùi Tiễn cùng Chu Mễ Lạp treo ở bên trên nhảy dây.

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Ngụy sơn quân đi đón người tốt rồi, ta tới tiếp Đại Phong huynh đệ, như thế nào?"

	Trịnh Đại Phong liếc mắt ván cờ, Ngụy Bách đại thế đã mất, chẳng qua là Thôi Đông Sơn nói như thế, Trịnh Đại Phong liền không có sốt ruột nói đi hoặc không được, nhiều nhìn mấy lần, lúc này mới cười nói: "Cược gì?"

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Cần gì cược, ta lại không thiếu tiền."

	Trịnh Đại Phong chậc chậc nói: "Được a, cái kia hai ta cứ tiếp tục xuống."

	Bùi Tiễn cùng Chu Mễ Lạp lúc này mới buông tay đặt chân.

	Thôi Đông Sơn ngồi ở Ngụy Bách trên vị trí, vê lên một con cờ, nhẹ nhàng hạ cờ.

	Trịnh Đại Phong liếc mắt Thôi Đông Sơn sau lưng Ngụy Bách, người sau cười tủm tỉm nói: "Lại nhìn trong chốc lát, Chu Liễm tại trên thuyền, chính nước bọt văng khắp nơi, vội vàng giúp đỡ núi Lạc Phách lừa người đâu rồi, không xấu chuyện tốt của hắn."

	Thôi Đông Sơn hạ cờ như bay.

	Trịnh Đại Phong vẫn thật là không tin tà, cái này đều có thể hòa nhau thế cục? Đồng dạng hạ cờ không chậm.

	Coi như là đối diện gia hỏa này là xuất ra 《 Thải Vân phổ 》 người, Trịnh Đại Phong thật đúng là không cảm giác mình thất bại.

	Cuối cùng đương nhiên là Trịnh Đại Phong học cái kia Ngụy Bách, quân cờ để vào bát đựng quân cờ, cười ha hả nói: "Không được không được, ta cùng Ngụy Bách đi đón Chu huynh đệ, một ngày không thấy như cách ba thu, cái này đều bao nhiêu ngày rồi, rất nhớ hắn đấy."

	Thôi Đông Sơn căn bản không sao cả, mời đến im lặng ngồi ở một bên gặm hạt dưa Trần Như Sơ, "Đến, chúng ta lại tiếp tục giúp đỡ Đại Phong huynh đệ đánh cờ, ngươi cầm cờ trắng, bằng không thì thật không có lo lắng."

	Trần Như Sơ cười gật đầu.

	Nàng là ưa thích đánh cờ đấy.

	Bằng không thì sẽ không không làm gì liền tập trung tinh thần nhìn xem Ngụy Bách ba người đánh cờ.

	Thôi Đông Sơn không có đứng dậy, chẳng qua là thay đổi bát đựng quân cờ vị trí.

	Thôi Đông Sơn cùng Trần Như Sơ tiếp tục xuống cái kia bàn cờ.

	Ngụy Bách cùng Trịnh Đại Phong kề vai sát cánh đi ra sân nhỏ.

	Ngụy Bách cười nói: "Có chút mất mặt."

	Trịnh Đại Phong gật đầu nói: "Là có chút. May mắn Chu huynh đệ không có ở đây, bằng không thì hắn lại đi theo dưới xem chừng hay là muốn thua."

	Không chờ bọn họ đi quá xa.

	Trần Linh Quân liền cao giọng nói: "Chuyện gì xảy ra, ngu xuẩn nha đầu làm sao lại thắng?"

	Trần Như Sơ thẹn đỏ mặt nói: "Là Thôi tiên sinh cố ý thua cho ta."

	Thôi Đông Sơn vẻ mặt vô tội nói: "Làm sao có thể."

	Bùi Tiễn đứng ở Trần Như Sơ sau lưng, hai tay trùng trùng điệp điệp đè lại đầu vai, trầm giọng nói: "Noãn Thụ! Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là chúng ta núi Lạc Phách cờ vây đệ nhất cao thủ rồi! Về sau lão đầu bếp, Trịnh Đại Phong, Ngụy Bách bọn hắn đánh cờ lúc trước, đều muốn trước cho ngươi khom người cúi chào, thể hiện kính ý!"

	Lô Bạch Tượng tại trên núi Lạc Phách, cũng có chính mình tòa nhà.

	Tòa nhà đích danh xưng, tấm biển, câu đối những vật này, núi Lạc Phách đều đãi định, giao từ chủ nhân chính mình quyết định, bố trí.

	Trần Như Sơ ngay từ đầu cảm thấy Chu Liễm cái ý nghĩ này, rất có nhân tình mùi vị, rất đồng ý.

	Nhưng mà Chu Liễm chính mình nói rồi, núi Lạc Phách thiếu tiền a, khiến cái này không có lương tâm gia hỏa chính mình bỏ tiền đi.

	Ngụy Tiện tại Lô Bạch Tượng bên này ngồi chơi, uống chút rượu, trên bàn đặt thả một ít cùng nhậu điểm tâm, đều là Trần Như Sơ cái này tiểu quản gia sớm chuẩn bị tốt, mỗi tòa nhà bất đồng chủ nhân, bất đồng khẩu vị, liền có bất đồng rượu cùng cùng nhậu đồ ăn.

	Lô Bạch Tượng hai vị đệ tử đích truyền, Nguyên Bảo Nguyên Lai đôi này tỷ đệ, ngồi ở một bên.

	Nguyên Bảo đối với không nói cười tuỳ tiện Ngụy Tiện, ấn tượng không tệ, so với Chu Liễm cùng Trịnh Đại Phong cảm nhận, muốn tốt hơn nhiều.

	Sơn môn bên kia.

	Cho Ngụy Bách chặn ngang trực tiếp từ độ thuyền kéo đến núi Lạc Phách chân Chu Liễm, cõng cái bao bọc còng xuống lão nhân, cảm khái nói: "Ta bộ xương già này, phong trần mệt mỏi, gió thổi ngày phơi nắng đấy, thực muốn rời ra từng mảnh."

	"Đừng tại đây bên cạnh theo chúng ta tố khổ, không có nửa điểm dùng."

	Trịnh Đại Phong cười nói: "Ta dù sao đã cho người nào đó đánh cho trẹo chân rồi, vài ngày trước một mực là Sầm cô nương giúp đỡ trông coi sơn môn, về phần chúng ta Ngụy sơn thần, tốt xấu là một cái Ngọc Phác cảnh, nhưng là bi mắng xối xả, hiện tại liền thiếu ngươi rồi."

	Chu Liễm liếc mắt Ngụy Bách, mắt nhìn Trịnh Đại Phong, sau đó cười nói: "Các ngươi nếu không hù dọa người, ta còn tin, cái này mới mở miệng, liền phá công rồi. Lên núi lên núi, vô ưu vô lự."

	Ngụy Bách vươn tay, "Ta thắng, một viên Tuyết hoa tiền."

	Trịnh Đại Phong một cái tát vuốt xuống Ngụy Bách tay, "Lúc trước đánh cờ ngươi thua, hai ta huề nhau."

	Chu Liễm cười ha ha, "Quả thật như thế, nói dối một câu liền biết."

	Ngụy Bách cười nói: "Đừng tin, gia hỏa này ngay từ đầu sẽ biết. Bằng không thì chúng ta lại thua một hồi."

	Trịnh Đại Phong liếc mắt nói: "Muốn ngươi nói?"

	Chu Liễm lau miệng 1 cái, "Lần này đi xa, kiến thức nhiều hơn, trở lại lại để cho Ngụy Bách cầm hai bình rượu ngon, cho ta chậm rãi cùng các ngươi nói ra nói ra."

	Trịnh Đại Phong lập tức dũng cảm rồi, nghĩ tới một chuyện, nhỏ giọng hỏi: "Như thế nào?"

	Chu Liễm vỗ vỗ bao bọc.

	Trịnh Đại Phong gật đầu nói: "Ta ca lưỡng thật sự là nhất đẳng người đọc sách, sống đến già đọc đến già."

	Ngụy Bách lau trán.

	Trần Bình An một mình đứng ở lầu trúc lầu hai bên kia, biết rõ Chu Liễm đến rồi, chỉ có điều không cần tận lực đi đón.

	Núi Phi Vân lúc trước nhận được Thái Huy kiếm tông hai phong thư, Tề Cảnh Long một phong, Bạch Thủ một phong, Tề Cảnh Long tại trên thư nói một trăm khối Cốc vũ tiền đều đã xài hết rồi, mua một thanh Hận Kiếm sơn mô phỏng kiếm, cùng với Tam Lang miếu tỉ mỉ chế tạo hai bộ bảo giáp, giá cả cũng không rẻ, nhưng cái này 3 dạng đồ vật khẳng định không kém, quá quý trọng, sở dĩ phải lại để cho Phi Ma tông vượt qua châu độ thuyền đưa đến núi Ngưu Giác. Tin viết rất đơn giản rõ ràng nói tóm tắt, như cũ là Tề Cảnh Long trước sau như một phong cách, tin cuối cùng, là uy hiếp nếu như đợi đến lúc chính mình ba trận hỏi kiếm thành công, kết quả Vân Thượng thành Từ Hạnh Tửu lại cõng rương trúc lên núi bái phỏng, vậy hãy để cho Trần Bình An tự mình suy nghĩ nên làm sao.

	Bạch Thủ lá thư này giữa những hàng chữ, lộ ra một cỗ nhìn có chút hả hê, nói họ Lưu làm cho người ta mở rộng tầm mắt, rõ ràng hỏi kiếm sắp tới, nhưng vẫn là trước sau chạy Hận Kiếm sơn cùng Tam Lang miếu, đem Thái Huy kiếm tông tổ sư đường bên kia mấy vị lão nhân, cho buồn đến độ muốn tóm đoạn râu ria rồi. Tại Hận Kiếm sơn bên kia, kết quả gặp vị kia Thủy Kinh sơn Lô tiên tử, cũng không biết đến cùng hàn huyên cái gì, không hiểu được có phải hay không họ Lưu ra vẻ đạo mạo, đối với cô nương người ta động tay đông chân còn là thế nào đấy, dù sao khiến Lô tiên tử cho phiền muộn được hốc mắt hồng hồng, kinh sợ đổ một mảng lớn người. Tại Tam Lang miếu bên kia, vậy mà lại có hồng nhan tri kỷ bỗng xuất hiện rồi, còn giống như là ở Tam Lang miếu rất có mặt mũi một nữ nhân, dù sao từ đầu tới đuôi đều đi theo đám bọn hắn hai người, ánh mắt có thể ăn thịt người, họ Lưu chọn lấy khác nhau trọng bảo bàn bạc xông giá cả liền chạy.

	Trần Bình An tại hành lang từ nơi này một đầu đi đến cái kia một mặt, chậm rãi mà đi, dùng cái này lặp đi lặp lại.

	Không ngờ Chu Liễm chưa tới, Ngụy Bách tới trước.

	Cầm một phong phi kiếm đưa tin mật tín tới đây, là núi Phi Vân bên kia vừa lấy được đấy, viết thư người là núi Lạc Phách cung phụng Chu Phì.

	Trần Bình An nhìn tin về sau, thở dài, có trùng hợp như vậy sao?

	Đi lên lầu một bên kia, lấy ra một bức tranh cuốn, ném vào một viên kim tinh đồng tiền.

	Tùy Hữu Biên từ họa quyển giữa đi ra.

	Trần Bình An hỏi: "Xảy ra chuyện gì vậy?"

	Tùy Hữu Biên lạnh nhạt nói: "Giết người không thành bị giết, liền có chuyện như vậy. Về sau ta sẽ tại Thư Giản hồ Chân Cảnh tông tiếp tục tu hành."

	Tùy Hữu Biên dù là đang vẽ cuốn giữa sau khi chết phục sinh, trên người còn mang theo nồng đậm sát khí.

	Bởi vậy có thể thấy được, nàng tại Đồng Diệp châu Ngọc Khuê tông bên kia, cùng người thù hận không nhỏ, cũng không biết là trên núi đồng môn, còn là xuống núi rèn luyện kết kẻ thù.

	Trần Bình An cũng không muốn hỏi cái gì, cười nói: "Vừa vặn núi Lạc Phách tổ sư đường lập tức làm xà nhà, sau đó chính là chính thức treo tượng dâng hương. Chu Liễm, Lô Bạch Tượng cùng Ngụy Tiện, hôm nay đều tại trên núi."

	Tùy Hữu Biên gật gật đầu, ngắm nhìn bốn phía, "Cái này là núi Lạc Phách?"

	Trần Bình An nói ra: "Ngươi có thể chính mình tùy tiện đi dạo."

	Tùy Hữu Biên giữ im lặng, đi ra ngoài phòng, đứng ở sườn dốc bờ bên kia, đưa mắt trông về phía xa.

	Trần Bình An không có đi theo, an vị tại nhỏ trên ghế trúc.

	Đứng ở trên đường nhỏ Chu Liễm cùng Trịnh Đại Phong, lúc này mới tới đây ngồi ở một bên.

	Trịnh Đại Phong cảm khái nói: "Mới phát hiện nơi đây phong cảnh tốt."

	Trần Bình An cười nói: "Khổ cực rồi."

	Chu Liễm lắc đầu, "Xa không bằng thiếu gia vất vả."

	Trịnh Đại Phong lẩm bẩm luyên thuyên: "Các ngươi cũng không vất vả, ta vất vả a."

	————

	Tại Tễ Sắc phong tổ sư đường lên xà nhà sau đó.

	Một ít khách nhân đều đã liên tiếp đi đến Long Tuyền quận.

	Chọn lựa một ngày hoàng đạo, ngày này sơn chủ Trần Bình An, dẫn đầu treo tượng dâng hương.

	Lần này núi Lạc Phách chính thức sáng lập sơn môn, cũng không có gióng trống khua chiêng, cũng không mời rất nhiều nguyên bản có thể mời lên núi người. Tỷ như Lão Long thành Phạm gia, Tôn gia.

	Còn có một chút tin tức linh thông đấy, thật là nghĩ đến, cũng không dám tự tiện lên núi quấy rầy, ví dụ như Hoàng Đình quốc hai vị thủy thần.

	Còn có rất nhiều bằng hữu, phải không thích hợp xuất hiện tại hắn người tầm mắt chính giữa, chỉ có thể đem tiếc nuối để trong lòng đầu.

	Cho nên lần này đến đây xem lễ chúc mừng người, đều là gần quan được ban lộc quan hệ, ví dụ như Bắc Nhạc sơn quân Ngụy Bách, núi Phi Vân thư viện Lâm Lộc phó sơn chủ.

	Long Tuyền Kiếm Tông tông chủ Nguyễn Cung, cùng với hai vị đệ tử đích truyền, Kim Đan tu sĩ Đổng Cốc, Long Môn cảnh kiếm tu Từ Tiểu Kiều.

	Ngao Ngư bối Châu Sai đảo Lưu Trọng Nhuận.

	Những thứ này là khách nhân.

	Ngoài ra, chính là núi Lạc Phách chỗ này mới phát đỉnh núi người một nhà.

	Tổ sư đường, treo ba bức họa tượng.

	Một vị lão tú tài, treo ở trung tâm vị trí.

	Tề Tĩnh Xuân.

	Thôi Thành.

	Hương khói bài vị của ba bức tranh chân dung chỉ viết tính danh, không ghi bất luận cái gì khác văn tự.

	Sơn chủ Trần Bình An.

	Đại đệ tử Bùi Tiễn.

	Học sinh Thôi Đông Sơn.

	Học sinh Tào Tình Lãng.

	Chu Liễm, Lô Bạch Tượng, Tùy Hữu Biên, Ngụy Tiện.

	Trần Linh Quân, Trần Như Sơ, Thạch Nhu.

	Sầm Uyên Ky, Nguyên Bảo, Nguyên Lai.

	Núi Lạc Phách hộ sơn cung phụng, Chu Mễ Lạp.

	Chính thức cung phụng, Trịnh Đại Phong.

	Chủng Thu.

	"Ngọc Phác cảnh dã tu" Chu Phì.

	Ký danh cung phụng, mắt đui mù đạo nhân Cổ Thịnh, Triệu Đang Cao, Điền Tửu Nhi.

	Bắc Câu Lô Châu Phi Ma tông Nguyên Anh tu sĩ Đỗ Văn Tư, tổ sư đường đệ tử đích truyền Bàng Lan Khê.

	Nhất tới gần ba bức tranh trẻ tuổi sơn chủ, một thân một mình, đứng ở phía trước nhất.

	Sớm đã không còn là cái kia chân xuyên giầy rơm, mặt như than đen gầy gò thiếu niên.

	Một bộ áo xanh, đầu đeo trâm ngọc, dáng người thon dài, hai tay cầm hương, đưa lưng về phía mọi người.
Kết chương.