Chương 891 : Cái gì gọi là một nắng hai sương (1).
Trần Bình An cùng Ninh Diêu đi trở về trấn nhỏ, tại đây sẽ không chỉ có đốc tạo nha thự huyện Hòe Hoàng thành, hai người đi ngang qua một tòa cửa hiệu lâu đời quán rượu, chiếm diện tích không lớn, đã có lầu ba, nơi đây đã từng là trấn nhỏ cao nhất kiến trúc, chẳng qua lầu ba không đối ngoại cởi mở.

	Trần Bình An tạm thời nảy lòng tham, nói đi bên trong uống rượu, còn cười cùng Ninh Diêu nói trước kia bình thường chỉ có phố Phúc Lộc cùng hẻm Đào Diệp kẻ có tiền, mới có thể đến bên này uống rượu, bằng không thì chính là Long Diêu sư phụ già ở chỗ này thu đồ đệ làm rượu.

	Ở kinh thành Hỏa thần miếu bên kia nói chuyện phiếm, Trần Bình An mới biết được, kỳ thật nhà này quán rượu là Phong di sản nghiệp. Lầu ba chính là nàng một chỗ nghỉ chân nơi.

	Trừ lần đó ra, Phong di còn toàn không ít khế đất. Nàng còn tiết lộ thiên cơ, nói những cái kia hôm nay đã chuyển thành dân hầm lò Long Diêu hầm lò cửa, trong đó hơn phân nửa là lão người đánh xe danh nghĩa. Lão người đánh xe bình thường sẽ ngụ ở hẻm Nhị Lang bên kia. Đến nỗi trung thổ Âm dương gia Lục Vĩ, tại phố Phúc Lộc cùng hẻm Đào Diệp đều có không ít tòa nhà.

	Trần Bình An tuyển một cái gần cửa sổ cái bàn, chỉ cần một bầu rượu. Bầu rượu bát rượu, đều là bản địa nung tạo sứ men xanh.

	Ninh Diêu chỉ là uống một bát, thực sự không có ngăn đón Trần Bình An uống rượu.

	Tòa tửu lâu này, trước kia đã từng đã tới một vị khách ít đến.

	Đã liền trên danh nghĩa khách sạn chưởng quầy cũng không có cho là thật. Nhưng mà chính thức quán rượu chủ nhân, Phong di đã có qua  âm u thở dài một tiếng.

	Một vị tóc bạc hai mai trường tư tiên sinh, từng tại bên này đã muốn một bầu rượu cùng mấy cái đĩa đồ nhậu, uống một mình tự uống.

	Mà từ quán rượu lầu hai cửa sổ nhìn lại, vừa vặn có thể chứng kiến trên đường này tòa cổng đá một khối tấm biển, việc đáng làm thì phải làm.

	Uống rượu xong nếm qua đồ ăn, Trần Bình An mặt ửng đỏ rồi lại ánh mắt sáng ngời, đứng ở cửa sổ, nhìn về phía này tòa lầu đá khắc tên một lát, thu hồi ánh mắt về sau, cùng Ninh Diêu xuống tửu lâu, phản hồi núi Lạc Phách.

	Nhất phía tây tòa nhà, là Lý Hòe nhà đấy, trước đây ít năm ở chỗ này còn làm trận rượu mừng, là Lý Liễu gả cho cái xứ khác người đọc sách, nghe nói là cái quan lại người ta công tử ca, khiến phụ nhân hung hăng hãnh diện một trận, cũng không mắng chửi người rồi, cái kia đoạn thời gian, phụ nhân thích nhất đi dạo rồi, thấy ai cũng khuôn mặt tươi cười hướng nhau đấy, trong đó không ít đều là cải nhau thế thậm chí là cong qua mặt láng giềng kẻ thù. Chỉ có điều lúc này người một nhà lại trở về Bắc Câu Lô Châu.

	Ninh Diêu có chút tò mò Lý Liễu vậy mà sẽ lập gia đình, Trần Bình An cười nói: "Hình như là giải quyết xong kiếp trước túc duyên, chặt đứt hồng trần, từ nay về sau an tâm tu hành, đưa thân Phi Thăng cảnh, vấn đề không lớn."

	Ninh Diêu mở trừng hai mắt.

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Ta cũng không biết."

	Ninh Diêu lệch ra lệch ra đầu.

	Trần Bình An nói ra: "Ta là nói không biết ngươi đang suy nghĩ gì đấy."

	Kỳ thật trong này cất giấu cái bí mật, mới khiến cho Đổng Thủy Tỉnh cùng Lâm Thủ Nhất không có triệt để hết hy vọng, hoặc là nói mới khiến cho hai người bọn họ cái không có đối với tên vương bát đản kia bộ bao tải.

	Chỉ là loại chuyện này, Trần Bình An thật không phù hợp nói ra miệng. Cái kia chân tướng nha, đại khái ngay tại Lý Liễu bên này, là một cái hữu danh vô thật. Đến nỗi thư sinh bên kia là như thế nào, có trời mới biết.

	Hôm nay núi Lạc Phách một cái bàn, vô cùng náo nhiệt, ngồi đầy người.

	Cửa đối diện chủ vị, ngồi Trần Bình An cùng Ninh Diêu.

	Chu Liễm, trông coi phòng thu chi Vi Văn Long cùng Trương Gia Trinh.

	Mễ Dụ, Tiểu Mạch, Tiên Úy.

	Đưa lưng về phía cửa ghế chót vị trí, ngồi Trần Linh Quân, tiểu Mễ Lạp, Trần Noãn Thụ.

	Lúc trước là lão đầu bếp tại nhà bếp bên kia bận rộn, Noãn Thụ cùng tiểu Mễ Lạp đều giúp đỡ nhặt rau, thổi ống trúc, Tiểu Mạch chịu trách nhiệm bưng thức ăn lên bàn.

	Thấy được Tiên Úy lắc đầu không thôi, cái này Tiểu Mạch, thật không đem mình làm người ngoài, cũng đúng, tự mình cũng không phải người ngoài, rất nhanh sẽ phải cùng Cổ lão thần tiên, Trần Linh Quân là bái làm huynh đệ chết sống rồi, chỉ chờ Cổ lão ca chọn lựa ra cái ngày hoàng đạo, bọn hắn ba sẽ phải tại hẻm Kỵ Long bên kia chém đầu gà đốt giấy vàng. Trước tại trên bàn rượu, Trần Linh Quân lấy được bả vai hắn đau nhức, không sao, đều là hảo huynh đệ. Hơn nữa, Trần Linh Quân đã vỗ ngực cam đoan, Tiên Úy lão đệ ngươi cứ chờ đi, có phúc cùng hưởng, đảm bảo toàn được nhậu nhẹt ăn ngon, về sau phàm là có lần đó trên bàn rượu chỉ có hai ba tên nhắm rượu đồ ăn, coi như là ta Trần Linh Quân không nói giang hồ đạo nghĩa, bạc đãi huynh đệ!

	Kết quả lúc ấy Cổ lão ca vỗ bàn một cái, thình lình mắng câu phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi.

	Đem Tiên Úy cho sợ tới mức tỉnh rượu hơn phân nửa, ngược lại là cái kia Trần Linh Quân, đứng ở trên ghế đẩu, hai tay chống nạnh, cười ha ha.

	Thì ra là Tiên Úy sợ bóng sợ gió một trận rồi, bởi vì Cổ lão thần tiên rất nhanh đã tới rồi vài câu người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, nói Trần lão đệ ngươi là xem thường ta cái này tiệm Thảo Đầu, còn là chướng mắt của ta nấu đồ ăn tay nghề a? Uống rượu cao hơn, không thể ba hoa khoác lác, không so sánh được trên núi Chu lão quản sự, là nhất định, có thể ta Cổ Thịnh cái này mấy cái đĩa nhắm rượu đồ ăn tiêu chuẩn, trấn nhỏ quán rượu có mấy cái tay cầm muôi đầu bếp có thể so sánh? ! A? !

	Nhất là Cổ lão thần tiên cái kia kéo túm thật dài "A" chữ, nghe được Tiên Úy trong nội tâm ấm áp đấy.

	Đây mới là chính mình tâm tâm niệm niệm giang hồ cùng bữa rượu a.

	Đến nỗi hôm nay lúc này nha, liền thoáng kém một chút ý tứ, chẳng qua Chu lão tiên sinh thức ăn, mùi vị xác thực tuyệt.

	Lại có là ai cũng không câu thúc, cũng không có gì qua lại mời rượu lễ nghi phiền phức, có thể uống uống rượu, dùng bữa liền ăn, thậm chí đều không có cái loại này ngủ không nói ăn không nói mù chú ý.

	Chu Liễm thử trượt một tiếng, nhấp một miếng rượu, cười hỏi: "Tiểu Mạch lão đệ, Tiên Úy đạo trưởng, còn tính có thể xuống đũa?"

	Tiên Úy xuống đũa như bay, cúi đầu nói: "Có thể xuống đũa, nhất định có thể."

	Tiểu Mạch đều không nói gì, chỉ là hai tay nâng chén, ngửa đầu, uống một hơi cạn sạch, lại chén rượu hướng xuống.

	Trần Bình An cùng Chu Liễm tiếng lòng hỏi: "Sầm Uyên Ky như thế nào không có tới? Nàng là người phải sợ hãi rất không vị trí?"

	Tương Khứ đang tại bế quan tu hành, Trần Bình An sẽ không khiến Chu Liễm hô người.

	Chu Liễm cười giải thích nói: "Không phải là, nàng mỗi ngày chỉ có kiên cố sớm muộn gì hai bữa cơm, hơn nữa là dược thiện, hôm nay canh giờ không có điều nghiên địa hình trên, sẽ không đã đến. Cô nương nha, lại không sợ trời không sợ đất, cũng muốn sợ cái béo chữ. Hơn nữa ta cùng nàng chào hỏi, nàng nói tiếp về đầu được một mình mời sơn chủ cùng sơn chủ phu nhân ăn bữa cơm, cám ơn một câu."

	Trần Bình An nghe vậy buồn cười, "Cái kia chính là ta thơm lây rồi."

	Nghĩ tới một chuyện, Trần Bình An tiếp tục lấy tiếng lòng hỏi: "Hôm nay Sầm Uyên Ky cha mẹ đến cùng số tuổi lớn hơn, hai người thân thể khá tốt? Lần trước hồi hương, ta liền nghe tiểu Mễ Lạp nói Sầm Uyên Ky mẫu thân bị nhiễm phong hàn."

	Chu Liễm nói ra: "Lúc trước Đông Sơn âm thầm giả trang lang trung, cho giúp đỡ nhìn rồi, thân thể không việc gì."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Hay là muốn lưu tâm nhiều."

	Chu Liễm gật gật đầu.

	Nếm qua một bữa cơm, Trần Bình An khiến Noãn Thụ cùng tiểu Mễ Lạp cùng một chỗ dẫn đường, muốn đi chuyến Bùi Tiễn tòa nhà.

	Trần Bình An mắt nhìn Hữu hộ pháp vải bông tay nải, cười hỏi: "Cái kia một chùm lớn hạt dưa vàng đâu? Là ngại nặng, sẽ không mang ra cửa?"

	Tiểu cô nương vỗ vỗ âu yếm tay nải, cho Hảo Nhân sơn chủ nhỏ giọng giải thích nói: "Chỗ này 'Thủ đô thứ hai' ở trong, tạm thời chỉ có một bộ phận binh mã trú đóng ở bên trong, theo ta nam chinh bắc chiến, chủ lực ở tại nơi khác án binh bất động rồi."

	Có thủ đô thứ hai, đương nhiên liền còn có tòa kinh thành, đương nhiên chính là nàng cùng Bùi Tiễn, Noãn Thụ đều có cái kia sứ men xanh ống tiết kiệm rồi, là lão đầu bếp trước kia đưa cho các nàng ba đấy.

	Đến nỗi kinh thành cùng thủ đô thứ hai gọi cưng, đương nhiên là Bùi Tiễn giúp đỡ nghĩ ra được tên hiệu, lão khí phách rồi.

	Đây là Trần Bình An lần thứ nhất đi vào Bùi Tiễn trạch viện.

	Đương nhiên cái này cùng Trần Bình An tại núi Lạc Phách lưu lại không lâu có quan hệ,

	Gần ba mươi năm, hắn cái này sơn chủ, vung tay chưởng quầy làm được không phải bình thường quá phận.

	Đến rồi Bùi Tiễn phòng, một bên phòng là chỗ ở, mặt khác một bên phòng... Coi như là vị này khai sơn đại đệ tử thư phòng đi.

	Thư phòng không có khóa cửa, kỳ thật bên trong sẽ không vài cuốn sách.

	Dựa vào vách tường một mặt cái giá, thả Bùi Tiễn nhiều năm du lịch tích góp từng tí một xuống các loại bảo bối, cao thấp tùy tiện bầy đặt, cũng không có gì phẩm chất có cao hay không đấy.

	Chẳng qua nghe tiểu Mễ Lạp mật báo, đáng giá nhất mấy thứ vật, Bùi Tiễn đều đặt ở phòng bên cạnh đâu.

	Còn có dưới giường cái kia mấy cái rương hòm, tràn đầy sổ sách, trả hết khóa, liền Noãn Thụ tỷ tỷ đều không có chìa khoá đấy.

	Trần Bình An từ chỉ xích vật bên trong lấy ra một lớn hai nho nhỏ ba cái đa bảo giá, từ lấy tài liệu đến mộng và chốt, đều là tự mình xử lý, nho nhỏ đa bảo giá, có thể nguyên vẹn gửi cùng lấy ra, đến nỗi cái kia lớn đấy, được Trần Bình An tạm thời làm cái thợ mộc, ngồi chồm hổm trên mặt đất lắp ráp đứng lên, đại công cáo thành sau đó, Trần Bình An phủi tay chưởng, quay đầu nhìn về phía gần cửa sổ bàn băng ghế, đặt để nhiều năm, cho nên vẫn là một trương nho nhỏ bàn đọc sách, cao cao ghế.

	Bùi Tiễn khi còn bé tại lầu trúc bên kia luyện quyền, mỗi ngày trở lại chỗ ở, liền còn muốn ở chỗ này sao chép sách.

	Trần Bình An không cách nào tưởng tượng, năm đó một cái như vậy sợ chịu khổ tiểu hắc than, sẽ đột nhiên nghĩ đến luyện quyền. Nếu như đã biết, đại khái sẽ để cho nàng không cần sao chép sách đi, trước thiếu, về sau lại bổ sung là được.

	Tâm tình phức tạp Trần Bình An, rời khỏi Bùi Tiễn tòa nhà về sau, còn là tâm tình phức tạp.

	Ngoài cửa cách đó không xa, đứng đấy cái Tiểu Mạch.

	Noãn Thụ cùng tiểu Mễ Lạp lập tức cáo từ rời đi, ai bận việc người nấy.

	Tiểu Mạch cùng hai tiểu cô nương phất phất tay, sau đó hỏi cái hắn tại độ thuyền bên kia đã nghĩ hỏi vấn đề, "Công tử khi nào bái phỏng núi Phi Vân?"

	Trần Bình An ngẩn người, dưới đèn đen, thật sự là cùng Ngụy sơn quân quá mức quen thuộc, mỗi lần về quê, liền căn bản không muốn khởi cái này, nhiều lần đều là Ngụy Bách chủ động bái phỏng núi Lạc Phách, hơn nữa Ngụy Bách cũng không có đem mình làm núi Lạc Phách người ngoài. Tiểu Mễ Lạp hạt dưa, Ngụy sơn quân thật không có ít dập.

	Chẳng qua như cũ tại lễ không hợp, đúng là chính mình sơ sót, Trần Bình An cười nói: "Vội không bằng vừa vặn, chúng ta cái này đi hội kiến Ngụy sơn quân."

	Hai người cùng một chỗ cưỡi gió đi hướng núi Phi Vân.

	Ngụy Bách tại đỉnh núi bên kia hiện thân, có chút kỳ quái, cười nói: "Khách ít đến."

	Trần Bình An hậm hực.

	Lời này nói được không đứng đắn rồi.

	Tiểu Mạch khom lưng chắp tay thi lễ nói: "Gặp qua Ngụy sơn quân."

	Chỉ thấy trước mắt vị này sơn quân, dáng người thon dài, tướng mạo tuấn mỹ, một thân trắng như tuyết trường bào, khuyên tai một quả màu vàng vòng tròn. Bồng bềnh xuất trần, phong thái tuyệt luân.

	Ngụy Bách dù sao cũng là một Nhạc Sơn quân, đã biết được trước mắt vị này không rõ lai lịch tu sĩ trẻ tuổi, đạo hiệu Hỉ Chúc, tên là Mạch Sinh, là núi Lạc Phách mới thu cung phụng, hoàn thành Đại Ly Hình bộ bên kia tam đẳng cung phụng.

	Ngụy Bách cười ôm quyền hoàn lễ, ngôn ngữ không cố kỵ kiêng kị, "Gặp qua Hỉ Chúc đạo hữu."

	Tiểu Mạch không nói hai lời, trực tiếp từ trong tay áo lấy ra hai kiện lễ gặp mặt, là một đôi bỏ túi đáng yêu trên núi bảo vật, ngọc xanh búa, hoàng ngọc việt.

	Dựa theo hôm nay Hạo Nhiên thiên hạ lời nói, đều là bán tiên binh phẩm chất.

	Chỉ có điều đối với Tiểu Mạch mà nói, đều là chút ít có cũng được mà không có cũng không sao gân gà.

	Đưa ai mà không đưa? Chẳng có lẽ còn cầm lấy đi đổi tiền?

	Liền như cũ chỉ có thể cho là cái lễ nhẹ tình ý nặng dệt hoa trên gấm rồi.

	Dù sao cũng là cái ngay cả mình hai thanh bổn mạng phi kiếm đều nói thành "Xinh đẹp không dùng" Tiểu Mạch.

	Ngụy Bách vốn định từ chối nhã nhặn, lấy chính mình cùng núi Lạc Phách quan hệ, không cần khách khí như thế.

	Hơn nữa Ngụy đại sơn quân nghĩ lầm nhiều nhất là hai kiện pháp bảo phẩm chất lễ gặp mặt.

	Chỉ là Tiểu Mạch cực kỳ kiên trì, nói Ngụy sơn quân cùng nhà mình công tử lại là gặp gỡ tại không quan trọng mạc nghịch chi giao, qua nhiều năm như vậy lại thủy chung trông nom núi Lạc Phách, nếu không phải nhận lấy phần này lễ mọn, liền quá mức bất cận nhân tình rồi.

	Như vậy về sau núi Phi Vân còn có tiệc rượu, chính là nguyện ý mời hắn Tiểu Mạch đến làm khách, cũng tuyệt không đã đến.

	Ngụy Bách nghe được sững sờ sững sờ đấy.

	Thật sự là trên núi Lạc Phách, như vậy "Khách khí người", ít thấy.

	Không nhiều lắm, nói cho đúng đến, giống như chỉ có Noãn Thụ cùng tiểu Mễ Lạp hai cái nhu thuận cô gái nhỏ.

	Cần phải là nhỏ mạch làm rõ lễ vật phẩm chất, xem Ngụy Bách có thu hay không? Đã sớm rơi túi vi an. Trần Bình An muốn ngăn đều ngăn không được.

	Thật coi chính mình vị sơn quân như thế nào có tiền sao?

	Những cái kia đồ phá hoại sơn thủy công báo, nhất là Trung Nhạc Tấn Thanh bên kia mấy nhà tiên gia phủ đệ, trên giấy đặt bút, càng là ưa thích ngấm ngầm hại người.

	Nghe nói hôm nay Bảo Bình châu trên núi đều có người bắt đầu làm cái đánh cược, núi Phi Vân khi nào tổ chức trận tiếp theo dạ du tiệc rồi.

	Trần Bình An đều chưa dùng tới tiếng lòng ngôn ngữ, gọn gàng dứt khoát mở miệng nói ra: "Tiểu Mạch là vị kiếm tu, Phi Thăng cảnh đỉnh cao, kỳ thật đến từ Man Hoang thiên hạ, tu đạo nơi ở đằng kia Hạo Thải minh nguyệt, ngủ vạn năm lâu, trước đó không lâu là theo ta cùng Ninh Diêu, còn có Lễ thánh, cùng một chỗ về đích Hạo Nhiên thiên hạ."

	Ngụy sơn quân vừa mới nâng lên cái kia cánh tay, nguyên bản muốn từ cái kia "Tiểu Mạch" trong tay tiếp nhận lễ vật, kết quả là cứng tại bên kia.

	Một vị Phi Thăng cảnh đỉnh cao kiếm tu? !

	Chẳng phải là tương đương với một vị Man Hoang thiên hạ cũ vương tọa? !

	Trần Bình An thừa dịp Ngụy Bách ngẩn người, lấy tiếng lòng hỏi: "Tiểu Mạch, cái gì phẩm chất?"

	Tiểu Mạch thành thành thật thật đáp: "Bán tiên binh."

	Ngụy Bách vừa muốn kiên trì đi đón hành lễ vật.

	Trần Bình An lập tức một tay bắt lấy Ngụy sơn quân cánh tay, một tay đè lại Tiểu Mạch cổ tay, oán giận nói: "Đều là người trong nhà, mù khách sáo, Tiểu Mạch a, ngươi cho chúng ta Ngụy sơn quân là người nào rồi, thu lại thu lại."

	Ngụy Bách cười ha hả nói: "Tiểu Mạch a, Trần Bình An nói được có lý, đều là người một nhà, cùng ngươi khách khí cái gì, lễ vật ta liền nhận rồi, coi như cuối cùng cho ta khách khí nữa một câu, được cùng ngươi nói tiếng cảm ơn. Lần sau dạ du tiệc, làm sao có thể thiếu đi Tiểu Mạch huynh, chính là chuyên vì Tiểu Mạch mở một trận dạ du tiệc, đều là cũng được."

	Trần sơn chủ không như vậy, Ngụy sơn quân còn trong nội tâm không có phổ, Trần Bình An càng như vậy, Ngụy Bách lại càng biết mình không thu lễ vật, khẳng định được hối hận xanh ruột.

	Có xấu hổ hay không?

	Lão tử nếu muốn chút mặt mũi, có thể làm nhiều như vậy trận dạ du tiệc? Thanh danh đều nát đường cái đến rồi Bắc Câu Lô Châu!

	Lưu Cảnh Long bàn rượu vô địch thủ, như thế nào truyền tới hay sao?

	Nhà mình núi Phi Vân dạ du tiệc, sớm nhất lại là làm sao tới hay sao?

	Trần Bình An nhìn về phía Ngụy sơn quân.

	Hai kiện có thể hay không quá nhiều, một kiện như thế nào.

	Ngụy Bách nhìn về phía Trần sơn chủ.

	Lăn.

	Trần sơn chủ như cũ ánh mắt kiên định.

	Lúc trước ta thật vất vả từ Thanh Thần sơn phu nhân bên kia, vàng bạc thật mua được cây trúc? Ta tặng không cho núi Phi Vân à nha?

	Ngụy sơn quân báo lấy cười lạnh.

	Việc nào ra việc đấy, ta cùng với Hỉ Chúc đạo hữu là mới quen đã thân, ngươi có mặt ngăn đón, ta thì có mặt thu.

	Hai hàng xóm, lúc này không tiếng động thắng có tiếng.

	Trần Bình An cảm giác mình rút cuộc là tài nghệ không bằng người, đành phải thu hồi tay, hai tay lồng tay áo, cười nói: "Tiểu Mạch a, chúng ta có thể đợi lấy kết cục dạ du tiệc thiếp mời rồi, dù sao cơ hội ít thấy, không phải là thường xuyên có thể đụng với chuyện tốt."

	Ngụy Bách đem cái kia ngọc xanh búa cùng hoàng ngọc việt thu nhập trong tay áo, mỉm cười nói: "Uống rượu còn là uống trà, nghe các ngươi đấy."

	Trần Bình An cười ha hả hỏi: "Uống sơn thủy khí vận, trúng hay không?"

	Ngụy Bách tay áo vung lên, "Tùy ý."

	Tiểu Mạch cảm thấy nhà mình công tử cùng Ngụy sơn quân, xác thực tình cảm thâm hậu, xem ra lễ vật không có phí công đưa.

	Núi Phi Vân giữa chỗ nào có? Lĩnh trên nhiều áng mây cây xanh, đình đài lầu các.

	Hôm nay trong núi chuyện gì? Hảo hữu gặp gỡ, trứng muối cất rượu, xuân thủy sắc thuốc trà.

	Ngụy sơn quân tự tay sản xuất trứng muối rượu, là nhất tuyệt. Chỉ là danh khí không bằng Trường Xuân cung rượu cất lớn như vậy mà thôi.

	Nói trở lại, Bắc Nhạc khu vực, ai dám đơn giản uống núi Phi Vân trứng muối rượu? Cũng liền chỉ có tham gia dạ du tiệc rồi, mới có cơ hội uống một bình.

	Trên đời đắt tiền nhất tiên gia rượu cất, ngoại trừ Trúc Hải động thiên Thanh Thần sơn, chính là Bảo Bình châu núi Phi Vân rồi.

	Nước suối là núi Phi Vân giữa chỉ có ngọc bích suối, vị trí Bảo Bình châu danh tuyền một trong.

	Kỳ thật nước suối bình luận một chuyện, xuất từ Đổng Thủy Tỉnh vị này Mặc gia Xa đao nhân thủ bút. Bởi vì trong đó trèo lên bình luận trên bảng ba cửa nước suối, đều là bị hắn bao tròn đấy.

	Lá trà là nhỏ Noãn Thụ năm nay cốc vũ trước sau đưa tới trà mới, đến từ đỉnh Thải Vân mấy cây lão gốc dã trà, Noãn Thụ chịu trách nhiệm ngắt lấy, lại giao cho lão đầu bếp tự tay xào chế tạo.

	Trần Bình An cười nói: "Cho ta đảo khách thành chủ một lần, ta đến pha trà tốt rồi."

	Sau khi ngồi xuống, run rẩy áo xanh tay áo, thi triển nước lửa hai pháp.

	Pha trà một chuyện, nước chảy mây trôi, đẹp mắt đẹp lòng.

	Ngụy Bách hai tay lồng tay áo, híp mắt mà cười.

	Năm đó vị kia giầy rơm thiếu niên, như thế Tiên Nhân phong lưu.

	Từ núi Phi Vân phản hồi núi Lạc Phách.

	Ninh Diêu tối nay sẽ ngụ ở nhỏ Noãn Thụ bên kia tòa nhà, tiểu Mễ Lạp thường xuyên cùng Noãn Thụ tỷ tỷ cọ ổ chăn, liền cũng đi theo, dù sao bên kia đệm chăn có rất nhiều này.

	Trần Bình An ngồi ở lầu trúc lầu một bên kia đọc sách, tại lúc đêm khuya, đi một chuyến hẻm Nê Bình tổ trạch, điểm chụp đèn, đã ngồi một đêm, cũng không thấy cô đơn.

	Sáng sớm ngày thứ hai, phản hồi núi Lạc Phách, Trần Bình An cùng Ninh Diêu lại đi một chuyến Bái Kiếm đài.

	Vu Việt vị này Lưu Hà châu kiếm tu, nhưng là Ngai Ngai châu Mật Vân Tạ thị khách khanh.

	Lão kiếm tu là xấu hổ gặp được sơn chủ, liền lập tức khởi hành chạy đi. Bằng không thì bị hắn rẽ ngang liền bắt cóc hai đồ đệ, lão kiếm tu sớm chạy, sẽ không biết ý chạy trốn, khiến người nào đó mắt không thấy tâm không phiền, Vu Việt đều muốn lo lắng bị Mễ đại kiếm tiên hỏi kiếm một trận rồi.

	Vu Việt vừa thấy lấy Trần Bình An, đã biết rõ Ẩn quan ý của đại nhân rồi, liền càng giải sầu vài phần.

	Trần Bình An trêu ghẹo nói: "Đừng cảm thấy ta là tại đuổi người."

	"Không dám."

	Vu Việt cười nói: "Ẩn quan đại nhân, khiến Mễ Dụ đừng nóng giận, ta ở trên núi những ngày này, là cố ý gọi hắn Mễ kiếm tiên đấy. Ta tuy nói tại Kiếm Khí trường thành bên kia không đánh rắm dùng, nhưng tốt xấu còn là biết rõ bên kia tập tục đấy, gặp lại sau gặp bạn lâu năm Bồ Hòa, cũng là một khoản bàn rượu khoác lác đề tài nói chuyện. Ha ha, ngươi Bồ lão nhân dám gọi như vậy Mễ Dụ sao? Ta liền dám, hơn nữa còn là nhiều lần gặp mặt liền hô Mễ kiếm tiên."

	Muốn nói Vu Việt nửa điểm không hoảng hốt, là lừa mình dối người, may mà Mễ Dụ mỗi lần ánh mắt không tốt, cũng không chính thức như thế nào.

	Vu Việt thu liễm vui vẻ, tiếp tục nói: "Lại làm phiền Ẩn quan đại nhân, giúp ta gửi câu nói cho Mễ kiếm tiên, Vu Việt trong lòng kính trọng Mễ Dụ, nửa điểm không giả."

	Trần Bình An gật đầu đồng ý ra rồi, cười hỏi: "Loại này lời hữu ích, như thế nào không chính mình đi Mễ Dụ bên kia ở trước mặt nói."

	Vu Việt là ngay thẳng người, cười ha ha nói: "Trước lắm miệng, Mễ kiếm tiên hô hơn nhiều, sợ hãi hắn Mễ Dụ. Huống chi ta cũng lo lắng loại này thành tâm lời nói, không bị Mễ Dụ cho là thật. Từ Ẩn quan mà nói, Mễ Dụ khẳng định nguyện ý tin tưởng, ta không lỗ, còn có lợi nhuận."

	Trần Bình An gật gật đầu, quay đầu nhìn về phía cái kia hai cái cũng không dám con mắt xem Ninh Diêu đứa nhỏ.

	Trần Bình An từ trong tay áo lấy ra hai cái chuẩn bị cho tốt cái túi nhỏ, đưa cho Ngu Thanh Chương cùng Hạ Hương Đình, cười giải thích nói: "Ba trăm khối Tuyết hoa tiền, ta đã tương đương thành ba khối Tiểu thử tiền rồi, đây là núi Lạc Phách tổ sư đường quy luật, đệ tử đích truyền đi ra ngoài đi xa, đều có số tiền kia. Các ngươi còn không có chính thức cùng tại kiếm tiên bái sư học nghệ, ta cũng không có tại Tễ Sắc phong tổ phổ bên trên hoa rơi tên, vì vậy cái quy củ này không thể phá."

	Ngu Thanh Chương cùng Hạ Hương Đình từng người tiếp nhận nhẹ nhàng linh hoạt túi tiền, nhưng mà nhưng lại làm cho bọn họ có chút tâm tình trầm trọng.

	Hạ Hương Đình cái này thích đọc sách đứa nhỏ, cổ vũ dũng khí nói ra: "Ẩn quan đại nhân, là chúng ta không hiểu chuyện rồi."

	Ngu Thanh Chương nhẫn nhịn cả buổi, rầu rĩ nói: "Ẩn quan đại nhân, thực xin lỗi."

	Trần Bình An cười nói: "Không cần nghĩ như vậy, vốn cũng không phải là cái gì phải trái rõ ràng sự tình, trên núi tu hành, chú ý từng người duyên pháp, có một số việc, ta tại trên vị trí kia, nhất định phải làm, các ngươi đã ở tình cảnh của mình trong, đồng dạng sẽ nhớ. Hôm nay muốn tách ra, ta liền muốn nói với ngươi câu trong nội tâm lời nói tốt rồi, các ngươi nếu chẳng phải nghĩ, không xa lánh ta, ta đây cái Ẩn quan, ngược lại cảm thấy không đúng, muốn xem nhẹ các ngươi."

	Trên đời tất cả đứa nhỏ, đại khái đều là nói theo lý cùng nhau lớn lên đấy.

	Trần Bình An lại lấy ra 1 tệp sách, trên nhất bên cạnh, là một bộ 《 Kiếm Thuật Chính Kinh 》 bản gốc, là Trần Bình An tự tay sao chép đấy.

	Còn có mấy quyển từ Đại Ly kinh thành hiệu sách mua được sách vở thánh hiền cùng văn nhân bút ký.

	Cùng một chỗ giao cho thích đọc sách Hạ Hương Đình, Trần Bình An nói ra: "Cái này bản 《 Kiếm Thuật Chính Kinh 》, các ngươi tốt nhất đều muốn cẩn thận đọc qua, đến nỗi còn lại sách vở, đều bằng yêu thích, có nhìn hay không, xem nhìn nhiều ít, là không để ý đấy."

	Hạ Hương Đình tiếp nhận sách vở, cùng Kiếm Khí trường thành Ẩn quan đại nhân, núi Lạc Phách Trần tiên sinh, lấy làm trịnh trọng mà chắp tay thi lễ nói lời cảm tạ.

	Ngu Thanh Chương muốn nói lại thôi, gãi gãi đầu.

	Trần Bình An cười giỡn nói: "Hiện tại đổi ý, còn kịp a."

	Hai cái hài tử nhếch miệng cười cười, đây đại khái là bọn hắn lần thứ nhất tại trẻ tuổi Ẩn quan bên này lộ ra khuôn mặt tươi cười, hơn nữa chân thành.

	"Đã bái tốt sư phụ, thì càng muốn hảo hảo tu hành. Dù là tại Kiếm Khí trường thành, cũng không phải mỗi một vị còn trẻ kiếm tu, đều có thể đạt được Ngọc Phác cảnh tiền bối làm cái kia sư phụ, bị dốc lòng truyền đạo."

	Trần Bình An thò tay nhẹ nhàng đè lại hai cái hài tử đầu, "Tu hành là vì tốt hơn nhân sinh, nhưng mà nhân sinh không chỉ có tu hành. Đạo lý này, có thể tạm thời không cần hiểu."

	Hai cái hài tử, gật đầu liên tục.

	Trần Bình An thu tay lại, lấy tiếng lòng nói ra: "Vu cung phụng, nhiều lời vài câu, về sau được quản được nghiêm chút ít, không thể chỉ nhìn bọn hắn chằm chằm tu hành, phá cảnh, không phải nói nhất định phải nhiều răn dạy, mà lại là các mặt, đều lưu tâm vài phần. Tu hành một chuyện, lớn hơn nữa, cũng không hơn được nữa làm người một chuyện. Đều nói nhà giàu sủng ái con cái, chuyện thứ nhất khẳng định chính là tiền tài hàng đủ dùng, trưởng bối thân ái, là nhân chi thường tình, có thể nếu là cưng chiều, liền dễ dàng dưỡng ra kiêu ngạo buông thả tật, còn trẻ kiêu ngạo buông thả, làm sao có thể thành hiền?"

	"Thực tế Ngu Thanh Chương cùng Hạ Hương Đình đều là bần hàn xuất thân, đột nhiên thay đổi cái phát triển hoàn cảnh, sinh hoạt bỗng nhiên hậu đãi, vì vậy còn muốn chú ý việc này. Chúng ta những thứ này làm sư phụ người, làm truyền đạo người, lời nói và việc làm đều mẫu mực, so với cho 1-2 bộ trân quý bí tịch, muốn quan trọng hơn. So với mà nói, trên đời không nhất cần chính mình đi tìm tiền, là ai, đúng là kiếm tu."

	"Một ít bình thường vụn vặt sự vụ, làm trưởng bối đấy, tuyệt đối không thể làm thay. Một ít ắt không thể thiếu gia giáo lễ nghi, nhất định phải nhiều lần dạy bảo. Như là đã thân là kiếm tu, muốn quý trọng phần này phúc duyên, cũng muốn khiến bọn nhỏ dưỡng thành một cái không thể coi thường người khác tính mạng thói quen. Ngu Thanh Chương cùng Hạ Hương Đình tuy là hảo hữu, nhưng mà tính cách khác lạ, muốn cho Ngu Thanh Chương, đi theo ngươi đi ngàn dặm đường bên ngoài, nhiều đọc chút ít sách, rộng rãi mắt, mở rộng tâm cảnh, muốn cho Hạ Hương Đình đọc sách ngoài, nhìn nhiều chút ít bên người vụn vặt sự tình, không thể chết được đọc sách, bị đạo lý câu thúc thành bảo thủ tính tình, muốn học đến nỗi dùng."

	"Là ta nói dông dài rồi."

	Trần Bình An tự giễu cười cười, hơi có áy náy, không nói thêm gì nữa.

	Dù sao Vu Việt hôm nay mới là hai đứa nhỏ trên danh nghĩa sư phụ rồi.

	Kỳ thật không quá thích hợp. May mắn Vu Việt không phải là tâm nhãn nho nhỏ lão tiền bối, bằng không thì chỉ bằng lời nói này, đoán chừng sẽ bị mang thù vài phần.

	Vu Việt từ đáy lòng cảm thán nói: "Ẩn quan đại nhân, ở nơi này là nói dông dài, là kiếm thuật, là đạo pháp a."

	Nghĩ cái kia Uyên Ương chử lần đầu gặp gỡ, vị này trẻ tuổi Ẩn quan, hạng gì đã tính trước, khí phách bay lên.

	Nhưng mà hôm nay lúc ly biệt, trẻ tuổi Ẩn quan lần này thổ lộ tình cảm ngôn ngữ, mới khiến cho Vu Việt ý thức được trước mắt trẻ tuổi kiếm tiên, kỳ thật còn là Văn thánh nhất mạch quan môn đệ tử, là một vị no bụng đọc sách thánh hiền tiểu phu tử.

	"Ta chỉ có một chuyện, không cùng Vu cung phụng nói cái gì lời nói khách sáo."

	Trần Bình An tiếp tục nói: "Ngươi không có khả năng khiến hai cái hài tử tại bên ngoài, rõ ràng bọn hắn chiếm lý, lại bị người nào bắt nạt. Không có người nào tình lõi đời, lấy đại cục làm trọng. Kiếm tu cuối cùng chính là kiếm tu, kiếm tu phải là kiếm tu."

	"Ta quyết không cho phép từ Kiếm Khí trường thành rời quê đứa nhỏ, tâm tính, làm việc, từng cái một trở nên... Vô cùng Hạo Nhiên thiên hạ, nửa điểm không giống Kiếm Khí trường thành kiếm tu rồi. Nếu như ngày nào đó ta phát hiện biến thành như vậy, Vu cung phụng, vậy xin lỗi."

	"Đến lượt ta đến dạy."

	Lão kiếm tu trầm giọng nói: "Lưu Hà châu kiếm tu, Vu Việt tuyệt không khiến Trần tiên sinh như thế thất vọng."

	Không giống với Trần Bình An tâm tư rậm rạp.

	Ninh Diêu còn là nàng cái loại này trước sau như một phong cách, thừa dịp Trần Bình An cùng Vu Việt lấy tiếng lòng ngôn ngữ, nàng đối với hai cái quê hương đứa nhỏ, đều có một phen ngôn ngữ dạy bảo, nàng còn là chẳng muốn tiếng lòng ngôn ngữ.

	"Ngu Thanh Chương, ngươi luyện kiếm tư chất, chỉ tính còn có thể, rút cuộc là như thế nào khối nguyên liệu, chính mình phải có tính toán, tu hành một chuyện phải cần cù, chờ tới khi Hạo Nhiên thiên hạ liền quên gốc, đừng đến bộ kia cái gì trên không lo thì dưới lo làm quái gì. Nhớ kỹ nhiều đọc điểm sách, đụng phải sự tình động não nhiều, nhiều học một ít các ngươi Ẩn quan."

	"Hạ Hương Đình, đừng để bên ngoài Ngu Thanh Chương kéo ra khoảng cách quá lớn, tại 60 năm ở trong, nhiều nhất cho phép chênh lệch một cái nửa cảnh giới, cái này một cái lòng dạ không thể rơi xuống. Lui một bước nói, luyện kiếm có thể cảnh giới chậm chạp, làm người không thể hẹp tà. Tâm chính tức thì Thần Thanh, kiếm tâm trong suốt tức thì kiếm thuật thông minh."

	Ninh Diêu thần sắc đạm mạc nói: "Hai người các ngươi, cho ta mỗi chữ mỗi câu nhớ rõ ràng rồi."

	Ngu Thanh Chương cùng Hạ Hương Đình không hẹn mà cùng mà rung giọng nói: "Nhớ kỹ!"

	Một ít cái Ngũ Thải thiên hạ bí mật sự tình cùng nội tình, cái kia Ngỗng trắng lớn đã nói qua.

	Một tòa mới tinh thiên hạ trong lịch sử, vị thứ nhất Ngọc Phác cảnh, Tiên Nhân cảnh cùng Phi Thăng cảnh!

	Kiếm chém địa vị cao thần linh.

	Một mình chống kiếm đi xa, hỏi kiếm một trận, trọng thương Đạo tổ quan môn đệ tử.

	Hôm nay Ngũ Thải thiên hạ đệ nhất thiên hạ người!

	Đối với chín kiếm tiên phôi tử mà nói, không cảm thấy kỳ quái, chỉ có một loại tâm tư.

	Ninh Diêu quả nhiên là Ninh Diêu.

	Trên đời tìm khắp không đến một cái "Dù là chỉ là giống như Ninh Diêu" kiếm tu.

	Vu Việt dựng thẳng tai lắng nghe, lão nhân kỳ thật so với hai đứa nhỏ cũng không khá hơn chút nào.

	Lão kiếm tu sau khi nghe xong, giờ phút này chỉ có một cảm khái.

	Ẩn quan đại nhân rất giỏi a.

	Ninh Diêu ôm quyền nói ra: "Vất vả tại lão tiên sinh rồi."

	Vu Việt vội vàng chắp tay hoàn lễ, "Không dám nhận."

	Trần Bình An tế ra Phù chu, đem thầy trò ba người mang đến Ngưu Giác độ, Bảo Bình châu hôm nay còn không có trực tiếp đi hướng Ngai Ngai châu độ thuyền, cần đợi đến một cái Bắc Câu Lô Châu vượt qua châu độ thuyền.

	Tại bến đò bên kia, cái kia độ thuyền thượng vị tiến vào Long châu khu vực, cùng lão kiếm tu nói chuyện phiếm ước chừng hai khắc chuông, Trần Bình An hỏi chút ít Lưu Hà châu cùng Ngai Ngai châu phong thổ, Vu Việt tự nhiên không biết không nói biết gì nói nấy, nói được hài hước thú vị, lão kiếm tu không đi làm tiên sinh kể chuyện đáng tiếc.

	Đợi đến lúc Vu Việt ba người leo lên độ thuyền về sau, Trần Bình An cùng Ninh Diêu đứng ở lan can phụ cận, phất tay từ biệt.

	Tiểu Mạch đã tìm được đại quản gia Chu Liễm, nói mình muốn kiến tạo một tòa lầu đọc sách.

	Núi Lạc Phách cung phụng cùng khách khanh, phía trước núi lầu trúc phụ cận, đều có chính mình tòa nhà, kỳ thật đã còn thừa không nhiều lắm, cung phụng Tiểu Mạch vừa vặn, cùng một giống như trên núi khách khanh Tiên Úy, vừa vặn còn có hai nơi để đó không dùng tòa nhà, bằng không thì bọn hắn vẫn thật là chỉ có thể dọn đi phía sau núi rồi, lấy núi Lạc Phách môn phong, tuyệt sẽ không bởi vì Tiểu Mạch là vị Phi Thăng cảnh, Tiên Úy lai lịch thật lớn, ngay tại loại chuyện này vì bọn họ phá lệ đấy.

	Rồi sau đó núi bên kia tiên gia phủ đệ liên miên không dứt, tất cả lớn nhỏ hơn ba mươi tòa, đều là Chu thủ tịch trước kia nện tiền ném ra đến đấy, tương lai sẽ lấy ra khiến mới thu nhận đệ tử đặt chân, hoặc là tiếp khách, chỉ là hôm nay núi Lạc Phách gia phả đệ tử nhân số còn thiếu, sơn chủ lại lên tiếng, khiến cho hôm nay núi Lạc Phách, hình cùng phong sơn hai mươi năm, vì vậy ngoại trừ một tòa tòa nhà trú ngụ hai người, còn lại tạm thời đều trống không.

	Tiểu Mạch tìm được Chu Liễm thời điểm, lão đầu bếp đang ở sân trong bện cái sọt, nghe nói Tiểu Mạch muốn chính mình bỏ tiền kiến tạo lầu đọc sách, cười nói không có vấn đề, Hôi Mông sơn bên kia trên núi công tượng, đều là có sẵn nhân thủ, tay nghề không tệ, không kém một tòa lầu đọc sách. Vấn đề duy nhất, chính là lầu trúc phụ cận, thật không có chỗ rồi, vì vậy Tiểu Mạch bây giờ có ba cái lựa chọn, xây dựng tại Tễ Sắc phong phụ cận, hoặc là xây dựng tại hậu sơn, bằng không thì liền dứt khoát chọn lựa một tòa phiên thuộc đỉnh núi, làm chính mình tu đạo nơi, có thể sẽ rõ ràng hơn thoải mái chút ít.

	Tiểu Mạch nói không cần phiền toái như vậy, nếu như không xấu trên núi quy củ, có thể đem chính mình này tòa tòa nhà dỡ xuống, tại địa chỉ ban đầu kiến tạo lầu đọc sách, hắn có thể đem lầu đọc sách coi như một chỗ tu đạo phủ đệ, hơn nữa lầu đọc sách chỉ cần hai tầng cao.

	Chu Liễm suy nghĩ một chút, nói Tiểu Mạch huynh nếu tin được, cứ giao cho hắn kiến tạo này tòa lầu đọc sách tốt rồi, nhưng mà phí chút ít giờ công, cũng không cần cho người ngoài đưa tiền rồi.

	Tiểu Mạch ngoài ý muốn kinh hỉ, tranh thủ thời gian đứng dậy, chắp tay thi lễ gửi tới lời cảm ơn.

	Bởi vì nhà mình công tử đề cập núi Lạc Phách, đối với vị này Chu lão tiên sinh học rộng tài cao, không chỗ nào không tinh, đó là cực kỳ tôn sùng đấy, công tử cho vóc dáng cao đến không thể cao hơn đánh giá, "Không có Chu Liễm sẽ không đâu tay nghề, coi như là bây giờ sẽ không, nhiều nhất cho Chu Liễm hai ba thì giờ âm, hắn sẽ là cái này nghề bên trong hoàn toàn xứng đáng tông sư, không phục đều không được. Ta sở dĩ có thể yên tâm đi xa, Chu Liễm cái này đại quản gia, công sức rất lớn."

	Chu Liễm cười hỏi: "Tiểu Mạch, lầu đọc sách có thể có tên?"

	Tiểu Mạch nói ra: "Hai mờ mịt lầu."

	"Tên rất hay."

	Chu Liễm ừ một tiếng, "Có chúng ta công tử gọi là trình độ."

	Tiểu Mạch cười nói: "Chính là công tử giúp đỡ lấy tên."

	Chu Liễm ồ lên một tiếng, quay đầu cùng Tiểu Mạch nghiêm mặt nói: "Gọi là một chuyện, công tử bình thường không dễ dàng ra tay, đã nhiều năm như vậy rồi, cũng liền rải rác mấy lần, đủ để thấy công tử đối với Tiểu Mạch coi trọng gia tăng."

	Tiểu Mạch cười nheo lại mắt.

	Chu Liễm cười nói: "Hâm mộ hâm mộ. Giống ta cái kia lầu đọc sách, đến nay liền còn không có cái tên. Đã từng cùng công tử cầu qua bản vẽ đẹp, cuối cùng không được này."

	Tiểu Mạch khó tránh khỏi có chút nghi hoặc, lấy Chu lão tiên sinh cùng nhà mình công tử tình cảm, vì sao như thế?

	Chỉ là trên sách nói rồi, chỗ đắc ý cảnh giới, chớ cùng thất ý người nói được ý sự tình.

	Tiểu Mạch dù sao mới vừa vặn lên núi, không hiểu được một ít nội tình, tạm thời không biết cái kia lầu đọc sách tàng thư huyền diệu. Trần Bình An nếu như giúp đỡ gọi là thì có quỷ.

	Vì vậy Tiểu Mạch bây giờ chỉ là nói sang chuyện khác, hỏi: "Ta nếu ở lại đây bên cạnh, có thể hay không chậm trễ Chu tiên sinh chính sự."

	Chu Liễm cười nói: "Làm việc mà nói, chưa nói tới chính sự bất chính sự tình đấy, Tiểu Mạch ngươi lưu lại tốt nhất, ta còn có thể có cái nói chuyện bạn đâu, cùng phu quân chỗ, như uống rượu nguyên chất."

	Tiểu Mạch từ trong tay áo lấy ra một quyển uyển ước từ, liền ngồi ở một bên lật sách xem.

	Chu Liễm bận rộn lúc rảnh rỗi, liếc mắt từ tập bên trên nội dung, cười lắc đầu nói: "Trăm hoa mở lúc nhất suy nghĩ quân, trăm hoa tạ lúc hận nhất quân?"

	Lời ấy sai rồi, rơi vào tục sáo.

	"Cho là trăm hoa mở lúc nhất oán quân, trăm hoa tạ lúc nhất hồi tưởng quân, vô luận suy nghĩ cùng oán, đều tại trăm hoa thời gian."

	Mới có thể vị dùng tình sâu đậm, khởi oán thật dài, không dám hận, chỉ có thể oán, đạo toàn bộ nữ tử niềm thương nhớ khổ sở.

	Tiểu Mạch ngơ ngẩn không nói gì, sau đó thật lòng khâm phục, quay người ôm quyền nói: "Chu tiên sinh lời nói hay liên tiếp, như thướt tha cung nữ từ họa quyển giữa chân đi xiêu vẹo mà đến, không hoa từ hương thơm."

	Chu Liễm cười ha ha nói: "Tiểu Mạch huynh nửa điểm không kém a."

	Tiểu Mạch tâm định vài phần.

	Hắn cùng với núi Lạc Phách, tựa hồ thiên nhiên phù hợp đạo tâm, căn bản không cần chính mình tận lực nhập gia tùy tục.

	"Tiểu Mạch đến núi Lạc Phách, núi Lạc Phách có Tiểu Mạch, đều là may mắn sự tình."

	Chu Liễm thành thạo bện lấy trúc cái sọt, thuận miệng nói ra: "Cường giả thiện ý, là một trận ôn nhu gió xuân."

	Tiểu Mạch khép lại sách, vừa muốn nói chuyện, chạy vào một cái vừa mới đi một chuyến cửa sơn môn trẻ tuổi đạo sĩ, đỏ lên mặt hét lên: "Tiểu Mạch Tiểu Mạch, không được không được, nguyên lai nơi này chính là núi Lạc Phách!"

	Cái kia độ thuyền dần dần đi xa, như một chim không có trời cao.

	Trần Bình An từ Kiếm Khí trường thành mang về chín đứa nhỏ, đều đều có thuộc sở hữu rồi, không hề chỉ là ở tại Bái Kiếm đài bên kia vùi đầu luyện kiếm rồi, đều đã có chính thức tương lai.

	Nhỏ đầu bếp Trình Triêu Lộ, đã trở thành Tùy Hữu Biên đích truyền. Tiểu tài mê Nạp Lan Ngọc Điệp, cùng chưởng luật Trường Mệnh bái sư.

	Ngu Thanh Chương cùng Hạ Hương Đình, đã đi theo lão kiếm tu Vu Việt vượt qua châu viễn độ, đi trước hướng Ngai Ngai châu Mật Vân Tạ thị, sau đó sẽ mang theo hai cái hài tử cùng nhau du lịch Lưu Hà châu, tống tiền.

	Dùng Vu Việt lời nói, chính là Mật Vân Tạ thị được cười nở hoa, dính chính mình ánh sáng, tương đương không cần nửa điểm hương khói tình, liền phân đến rồi hai vị Kiếm Khí trường thành kiếm tiên phôi tử, thần tiên tiền cùng thiên tài địa bảo có thể thiếu đi?

	Hà Cô cuối cùng vẫn còn nhận biết Mễ Dụ làm sư phụ.

	Kỳ thật chính là Ninh Diêu một câu sự tình.

	Ngươi có cái gì mặt xem thường Mễ Dụ? Hắn Mễ Dụ tại Kim Đan, Nguyên Anh địa tiên hai cảnh, giết yêu chiến công tập hợp đứng lên, cao cư thứ nhất, thậm chí vượt qua nửa số Ngọc Phác cảnh kiếm tu.

	Lúc ấy Mễ Dụ hãy theo Trần Bình An đứng ở cách đó không xa, tuy rằng Ninh Diêu nói câu lời nói thật, khả năng thì dụ còn là xấu hổ được sợ.

	Nếu như nói Hà Cô đứa nhỏ này ngay từ đầu là không tình nguyện, có thể nắm lỗ mũi cũng có thể nhận thức Mễ Dụ làm sư phụ, như vậy Vu Tà Hồi chính là chết sống không muốn đi theo Thôi Ngôi cái này "Phản đồ" học kiếm rồi.

	Thậm chí lúc ấy Thôi Ngôi muốn đem đứa nhỏ cùng một chỗ cưỡi Phong Diên độ thuyền, mang đến Đồng Diệp châu, Vu Tà Hồi không muốn rời khỏi Bái Kiếm đài, khó thở rồi, lúc ấy cùng Thôi Ngôi đã từng nói qua vài câu rất nặng ngôn ngữ, ngươi Thôi Ngôi coi như là Nạp Lan Dạ Hành đệ tử, sư phụ đều chết hết, nhiều người như vậy đều chết hết, nhiều như vậy có thể rời khỏi Kim Đan kiếm tu đều chết hết! Cũng chỉ có ngươi đang ở đây tha hương trốn đi, một kiếm không xuất ra, sống được tốt nhất, ngươi liền không thấy có lỗi sao? Đổi thành ta, không chết tại quê hương, cũng sẽ chết ở Lão Long thành như vậy chiến trường, để cho ta nhận thức ngươi làm sư phụ? Đánh chết ta cũng đừng nghĩ! Để cho ta làm sư phụ ngươi đều ngại khái sầm.

	Thôi Ngôi vị này Nguyên Anh cảnh kiếm tu lúc ấy cũng không nói gì, chỉ là không nói một lời, im lặng rời khỏi Bái Kiếm đài.

	Ninh Diêu đạo lý rất đơn giản, nàng cũng không nói gì Thôi Ngôi lựa chọn là đúng hay sai, cũng không nói Vu Tà Hồi bướng bỉnh là tốt là xấu, chỉ là nhường cho nghiêng hồi chính mình đi chứng minh.

	Ngươi trước học được Thôi Ngôi kiếm thuật, về sau không cần phải xen vào cái gì trên núi thầy trò danh phận, hai bên hỏi kiếm một trận, phân ra thắng bại, bằng chính mình bản lĩnh khiến Thôi Ngôi ở đằng kia sự kiện trên, cùng ngươi nhận sai.

	Tôn Xuân Vương rất tốt thương lượng, Ninh Diêu khiến tiểu cô nương nhiều nhất trong vòng 60 năm, đưa thân Ngọc Phác cảnh, có thể trở thành chính mình ký danh đệ tử.

	Đến nỗi Bạch Huyền, đã trúng bữa mắng.

	Tu hành một chuyện chăm chú điểm, ngươi phần này tư chất, chỉ là tại Hạo Nhiên thiên hạ mới tính không tệ, tại quê hương bên kia, bội thực mà chết liền

	Là một cái Ngọc Phác cảnh trước Mễ Dụ, thậm chí có mặt nói mình không cần luyện kiếm? Làm mình là Tông Viên, còn là Trần Hi?

	Duy chỉ có cái kia tính tình mềm mại Diêu Tiểu Nghiên, Ninh Diêu không nói gì thêm lời nói nặng, chỉ là khiến tiểu cô nương gan lớn chút ít.

	Trước ở đằng kia Bái Kiếm đài, tám cái đứa nhỏ, đối mặt Ninh Diêu, từng cái một câm như hến, chân tay luống cuống.

	Cái này khả năng chính là Ninh Diêu chỗ cường đại.

	Nàng không cần quá để ý cái gì, càng chẳng muốn may vá lòng người.

	Nhưng mà Kiếm Khí trường thành đứa nhỏ, đối mặt Ninh Diêu.

	Kỳ thật tựa như trước kia Nhạc Thanh, Mễ Hỗ, Lý Thối Mật những thứ này về sau đại kiếm tiên, còn là đứa nhỏ lúc, đối mặt lão đại kiếm tiên.

	Ít thấy mở miệng, mắng vài câu, là có cứu, nói rõ luyện kiếm tư chất cũng tạm được.

	Kỳ thật ngay từ đầu Ninh Diêu cũng không muốn  nói nhiều như vậy.

	Chỉ là vừa đến Bái Kiếm đài, liền nghe nói hai đứa nhỏ phải ly khai núi Lạc Phách, hơn nữa còn giống như đối với Trần Bình An oán khí không nhỏ, Ninh Diêu liền khí không đánh một chỗ đến.

	Kể từ đó, chín đứa nhỏ chính giữa, cũng chỉ còn lại có hai cái kiếm tiên phôi tử, thượng vị rõ ràng sư thừa.

	Bạch Huyền cùng Diêu Tiểu Nghiên.

	Vì vậy Trần Bình An ý định hỏi một cái Tiểu Mạch, có hay không hợp ý Bạch Huyền, nguyện ý tạm thời đem thu làm không ký danh đệ tử.

	Lại khiến cái kia đổi tên là không hầu tóc trắng đồng tử, có nguyện ý hay không truyền thụ Diêu Tiểu Nghiên một ít thượng thừa kiếm thuật đạo pháp.

	Chỉ là chuyện gì cũng có thể chấp nhận, đạo lữ, hoặc thầy trò, chấp nhận không được.

	Đứng ở bến đò bên kia, Ninh Diêu muốn nói lại thôi, nàng cực ít có loại này do dự.

	Trần Bình An thò tay ra tay áo, cầm chặt Ninh Diêu hai tay, nhẹ giọng cười nói: "Đến rồi Phi Thăng thành, giúp ta cùng nghỉ mát hành cung nhất mạch các đồng liêu gửi lời thăm hỏi, nhất là hô sư mẫu của ngươi Quách Trúc Tửu, đã nói sư phụ của nàng cùng Đại sư tỷ đều rất muốn nàng."

	Ninh Diêu gật gật đầu.

	Hôm nay Trần Bình An, ngã cảnh thảm rồi, làm cho nàng có chút yên lòng không dưới.

	Tiểu Mạch kiếm thuật cao hơn, lại trung thành và tận tâm, sẽ cùng Trần Bình An hợp ý.

	Có thể cuối cùng không bằng chính mình ở ở bên cạnh hắn a.

	Trần Bình An nâng lên một tay, nhẹ nhàng vuốt ve Ninh Diêu lông mày, xin lỗi nói: "Cách đại kiếm tiên lại xa, không cho phép sốt ruột a."

	Ninh Diêu còn là chỉ chọn đầu, không nói lời nào.

	"Phi Thăng thành tại Ngũ Thải thiên hạ lạc địa sinh căn, ta đây cái làm Ẩn quan đấy, cũng không có ở trận, cũng không chúc mừng, rất là khó nói rồi."

	Trần Bình An thu hồi tay, cổ tay nhéo một cái, nhiều ra cái thanh kia từ Tiên Trâm thành có được phất trần, tên liền kêu phất trần.

	Ninh Diêu lắc đầu, "Ngươi cũng không phải người ngoài, chúc mừng cái gì."

	Trần Bình An đều có lý do, "Không giống nhau, đây chính là ta từ Tiên Trâm thành bên kia vất vả giành được, cùng bình thường vật, ý nghĩa không hề cùng dạng, đặt tại Phi Thăng thành, nhất thích hợp, ai bảo Tiên Trâm thành dám cùng Kiếm Khí trường thành so với cao."

	Ninh Diêu nói ra: "Ta tại Phi Thăng thành chờ ngươi."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Tốt."

	Trước mắt nữ tử, cùng nàng tại thiếu nữ lúc, còn là rất không đồng dạng như vậy, dù sao đều là tốt nhất.

	Trần Bình An hít sâu một hơi, "Ta đưa tiễn ngươi."

	Hai người thân hình hóa thành xanh trắng cầu vồng, kiếm khí xông lên trời, trong nháy mắt rời xa bến đò.

	Tọa trấn Bảo Bình châu màn trời cái vị kia Nho gia văn miếu thánh hiền, mở ra đi thông Ngũ Thải thiên hạ đạo kia cửa chính.

	Chính thức muốn đi vào Ngũ Thải thiên hạ, Ninh Diêu còn có một đoạn thời gian sông dài lộ trình phải đi, chỉ có điều con đường an ổn, tựa như nhân gian quan đạo dịch trạm đường.

	Tại cửa chính đóng cửa về sau, thầy đồ đứng ở mây trắng trên, mỉm cười nói: "Nếu như không muốn, sao không giữ lại."

	Trần Bình An cười không nói lời nào, chỉ là cùng vị này văn miếu thánh hiền chắp tay thi lễ cáo biệt.

	Trở lại núi Lạc Phách.

	Trần Bình An đã đem cái thanh kia dạ du kiếm, treo ở lầu trúc lầu một trên vách tường, cùng cái kia bức câu đối vì hàng xóm.

	Mắt nhìn trên tường tại vỏ kiếm trường kiếm.

	Thế đạo bôi nước ý khó bình, trên vách đá long xà bay động.

	Trên bàn sách bầy đặt hai bộ sách sưu tập ấn triện, hoàn toàn xứng đáng ban đầu bản.

	Theo thứ tự là trăm kiếm tiên sách sưu tập ấn triện, bức kiếm tiên sách sưu tập ấn triện.

	Yến mập năm đó muốn mua, không cho. Giá cả có thể nói, mơ tưởng.

	Làm hại Yến Trác thiếu chút nữa đã nghĩ muốn thừa dịp Trần Bình An tại nghỉ mát hành cung làm cái kia Ẩn quan đại nhân, chạy tới Ninh phủ làm đầu trộm đuôi cướp rồi.

	Trần Bình An đi ra lầu trúc, phía sau này tòa đã từng trồng có một cây tử kim hoa sen hồ nước nhỏ, đã dọn đi Ngẫu Hoa phúc địa.

	Nhìn xem trống rỗng không có nước hồ nước, không khỏi nhớ tới một câu Phật gia lời nói.

	Giống như hoa sen không đến nước, cũng như mặt trời trăng không được không.

	Người tu đạo, u cư trong núi, cái gọi là chính thức đắc đạo, đại khái chính là một đôi tròng mắt như mặt trời trăng, một viên đạo tâm giống như Thanh Liên.

	Rời khỏi hồ nước nhỏ, đi hướng sườn dốc bờ bàn đá.

	Tại lầu trúc cùng sườn dốc bờ bàn đá giữa, phủ kín có màu xanh gạch đá, có thể ở đây lục bộ tẩu thung.

	Trước là theo học sinh Thôi Đông Sơn cùng một chỗ trải đấy, chỉ là Trần Bình An cũng không biết, Thôi Đông Sơn đến cùng tại gạch xanh dưới đáy chữ khắc vào đồ vật cái gì văn tự nội dung.

	Trước nghe lão đầu bếp nói Ngụy Tiện thu cái đích truyền làm đại đệ tử, một cái mới chín tuổi lớn tiểu cô nương, còn là một lẻ loi hiu quạnh đứa nhỏ, cũng đã có năm một tuổi tu đạo tuổi rồi.

	Là Ngụy Tiện tại phiên thuộc tiểu quốc địa phương nhỏ bé nhặt được đệ tử. Một đứa cô nhi, bốn tuổi liền bắt đầu tu hành?

	Thầy trò hai bên, lần thứ nhất gặp mặt, Ngụy Tiện lúc ấy đang tại một chỗ dịch trạm bên đường quán rượu uống rượu, cũng chỉ đã muốn một bát, bằng không thì uống rượu hỏng việc.

	Sau đó Ngụy Tiện liền nhìn thấy cái quần áo tả tơi nữ hài, thân hình gầy gò, sắc mặt khô héo, nhưng mà một đôi tròng mắt, bất đồng thường nhân, hành tẩu thời điểm, hô hấp, bước chân, đều rất nặng ổn.

	Cô bé kia từ trong túi quần lấy ra mấy viên đồng tiền, quen thuộc cùng quán rượu chưởng quầy mua hai chén rượu mạnh, sau đó cũng không chọn lựa không bàn rượu ngồi, nữ hài cũng chỉ là ngồi xổm ven đường uống rượu, bưng một bát, uống một chén.

	Hai chén uống xong, một chồng để, liền trả nợ chưởng quầy.

	Từ mua rượu đến trả bát, tiểu cô nương từ đầu tới đuôi, cũng không có ngôn ngữ, tính tốt canh giờ cùng cước lực, trong bóng chiều thừa dịp thượng vị cấm đi lại ngoài đường ban đêm, yên lặng phản hồi thị trấn.

	Ngụy Tiện thấy kia chưởng quầy giống như đối với cái này nửa điểm không kỳ quái, hẳn là biết, hãy cùng đối phương sau khi nghe ngóng, mới biết được cái này tuổi còn nhỏ đi học sẽ uống rượu nữ hài, dĩ nhiên cũng làm là quán rượu bên này khách quen rồi, nghe chưởng quầy nói tiểu cô nương không nhà để về, giống như trước kia là một cái cùng cha mẹ đi rời ra dân chạy nạn. Trước đây ít năm làm mẫu quốc Đại Ly vương triều, cho phép từng cái phiên thuộc bằng công phục quốc, kỳ thật dân chúng cũng không sao cả, kết quả là thật là xấu chuyện, nghe nói là làm thái tử đấy, phục quốc xưng đế, mấy cái huynh đệ liền cứ phải cùng hắn tranh giành cái kia trương ngai vàng ngồi, rối loạn đấy, ai có thể tưởng tượng, hôm nay xa hơn một chút chút ít, có chút cái nghe nói đánh giặc xong sẽ không còn lại mấy cái thanh tráng hán tử nước láng giềng, đều nhao nhao an ổn,

	Chưa từng nghĩ bọn hắn ở đây trước sớm đều không bị tai họa, chỉ là tại vùng biên giới bên kia đánh trận trận chiến, tuy nói đã chết không ít biên quân, có thể lãnh thổ một nước ở trong đến cùng bảo vệ cái thái bình thế đạo, thế đạo vậy mà ngược lại loạn cả lên, cũng không chính là cô nhi rồi.

	Những năm này là làm sao sống được, người nào để ý đâu. Cái ngôi mộ mới đầu nhiều vô cùng, kỳ thật cái kia đều tính quá tốt rồi, tỷ như bị nghĩa trang thu nạp đấy, tốt xấu còn có cái ngủ chỗ, đến nỗi những cái kia cô hồn dã quỷ, không quan tâm là chết như thế nào, trở thành quỷ, vẫn là là không kịp ăn con cháu cơm quỷ chết đói. Nhưng mà tiểu cô nương đừng nhìn gầy teo đấy, khí lực cũng không nhỏ, sớm nhất sẽ ở thị trấn bên kia đánh chút ít làm công nhật, cuối cùng tại một tòa bán hương nến tiền giấy cửa hàng dừng chân.

	Nàng vừa được không, sẽ tại trong huyện thành ngoài bốn phía đi dạo, xem chừng là tìm cha nàng mẹ, xa nhất liền đi đến trạm dịch bên này, một người đợi đến lúc trời sắp tối, trở về trong huyện thành bên cạnh cửa hàng.

	Chỉ là chưởng quầy ngại nàng nghề nghiệp quá mức xúi quẩy, cũng chỉ rất nhiều nàng mua rượu, không cho phép tại bàn rượu bên này ngồi xuống, tiểu nha đầu không nói gì, mỗi lần đều là như vậy quy củ đấy.

	Ngụy Tiện nghe xong sau đó liền để ý.

	Đi chỗ đó hương nến cửa hàng thu đồ đệ một chuyện, dị thường thuận lợi, Ngụy Tiện cũng không có hoa bạc, chỉ là đáp ứng giúp nàng tìm thất lạc nhiều năm cha mẹ là được rồi.

	Nguyên lai tại nàng bốn tuổi năm đó, đứa nhỏ cha mẹ tìm một chỗ hoang phế rách nát lớn mộ, có một như miệng giếng lỗ hổng, cha mẹ ước chừng là cảm thấy người một nhà đều khẳng định sống không nổi nữa, không muốn tiểu cô nương chết đói trên đường, biến thành dã thú đồ ăn, sẽ hài cốt trần trụi hoang dã, liền hung ác quyết tâm, dùng một cái rổ đem nàng để vào trong mộ, đem trên người còn sót lại đồ ăn đều lưu cho nàng. Tiểu cô nương liền một mình ở tại trong mộ, kết quả đợi đến lúc vài năm sau, nàng chẳng những không có chết ở trong mộ, ngược lại đã đi ra này tòa lớn mộ, tựa như một cái đứa nhỏ, cứng rắn từ quỷ môn quan bò lại dương gian. Sở dĩ không có chết đói, nàng ngược lại là không cùng nhận biết sư phụ Ngụy Tiện bất kỳ giấu giếm nào, chỉ nói tại nàng nhanh chết đói thời điểm, nhìn thấy trong mộ có một lớn con rùa, mỗi khi ánh trăng sót xuống đến, nó sẽ rướn cổ lên, giống như tại hô hấp, chính là chậm một chút, nàng hãy theo học được, học học tất nhiên không thể đói bụng...

	Nghe được Trần Bình An sững sờ sững sờ đấy.

	Đã chua xót lại khiếp sợ.

	Muốn nói kỳ nhân việc lạ, Trần Bình An thật đúng là không thiếu thấy, thế cho nên gặp được cái gọi là trên núi thần dị, sớm đã thấy nhưng không thể trách.

	Nhưng này sao 1 môn sự tình, thật đúng là khiến Trần Bình An có chút... Kinh sợ gặp.

	Ngụy Tiện người đệ tử này, nhất định muốn gặp vừa thấy.

	Không có thầy giỏi chỉ điểm, không có tiên gia bí tịch, không có đạt được bất luận cái gì thiên tài địa bảo, tiểu cô nương còn chưa biết chữ, cứ như vậy toàn bộ bằng chính mình nhìn mấy lần trong truyền thuyết quy tức thuật, liền đi lên tu hành đường.

	Nếu đây không tính là thiên tài, như thế nào mới tính?

	Dựa theo Chu Liễm lời nói, núi Lạc Phách có thể thu xuống như vậy cái lại truyền đệ tử bối phận tu đạo thiên tài, xem chừng một nửa nhờ công tại Ngụy Tiện thầy trò duyên phận, một nửa nhờ công tại núi Lạc Phách "Công đức phúc báo" .

	Tại sườn dốc bờ ngừng chân một lát, Trần Bình An trở lại lầu trúc chỗ ở, cầm lấy cái kia hai quyển sách sưu tập ấn triện, chuẩn bị đi ra ngoài du lịch rồi.
Kết chương.