Chương 29:: Tình báo sức mạnh
 
 	Iceburg bị Kaku đè xuống đất, trong lòng ý nghĩ đầu tiên là Lucci đám người bị đối địch thế lực thu mua, do đó phản bội hắn.
 
 	"Các ngươi đây là?"
 
 	Bị Kaku ấn lại đã nói rõ tất cả, những người này khả năng không còn là thuộc hạ của hắn.
 
 	"Xem ra ngươi vẫn như cũ đầu óc mơ hồ, Iceburg tiên sinh."
 
 	Lucci thu dọn mũ dạ, lãnh đạm nhìn Iceburg.
 
 	"Là trên biển vật vận công ty thu mua các ngươi, vẫn là một cái nào đó cỡ lớn băng hải tặc? Ta cũng không đắc tội quá người nào, nếu như có đối địch thế lực lời nói, chỉ có là hai phe này."
 
 	Quá rồi lúc đầu mờ mịt, Iceburg bắt đầu suy nghĩ sự tình đến cùng là xảy ra chuyện gì.
 
 	"Hải tặc? Chúng ta không thể đối hải tặc hiệu lực, thời gian không nhiều, chúng ta đi thẳng vào vấn đề đi."
 
 	Lucci ra hiệu Kaku thả ra Iceburg, Iceburg ngồi dưới đất không đứng dậy, bên trong gian phòng trong năm người có ba người là thân tín của hắn, có thể ba người này đã toàn bộ phản bội hắn, loại đả kích này để Iceburg rất sa sút.
 
 	"Iceburg tiên sinh, giao ra cổ đại binh khí Minh Vương thiết kế bản vẽ, xem ở năm năm sớm chiều ở chung phần trên, ta sẽ để ngươi ung dung chết đi."
 
 	Lucci nói ra mục đích, nghe Lucci nhắc tới cổ đại Minh Vương thiết kế đồ, Iceburg đồng tử một trận co rút nhanh, khẽ nhếch miệng.
 
 	"Các ngươi. . . Không phải là bị những công ty khác hoặc băng hải tặc thu mua rồi."
 
 	Iceburg nắm đấm nắm chặt, hai tay run rẩy.
 
 	"Đương nhiên, xem ở ngươi sắp chết phần trên, nói cho ngươi lai lịch của chúng ta đi."
 
 	Lucci dừng lại một chút, tiếp tục nói:
 
 	"Chúng ta biết ngươi hiện tại ý thức có chút sa sút, có thể nhiệm vụ kỳ hạn sắp tới, vì hoàn thành nhiệm vụ, chúng ta chỉ có thể tận lớn nhất nỗ lực, ngươi vẫn là không muốn làm vô vị chống lại tốt hơn."
 
 	Iceburg sắc mặt càng thêm khó coi, hắn đã đoán được Lucci đám người lai lịch.
 
 	"Ngươi nên nghe qua Cipher Po cái tổ chức này, đơn giản tới nói chính là CP1 đến CP8, này tám cái bộ môn phụ trách trợ giúp thế giới chính phủ thu thập tình báo."
 
 	Lucci không phải đang nói không có ý nghĩa phí lời, hắn ở từ từ đánh tan Iceburg trong lòng phòng tuyến.
 
 	"Ta nghe nói qua, CP1 đến CP8, một ít vì tình báo dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào gia hỏa."
 
 	Iceburg đầu buông xuống, hắn đã biết Lucci đám người là bên nào người.
 
 	"Vậy thì dễ làm rồi, bất quá chúng ta là CP9, lẽ ra không nên tồn tại thứ 9 cái CP bộ môn, bởi vì có một loại nào đó đặc quyền, sở dĩ thân phận vô pháp đối ngoại công khai."
 
 	"Đặc quyền?"
 
 	"Đúng, bất luận làm sao chúng ta đều là chính nghĩa tên, có đối những kia không phối hợp chính phủ công tác thị dân tại chỗ xử quyết quyền."
 
 	Iceburg sắc mặt đột nhiên rất khó nhìn.
 
 	"Tùy ý làm bậy, ai sẽ tiếp thu các ngươi đánh chính nghĩa cờ hiệu chung quanh giết người."
 
 	Lucci không để ý đến Iceburg lời nói, tiếp tục nói: "Ngươi chỉ có một loại lựa chọn, giao ra Minh Vương thiết kế bản vẽ, thế giới chính phủ bên trong một ít người đã thay đổi ý nghĩ, cùng với mỗi ngày hoảng sợ binh khí phục sinh, thẳng thắn tỉnh lại binh khí, cho này thời đại Đại hàng hải tìm tới dấu chấm tròn."
 
 	Iceburg cười lạnh một tiếng.
 
 	"Không thể, nếu như binh khí phục sinh, thế giới đem không ngừng tranh cướp sức mạnh của nó, thương tổn chỉ sẽ không ngừng mở rộng."
 
 	"Xem ra ngươi cũng không tin thế giới chính phủ, Iceburg tiên sinh."
 
 	"Ta chỉ là biết nhân tính mà thôi, tiểu quỷ."
 
 	Lucci sắc mặt lạnh nhạt xuống, chậm rãi đi tới Iceburg trước người.
 
 	"Ngươi bây giờ còn cho rằng, chúng ta là ngươi bộ hạ?"
 
 	Iceburg mới vừa muốn nói chuyện, Lucci trực tiếp một cước đá chéo, mạnh mẽ đá vào Iceburg trên gò má.
 
 	Ầm.
 
 	Iceburg va ở một bên trên giá sách, các loại sách vở cùng bản vẽ tán lạc xuống.
 
 	"Ngươi cho ta cẩn thận nói chuyện, còn cho rằng ngươi là chúng ta thủ trưởng à."
 
 	Lucci ngữ khí lạnh lẽo, tựa hồ nghĩ lại bổ một cước.
 
 	"Lucci, thời gian còn thừa 16 phút, nếu như biện pháp của ngươi không được, liền đổi biện pháp của ta."
 
 	Tô Hiểu mở miệng, hắn cùng Lucci từng có ước định, nhìn thấy Iceburg đường lui kỳ có 20 phút thời gian, nếu như Lucci hỏi không ra cái gì liền đổi Tô Hiểu hỏi.
 
 	CP9 mấy người nghĩ đến Tô Hiểu đưa ra biện pháp, không chỉ có trong lòng có chút phát lạnh.
 
 	"Có thể." Lucci trả lời một tiếng sau nhìn về phía Iceburg.
 
 	"Iceburg, vì bằng hữu của ngươi cùng người nhà an toàn, ngươi vẫn là nói ra Minh Vương bản vẽ rơi xuống đi, lại quá 16 phút, ngươi địa ngục sẽ tới."
 
 	Iceburg miệng mũi trung lưu ra máu tươi, xem ra bị Lucci một cước đá không nhẹ.
 
 	"A ~, dùng bên cạnh ta người thân áp chế ta sao, các ngươi quá ngây thơ, các ngươi thật cho rằng ta chỉ là cái người đóng tàu, vì thủ hộ binh khí không rơi xuống bụng dạ khó lường người trong tay, liền là cùng ta tương quan người toàn bộ chết hết cũng không đáng kể."
 
 	Iceburg miệng lớn thở hổn hển, trong lòng cũng có tử chí.
 
 	Nhưng vào lúc này cửa phòng bị đẩy ra, thân mặc màu đen bó sát người áo đầm, đùi đẹp trên bọc lưới đánh cá tất chân Kalifa đi vào gian phòng.
 
 	Kalifa trong tay cầm mấy phần văn kiện cùng cũ kỹ thiết kế đồ, đóng cửa sau thích hợp kỳ gật gật đầu.
 
 	"Cái kia thiết tưởng không sai, Cutty Flam hẳn là chính là sau nhai lưu manh tổ chức đầu mục Franky."
 
 	Ở Kalifa xác nhận tình báo này sau, Lucci gật gật đầu, sự tình biến vô cùng đơn giản.
 
 	Iceburg đầu buông xuống, trong mắt có chút bối rối, Minh Vương thiết kế bản vẽ ngay ở Franky trong tay.
 
 	"Kaku, kiểm tra nhịp tim đập của hắn tốc độ."
 
 	Kaku đem Iceburg nhấn trụ, dùng đầu gối đứng vững Iceburg lưng, dùng ngón tay trỏ cùng ngón giữa trói lại Iceburg cổ tay, bắt đầu cảm giác Iceburg nhịp tim, ở Kaku trong tay Iceburg không hề có chút sức chống đỡ.
 
 	"Iceburg, ngươi không cần phải nói, chúng ta cũng sẽ không tra hỏi ngươi, đối với ngươi tiến hành tra hỏi là đối với chúng ta thời gian năm năm thu được thành quả sỉ nhục."
 
 	Lucci thu dọn một phen tâm tư, lại liếc nhìn đồng hồ treo tường, hắn còn có 11 phút, bất quá thời gian đã đầy đủ.
 
 	"Iceburg, ngươi từng là người cá Tom đệ tử, truyền kỳ người đóng tàu người cá Tom tổng cộng có hai tên đệ tử, một tên là ngươi, một người khác gọi Cutty Flam.
 
 	Cutty Flam ở tám năm trước sự cố bên trong bị chết, chuyện này chính phủ đã chứng thực, chúng ta manh mối liền như vậy gián đoạn.
 
 	Nhưng là ẩn núp ở Water Seven ba năm sau, ta đột nhiên cảm giác Cutty Flam danh tự này rất quen tai, hình như tại cái nào nghe qua, có thể làm sao cũng không nghĩ đến.
 
 	Mãi đến tận có một ngày, Kalifa truyền đạt cho chúng ta một cái tình báo, Cutty Flam lại tìm đến ngươi, một cái chết đi người làm sao lại đột nhiên xuất hiện, nếu như không phải Kalifa chính mồm nói cho ta tình báo này, ta cũng có chút khó có thể tin.
 
 	Ngươi lúc đó phản ứng để chúng ta bài trừ là những người khác mạo danh thế thân khả năng, vậy nói rõ Cutty Flam cũng không chết, trải qua một phen điều tra, chúng ta tra ra Cutty Flam đã đổi tên là Franky, bây giờ liền sinh sống ở Water Seven.
 
 	Nếu như là ta nghĩ giấu lên Minh Vương thiết kế đồ nên làm như thế nào? Giấu ở nhà mình? Nguy hiểm quá cao, mật thất? Cũng không an toàn.
 
 	Nhưng nếu như đem bản đồ giấy giao cho một cái đã 'Chết đi' người, mà là người kia từng cùng mình tình đồng thủ túc, bây giờ lại không hề liên quan, đó chính là hoàn mỹ nhất lựa chọn.
 
 	Sở dĩ, Minh Vương thiết kế bản vẽ cũng không ở trên thân thể ngươi, ngươi đem nó giao cho Cutty Flam, không, hiện tại phải gọi Franky mới đúng."
 
 	Lucci suy đoán đến đây là kết thúc, Iceburg đã là đầy mặt mồ hôi lạnh, tim đập không bị khống chế gia tốc.
 
 	Năm năm ẩn núp, CP9 mấy người đem Iceburg điều tra rõ rõ ràng ràng, Iceburg là vài tuổi cai sữa mấy người này đều rõ ràng.
Kết chương.