Chương 170 : Cơ biến hắc sơn dương.
Dương nhân lẫn nhau tàn sát, dùng đồng loại tế tự hắc sơn dương tượng thần, huyết nhục cốt cách đương làm trang trí vật bày đầy bộ tộc bên trong. 

Nhưng tựa hồ bởi vì hắc sơn dương nuốt Bỉ Ngạn Hoa nguyên nhân, chúng nó linh trí theo thể chất biến cường, trở nên ngu dốt đứng lên. 

Có thể nếu là hắc sơn dương không xuất hiện vấn đề, dương nhân bộ tộc hội phát triển thành cái gì bộ dáng? 

Nói không chừng hội dần dần nắm giữ Thú Lan Pháp a......

Nhậm Thanh nắm lên chỉ tế tự dương nhân thu vào Phúc Trung Tù Lao bên trong, đón lấy ly khai sơn lâm. 

Hắn phát hiện dương nhân quỳ rạp xuống lao phòng bên trong, hai tay trảo chính mình yết hầu. 

Chốc lát phía sau, dương nhân ở vào thoái hoá vì dã thú quá trình bên trong, lại thân thể tan vỡ bạo tạc ra tới, cuối cùng hóa thành huyết nhục lò luyện bên trong tro tàn. 

Có thể thấy được dương nhân ngọn nguồn là trong không khí Thiên Ma khí tức. 

Dù là Nhậm Thanh lại như thế nào giết, dương nhân số lượng đều hội tăng lên gấp bội, cuồn cuộn không ngừng tinh thần phấn chấn hơi thở càng thêm nồng đậm trong thành mà đến. 

Hắn cũng tuyệt động thủ tính toán, huống hồ Mộng Chủng đã bão hòa. 

Nhậm Thanh phản hồi tường thành phía sau, Cấm Tốt nhóm đã hoàn toàn thu hồi trong lòng khinh thị, chủ động bắt đầu quay quanh vách tường bố trí thuật pháp. 

Tựu liền Nhậm Thanh đoạn này tường thành, đều bị dùng cùng loại kinh cức thuật pháp bao trùm. 

Cấm Tốt ánh mắt nhiều mấy phần phức tạp, dù sao tại bọn hắn nhìn tới, Nhậm Thanh này phía trước cứu người thủ đoạn khẳng định nhiều ít bốc lên chút phong hiểm. 

Bảo hộ hồn phách Pháp Khí đều bởi vậy hủy hoại. 

Nham Phong nhịn không được xấu hổ không chịu nổi. 

Tuy nói chủ yếu là bởi vì linh trí chịu đến Thiên Ma khí tức ảnh hưởng, nhưng dù sao phiền toái là chính mình gây ra tới. 

Hắn dứt khoát đến đây tìm Nhậm Thanh xin lỗi. 

" Nhậm huynh, thật sự xin lỗi, ta ở chỗ này cho ngươi bồi thường cái không phải. " 

Hắn cung kính cúi đầu nói ra, kịp thời thoát ly Thiên Ma khí tức, trên thân dị hoá cũng theo thời gian dần dần tiêu tán. 

Nhậm Thanh vẫy vẫy tay, sự thực hắn cả Nham Phong đều không có để ở trong lòng, lúc ấy càng giống là vì thu thập chút Thiên Ma khí tức. 

Nham Phong còn tưởng tiếp tục nói cái gì đó. 

Sao......

Lại nghe đến thô trọng khiếu thanh truyền tới. 

Bọn hắn vô ý thức hướng Thái Tuế lâm nhìn lại, đầu kia hắc sơn dương cùng xung quanh khuẩn loại ngang bằng, khoảng chừng bảy tám thước độ cao. 

Hô hấp chi gian đại lượng Thiên Ma khí tức tiết ra ngoài. 

Bất quá cũng bởi vì nuốt Bỉ Ngạn Hoa quá nhiều, hắc sơn dương rõ ràng đã mất đi lý trí, biểu hiện ra hành vi trở nên điên. 

Hơn nữa nó sống lưng hai bên dài ra nhiều đối vô dụng cánh tay, có thể thấy được đối tàn hồn vô pháp lại làm đến hoàn toàn hấp thu. 

Tống Tông Vô hai người làn da mặt ngoài bị trương giấy bao bọc, tăng thêm Âm Soa cảnh tu vi, lúc này mới trước mặt tại Thiên Ma khí tức bên trong bình an vô sự. 

Nhậm Thanh thấy vậy mở miệng nói ra: " Ngươi nhanh đi nghỉ ngơi a, lập tức dương nhân lại muốn tới, hơn nữa thanh thế không nhỏ. " 

Nham Phong gật đầu. 

Hắn đương nhiên cũng có ý thức, bởi vì sơn lâm bên trong đống lửa ánh sáng càng ngày càng rõ ràng, thậm chí hình thành vòng lớn đem tường thành bao vây. 

Lâm Thành phun tinh hồng nói ra: " Hiện tại dương nhân số lượng là...... 7000 trái phải, ngắn ngủn nửa ngày đã lật nhanh gấp 10. " 

Nhậm Thanh biểu lộ bình thản xếp chân ngồi xuống, chủ động câu thông Thiên Ma Mộng Chủng tiêu hóa khí tức, có thể cảm giác đến này mai hạt gạo đại Pháp Khí, hào quang không ngừng thu liễm phóng thích. 

Nham Phong vội vàng quay người ly khai, lập tức tin tức rất nhanh liền tản ra ngoài. 

Không có qua bao lâu, dương nhân lần nữa phát động tập kích, rậm rạp chằng chịt tựa như đại quân áp trại. 

Bất quá dương nhân hình dạng cũng xuất hiện khác nhau, bao trùm thân thể hắc mao trở nên thưa thớt, hai mắt hỗn độn mà lại vô thần. 

Biểu lộ trở nên cuồng nhiệt, nhưng xa xa không có phía trước như vậy linh trí. 

Dương nhân dùng ngón tay trảo khe đá, dù là thân thể tàn khuyết cũng như cũ trở lên leo lên, hóa thú thuật pháp Cấm Tốt liền có dụng võ chi địa. 

Có thể thấy được Lý Thiên Cương lựa chọn Cấm Tốt còn là phi thường thích hợp thủ thành. 

Duy chỉ có Nhậm Thanh biểu hiện thực lực có chút vượt quá tưởng tượng. 

Cấm Tốt suy đoán hắn đã hoàn thành ba lần quỷ biến, dù sao dây xích chỉ là đơn giản vung vẩy, liền có thể tạo thành đại phê lượng tử thương. 

Bọn hắn cũng bởi vì Nhậm Thanh tồn tại, không lại sợ đầu sợ đuôi. 

Như thế dưới tình huống, liền tính dương nhân thể chất rõ ràng lộ ra đến tăng cường, nhưng như cũ là không địch lại chỉnh trang chờ phân phó Cấm Tốt. 

Nhậm Thanh tiếp tục thu lấy Thiên Ma khí tức cùng huyết nhục. 

Tân hỏa cùng Thiên Ma lưỡng mai Mộng Chủng tựa hồ liền muốn dựng dục ra tới cái gì, tiến độ xa xa so Thiên Đạo Mộng Chủng muốn nhanh rất nhiều. 

Đương duy trì liên tục bảy tám cái canh giờ công thành kết thúc phía sau, lưu lại dày dày thi thể, giữa không trung vài chục chỉ thực hủ điểu loại rơi xuống gặm ăn. 

Nếu không phải Cấm Tốt cũng không phải là thường nhân, rất khả năng hội bởi vậy nhiễm phải ôn dịch. 

Cấm Tốt nằm ngang tại tường thành phía trên, nào còn chú ý được đến vào phòng nghỉ ngơi, muốn không được bao lâu dương nhân liền hội lần nữa mà đến. 

Tiếp xuống tới 3 ngày bên trong. 

Dương nhân không ngừng đánh thẳng vào tường thành, số lượng đã đạt tới ba bốn vạn, bất quá chỉ cần giết chết bộ phận, thừa xuống liền hội tranh nhau chạy trốn. 

Chúng nó bề ngoài cũng theo hắc sơn dương, xuất hiện rất nhiều dị dạng địa phương. 

Cấm Tốt trận địa sẵn sàng đón địch, chờ tới nhưng là dương nhân bộ tộc bên trong truyền tới chém giết âm thanh. 

Tựa hồ chịu đến hắc sơn dương lan đến, chúng nó bắt đầu tự giết lẫn nhau, huyết tinh vị dù là khoảng cách cực xa đều có thể tuỳ tiện nghe đến. 

Qua hơn ba canh giờ phía sau, sơn lâm lần nữa quy về bình tĩnh. 

Lâm Thành trên mặt kinh nghi bất định, tại hắn nhìn tới dương nhân khí tức trong lúc bất chợt biến mất, tựa như là toàn bộ chết hết. 

Cấm Tốt đến đây hỏi thăm Lâm Thành tình huống, biết được phía sau ngược lại càng thêm kiêng kị. 

Giang Phong đi vào tường thành phía trên. 

Hắn dựa vào trong rừng bố trí xuống nhãn châu phát giác được dị dạng, nhịn không được hô: " Đều chuẩn bị tốt, tới! ! ! " 

Chỉ thấy huyết hải mãnh liệt mà đến. 

Xen lẫn rậm rạp huyết nhục trên mặt đất lưu động, tiếp xúc đến sớm bố trí xuống thuật pháp lúc, trong nháy mắt xì xì rung động thanh âm. 

Cấm Tốt không lại keo kiệt thuật pháp, muốn ngăn cản huyết thuỷ lan tràn, đáng tiếc như muối bỏ biển. 

Lúc này huyết thuỷ đã đem thi thể bao trùm, tàn chi khối vụn dĩ nhiên tự động hợp tiếp đứng lên, hình thành từng cái lột da dương nhân. 

Lột da dương nhân dù là hóa thành thịt băm, như cũ có thể ở huyết thuỷ bên trong lần nữa tụ hợp. 

Cấm Tốt đều có loại nắm đấm đánh vào trên bông cảm giác vô lực. 

Trong thành đầu kia hắc sơn dương cũng đã dị dạng đến cực điểm. 

Theo nuốt đồng loại càng ngày càng nhiều, nó bắt đầu dài ra trên trăm song vô dụng tay chân, đầu cũng mọc thêm thành năm khỏa. 

Tống Tông Vô tránh không được chịu đến chút thương thế, nhưng hắn như cũ không chút nào sợ hãi tiến lên triền đấu, còn có Lý Thiên Cương theo bên cạnh phụ trợ. 

Huyết thuỷ rất nhanh liền chảy tới dưới tường thành, Cấm Tốt căn bản liền vô lực ngăn cản. 

Có không ít Cấm Tốt kỳ vọng vào Nhậm Thanh, bất quá quay đầu nhìn lại, đã thấy người sau tựa hồ cũng có chút không làm gì được huyết thuỷ. 

Mặc cho dây xích trên dưới hoành phi, nhưng nên lan tràn còn là tại lan tràn. 

Giang Phong vội vàng nhắc nhở: " Còn thừa lại hai chích quỷ anh, kiên trì nhiều nhất một ngày. " 

Nhậm Thanh đau đầu niết niết sống mũi, tổng cảm giác lần này nhiệm vụ bị hố, ra công không ra lực hoàn toàn là không có khả năng. 

Thậm chí còn muốn trả giá điểm đại giới. 

Lấy trước mắt cái này hình thức nhìn tới, Cấm Tốt khẳng định muốn tử thương. 

Hắn hoài nghi bởi vì Cấm Tốt Đường khẩu vị quá lớn, chuẩn bị Bỉ Ngạn Hoa so lần thứ nhất chiêu hồn càng nhiều, khiến cho hắc sơn dương mất khống chế. 

Nhậm Thanh đóng chặt song nhãn. 

Liền tại nguyệt quang chiếu xạ phía dưới, đột nhiên tiêu thất tại nguyên chỗ. 

Cấm Tốt thậm chí đều không có phát hiện Nhậm Thanh dị dạng, duy chỉ có Lâm Thành chú ý đến, nhưng lộ ra có chút không biết làm sao. 

Đang tại lúc này, dày dày vân tầng đem tường thành sở tại chỗ trống bao phủ. 

Điểm điểm mưa phùn rơi xuống. 

Không đợi Cấm Tốt phản ứng, hạt mưa cùng huyết thuỷ tiếp xúc trong nháy mắt, hỏa diễm vô cớ thiêu đốt lên tới, không khí đều bởi vì nhiệt độ mà vặn vẹo. 

Kính Trung Tiên vốn là cũng thực cũng giả huyễn tượng, tại tấn thăng vì Quỷ Sử cảnh phía sau, tuy nhiên khoảng cách chân thực như cũ chênh lệch khá xa, nhưng thể hiện ra uy lực đã không thể so với lúc trước. 

Huyết thuỷ bên trong vang lên vô số hồn phách thê thảm tiếng gào, thế lập tức ngừng. 

Cấm Tốt sửng sốt mấy hơi, lập tức triển khai phản kích, không có huyết thuỷ lột da dương nhân, cũng đã không thể không hạn chế phục sinh. 

Thẳng đến lột da dương nhân bị đồ lục hầu như không còn, huyết thuỷ mới xuất hiện rút đi xu thế. 

Nhưng đang tại lúc này, vang dội dương khiếu theo thành tường nội truyền tới, đồng thời liên tiếp, rất lâu đều không thấy đình chỉ. 

Sao...... Sao......

Hắc sơn dương đã đạt tới sau cùng giai đoạn. 

Tống Tông Vô toàn thân đều là thương thế, bất quá từ trương giấy thiếp hợp tại làn da mặt ngoài, cưỡng ép trợ giúp hắn ngừng vết máu. 

" Lý Thiên Cương, nó thôn phệ rơi sau cùng nhất chích quỷ anh phía sau, ngươi căn bản vô pháp phong ấn. " 

" Sẽ không. " 

Lý Thiên Cương tỉnh táo nói ra, bất quá trên mặt nhưng có một chút vặn vẹo. 

Hắn không chút nào do dự đập vỡ vụn sau cùng một tờ trương giấy, bên trong hắc sơn dương thoát khốn mà ra, hai chích quái vật lập tức lẫn nhau xé đánh lên tới. 

Không khí bên trong Thiên Ma khí tức trở nên càng thêm nồng đậm. 

Khuẩn loại tạo thành thụ mộc nhao nhao sụp đổ, bất quá Thái Tuế lâm sinh mệnh lực cực kỳ cường đại, chốc lát chi gian liền lần nữa sinh trưởng khôi phục. 

Tống Tông Vô tại này khoảng cách nghỉ ngơi, hướng trong miệng nhét các loại đồ ăn. 

Hắc sơn dương mặt ngoài đã hóa thành dị dạng thịt cầu, hiện đầy các loại dương nhân tay chân, trong miệng cũng tại hô hoán cái gì. 

Đột nhiên đất rung núi chuyển. 

Huyết thuỷ bí mật mang theo thảo mộc sơn thạch dĩ nhiên hình thành khổng lồ lột da dương nhân, hướng trong thành cất bước đi đến. 

Hắc sơn dương đã phân ra thắng bại, nó ăn tươi nuốt sống cắn xé thi thể, đồng thời trong miệng kìm nén không được phun ra tiên huyết. 

Bỉ Ngạn Hoa đang tại phát huy dựng dục ngụy hồn phách tác dụng, có thể đối vốn là tàn hồn hắc sơn dương tổn thương cực lớn, như tại ngực phía trên đào thịt. 

Cho nên nó mới hội bản năng triệu tập nhiễm phải Thiên Ma khí tức huyết nhục, muốn mượn này khôi phục hồn phách phía trên thương thế. 

Lý Thiên Cương hơi hối hận nói ra: " Ta hiện tại có chút lo lắng Cấm Tốt chống đỡ không đến phong ấn kết thúc. " 

" Không có khả năng, ta nhượng Nhậm Thanh tới liền là vì phòng lấy vạn nhất. " 

" Nói thật, Lý Thiên Cương ngươi lần này có chút quá cực đoan. " 

" Ta......" 

Tống Tông Vô lắc lắc đầu. 

Lập tức hắn nhịn không được quát: " Nhậm Thanh, không muốn cho ta có mảy may bảo lưu, ngươi muốn lão phu chết ư? ! ! " 

Lý Thiên Cương mặt lộ vẻ kinh ngạc. 

Trên bầu trời tàn nguyệt biến mất không thấy. 

Huyết nguyệt theo đường chân trời chậm rãi dâng lên, sói tru âm thanh truyền tới. 

Một đầu hình thể khổng lồ Quỷ Lang trạm tại tường thành phía trên, huyết nguyệt tựa hồ thành nó bối cảnh, tán phát khí thế càng là hình thành thực chất. 

Quỷ Lang phần bụng mơ hồ sáng lên hỏa quang, lập tức trong kẽ răng bụi mù toát ra, tân hỏa nhiệt độ đã bao trùm toàn thân. 

" Này là......" 

Tống Tông Vô nhếch miệng cười nói: " Ngươi cũng kiến thức qua. " 

" Thao Thiết Pháp Phó Vị Giả, đồng thời quỷ biến chi nhánh năng lực trùng hợp cùng Địa Tàng Vương có chút tương tự, cho nên có thể khống chế quỷ dị vật. " 

Tống Tông Vô ngữ khí bên trong mang theo một chút tự hào, dù sao Nhậm Thanh thế nhưng hắn từng điểm nhìn xem trưởng thành, ai có thể tưởng đến nguyên bản dĩ nhiên là cái tại nhà giam bên trong nằm giả chết hỏa công. 

Lý Thiên Cương vô ngữ, lúc ấy hỏi ngươi lúc cũng không phải là dạng này trả lời. 

Bất quá lấy Nhậm Thanh thiên phú, hẳn là qua không được bao lâu, Cấm Tốt Đường liền có thể bình thêm một cái Âm Soa cảnh, liền là đối phương xuất hiện quá muộn. 

Tương Hương hiện tại tình huống tới xem, nhất định phải nắm chặt hết thảy thời gian.
Kết chương.