Chương 575 : Quyết định.
Chương 572: Quyết định tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Buổi trưa, Dương Gian đã rời đi tổng bộ quay trở về bình an khách sạn .

	Khách sạn trong đại sảnh, Trương Lôi, Hoàng Tử Nhã, Vương Giang, còn có Phùng Toàn đã ở chỗ này chờ, liền liền Hùng Văn Văn cũng ngồi xổm ở một cái không đáng chú ý góc bên trong chơi game điện thoại, dường như lần này quyết tâm muốn ôm đùi .

	"Chân ca, nhanh như vậy liền trở lại, sự tình thế nào?" Phùng Toàn trực tiếp mở miệng hỏi .

	Dương Gian vừa vặn đi vào đại sảnh: "Còn có thể như thế nào, giống như ta nghĩ Tào Diên Hoa khuyên can, nếu như vòng bằng hữu thật đáp ứng yêu cầu của ta vậy chuyện này chỉ có thể dừng ở đây rồi, ta xem ở Tào Diên Hoa trên mặt mũi cho bọn hắn nửa ngày thời gian, được rồi, không nói trước cái chuyện này, nói cho các ngươi biết một chuyện khác, liên quan tới đội trưởng vị trí ta cho từ chối đi ."

	"Gì?"

	Lần này không chỉ là Phùng Toàn, Trương Lôi, Hoàng Tử Nhã mấy người bọn hắn cũng đều giật mình, Hùng Văn Văn càng là một bộ nhìn nhược trí ánh mắt nhìn xem Dương Gian .

	"Ngươi thoái thác làm cái gì, thật vất vả trở thành đội trưởng, đây nói không cần là không cần rồi? Ta còn nghĩ lấy mọi người cùng nhau tổ cái đội đâu, chúng ta đều thương lượng xong, thậm chí đại đội danh đô thảo luận không sai biệt lắm ." Phùng Toàn kinh ngạc nói .

	Dương Gian nói ra: "Trở thành đội trưởng không có gì tốt, ta có những chuyện khác phải làm, không muốn tham dự tiến loại phiền toái này trong sự tình, nhưng là tổ đội vẫn là có thể, ta bảo lưu lại quyền lực này, tổng bộ bên kia cho ta sáu cái danh ngạch, nói cách khác ta có thể tại trong tổng bộ kéo nhiều nhất sáu người tổ đội ."

	"Đội trưởng không có cái này hạn chế, nghĩ kéo nhiều ít người kéo nhiều ít người ."

	"Mới sáu cái, đây Tào Diên Hoa cũng quá keo kiệt đi." Hùng Văn Văn vội vàng chạy tới một bộ ghét bỏ dáng vẻ .

	"Có sáu cái cũng không tệ rồi, chí ít miễn cưỡng tổ cái tiểu đội, về sau cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau ." Hoàng Tử Nhã ánh mắt lưu lại tại Dương Gian trên thân .

	Dưới cái nhìn của nàng, nhân số nhiều ít không phải trọng điểm, trọng điểm là trong đội ngũ có hay không Dương Gian, chỉ cần có Dương Gian ít người cũng có thể sống xuống dưới, chí ít tại nàng tiếp xúc người bên trong không có người có thể làm được so Dương Gian càng thêm ưu tú .

	"Sáu cái tuyệt đối không đủ, ta về sau còn nghĩ thu mấy cái tiểu đệ đâu, hiện tại chỉ có mấy người này, vậy ta không phải thành nhỏ nhất sao? Đến lúc đó các ngươi đều ức hiếp ta làm sao bây giờ?" Hùng Văn Văn không phục lắm nói.

	Dương Gian nói ra: "Ta còn không có tay đồng ý ngươi gia nhập đâu, hơn nữa chuyện trọng yếu như vậy ngươi có phải hay không nên hỏi một chút gia trưởng của ngươi? Ngộ nhỡ gia trưởng của ngươi không đồng ý bây giờ nói cũng nói vô ích ."

	"Mẹ ta khẳng định sẽ đồng ý, cái này không cần ngươi quan tâm ." Hùng Văn Văn nói.

	Dương Gian nói: "Vẫn là hỏi một chút tương đối tốt, miễn cho đến lúc đó gây nên hiểu lầm, nói ta lừa gạt tiểu bằng hữu, cũng có thể để ngươi phòng ngừa một trận đánh đập ."

	"Hỏi liền hỏi, ta gọi ngay bây giờ điện thoại ." Hùng Văn Văn thở phì phò lấy điện thoại di động ra, do dự một chút, cắn răng một cái bấm điện thoại .

	Thừa dịp đây hùng hài tử gọi điện thoại hỏi phụ huynh thời điểm, Dương Gian lại nói: "Mặt khác tổ đội sự tình chúng ta tạm thời chậm một chút , chờ ta xử lý xong trong tay sự tình chúng ta sẽ chậm chậm thương lượng, dù sao tất cả mọi người ở tại bình an khách sạn, đến lúc đó tùy tiện hẹn thời gian đồng thời tụ hoà hội cũng thuận tiện ."

	"Cái này không có vấn đề, ngươi trước xử lý chuyện của ngươi, tổ đội sự tình không vội ." Trương Lôi gật đầu nói .

	"Vậy sau này có phải hay không nên gọi ngươi một câu đội trưởng?" Hoàng Tử Nhã vừa cười vừa nói, dường như đã nhận định Dương Gian cái đội trưởng này .

	Dương Gian nói ra: "Đội không đội trưởng không đáng kể, chủ yếu là như thế nào sống sót mới là trọng yếu nhất ."

	"Đồng Thiến sự tình ngươi hỏi sao? Nếu như tìm được nàng, nhường nàng gia nhập chúng ta cũng là một cái lựa chọn rất tốt ." Phùng Toàn nói .

	"Ta hỏi, Tào Diên Hoa cho một cái địa chỉ ." Dương Gian nói xong cho một tấm danh thiếp, ở trên có một cái địa chỉ: "Hắn nói Đồng Thiến ở chỗ này, xem ra không có mất tích, cũng không có xảy ra chuyện, ta liền nói, một người sống sờ sờ làm sao có thể biến mất không thấy gì nữa, xem bộ dáng là có việc trốn đi, ngươi gần nhất không có chuyện tìm thời gian đi xem một chút, cùng nàng nói một chút sự tình hôm nay, nhìn nàng một cái có đồng ý hay không ."

	"Tốt, buổi chiều ta liền đi nhìn xem ." Phùng Toàn tiếp nhận danh thiếp nói.

	Lúc này Hùng Văn Văn để điện thoại di động xuống, lo lắng bất an nói; "Dương Gian, ta cùng mẹ ta nói rồi tổ đội sự tình, mẹ ta nói nàng muốn gặp ngươi, cùng ngươi nói chuyện ."

	"Gặp ta?"

	Dương Gian ngây ra một lúc, sau đó nói: "Cái này cũng bình thường, dù sao bất kỳ một cái nào phụ huynh cũng không thể đem con của mình giao cho không minh bạch trong tay người ."

	Nhìn đồng hồ .

	Hắn nói ra: "Lúc nào hẹn ta gặp mặt?"

	Hùng Văn Văn là cái rất đặc biệt tiểu hài, nếu quả thật muốn tổ đội, thật sự là hắn rất trọng yếu, cho nên Dương Gian cảm thấy có cần phải trưng cầu một chút nhà hắn dáng dấp đồng ý .

	"Vậy liền hôm nay đi, vừa vặn ta cũng muốn trở về ăn cơm ." Hắn dương dương đắc ý nói: "Cũng đừng nói ta không chiếu cố ngươi, nếu như ngươi tiễn ta về nhà nhà, ta có thể mời ngươi ăn một bữa cơm ."

	"Bị ngươi kiểu nói này ta ngược lại có chút không muốn đi ." Dương Gian nói .

	"Đi nhanh lên a, ta không muốn hại ta đến trễ, bằng không ta lại muốn bị mắng ." Hùng Văn Văn lôi kéo Dương Gian hung hăng ra bên ngoài túm .

	Dương Gian suy nghĩ một chút, bồi Hùng Văn Văn đi một dạng cũng không chậm trễ sự tình gì, hắn buổi chiều không có cái gì nhiệm vụ, cũng không muốn cuốn vào quỷ tranh sự kiện bên trong đi, mượn cơ hội làm hao mòn một chút thời gian cũng không tệ, miễn cho đến lúc đó ra chút tình huống mình bị tức thời kéo đi làm tráng đinh .

	Ngay tại Dương Gian bồi tiếp Hùng Văn Văn đi gặp phụ huynh thời điểm .

	Bình an cao ốc tầng cao nhất .

	Khương Thượng Bạch trở về sau liền tổ chức một trận hội nghị khẩn cấp .

	Nhưng là bởi vì riêng biệt mấy người vắng mặt, còn có một số người xin phép nghỉ, đây dẫn đến một trận trong hội nghị nhân số có chút thưa thớt .

	"Đại khái tình huống chính là như vậy, Tào Diên Hoa vẫn tưởng ở giữa hoà giải, Dương Gian điều kiện là quỷ cái kéo, tuy rằng không biết hắn từ nơi nào nhận được tin tức, nhưng hắn tình báo đích thật là chính xác, bằng không không có khả năng làm ta đây mặt lấy ra tấm hình này ." Khương Thượng Bạch đem tối hôm qua còn có hôm nay tổng bộ bên trong phòng họp tình huống đại khái nói một lần .

	Sau khi nói xong hắn đem một tấm hình để lên bàn, sau đó lại bổ sung một câu .

	"Tào Diên Hoa đồng ý yêu cầu này, hắn hiện tại ngay tại hướng chúng ta thử ép, nếu như chúng ta không tiếp thụ Dương Gian điều kiện lời nói, như vậy chúng ta vòng bằng hữu tất cả ngành nghề đều sẽ bị phong sát ."

	Trên bàn hội nghị bầu không khí có chút nghiêm nghị .

	Bọn họ nghe được Hạ Thiên Hùng mất tích, Trương Kiến, phí tổng, Lý Dao xảy ra chuyện tâm tình rất tồi tệ, thậm chí hiện tại đã có người sớm nhận được phong thanh trực tiếp xin phép nghỉ không xuất hiện .

	Đây là tại e ngại Dương Gian thủ đoạn, tạm thời không dám lộ diện .

	Ngồi ở trên vị chính là một cái hai mươi mấy tuổi nam tử trẻ tuổi, mặc âu phục, màu da có chút tái nhợt, cho người ta một loại bệnh trạng cảm giác, thần sắc hắn bình tĩnh, tựa hồ đối với Khương Thượng Bạch không cảm thấy ngoài ý muốn .

	Hắn gọi Phương Thế Minh, vòng bằng hữu bình an cao ốc tổng giám đốc .

	"Dương Gian đích thật là phiền phức ." Phương Thế Minh có chút trừng mắt lên con ngươi: "Chỉ là Tào Diên Hoa muốn cho chúng ta thỏa hiệp liền để chúng ta thỏa hiệp sao? Hắn là cái thá gì, một cái tùy thời có thể lấy bóp chết người bình thường mà thôi, cũng không nhìn một chút hiện tại gì tình thế,   vẫn còn ở chơi kia một bộ cũ rích đồ vật ."

	"Tạo áp lực? Hắn cũng xứng? Lúc trước không phải chúng ta giúp đỡ, hắn liền tổng bộ đều xây không nổi, bây giờ nghĩ mượn Dương Gian tay đánh ép chúng ta?"

	"Vậy ý của ngươi là?" Khương Thượng Bạch nhíu mày, đối phương đời rõ loại này cường ngạnh thái độ cảm thấy có chút bất an .

	Phương Thế Minh cười lạnh: "Dương Gian để ngươi sáu giờ cho lúc trước trả lời chắc chắn, vậy thì tốt, vậy liền sáu giờ, 6h vừa đến, ta chính tay giải quyết hắn, không cần làm gì che giấu, cũng không cần trang mô tác dạng, liền để Tào Diên Hoa rõ ràng, quỷ nhãn Dương Gian, chúng ta vòng bằng hữu giết, không phục, hắn có thể phái người đi thử một chút ."

	"Lúc đầu Dương Gian sự tình ta liền không có quá để ở trong lòng, dự định chậm rãi làm, cũng không vội tại mấy ngày nay, đã thằng này đêm qua nhảy nhót như vậy hoan, vậy liền sớm nhường hắn biến mất, hắn chết, tự nhiên cũng là hoà giải, ta cũng không tin Tào Diên Hoa sẽ vì một người chết thật làm ra chuyện gì, hắn không phải thích nhất thỏa hiệp sao? Vậy liền lại thỏa hiệp một lần ."

	"Dương Gian thằng này tuy rằng vướng bận, nhưng là hắn phong cách làm việc ta còn là rất thưởng thức, muốn làm cái gì thì làm cái đó, không cần cố kỵ quá nhiều, phải biết chúng ta thế nhưng là ngự quỷ người ."

	Khương Thượng Bạch trong lòng run lên, quả nhiên hoà giải là không tồn tại, vòng bằng hữu cùng Dương Gian chỉ có thể tồn tại một phương .

	"6h trước đó các ngươi đều lưu tại nơi này, ta không muốn Dương Gian lại nhận được tin tức gì sớm làm gì chuẩn bị, ứng phó loại người này liền không thể lộ ra bất kỳ sơ hở, trước đó liền là các ngươi chủ quan mới náo ra loại chuyện này đến." Phương Thế Minh nói, đồng thời ánh mắt lạnh lẽo quét nhìn trên bàn hội nghị mấy người .

	Tất cả mọi người không dám lên tiếng .
Kết chương.