Chương 149 : Đối phó.
Trương Hạo Hiên theo bản năng rất nhanh rồi nắm đấm, mà Đường Tam đã thu thần thông, một lần nữa đứng ở trước mặt hắn.

	"Cho nên, Gia Lý Học Viện nhất định cũng có rất cường đại Yêu Thần biến, ta muốn đi xem, nếu là có thể học được. Người hiểu đấy." Đường Tam vẻ mặt hướng tới nói.

	Trương Hạo Hiên hô hấp rõ ràng trở nên có chút trầm trọng, "Lý trí nói cho ta biết, hẳn là đem chuyện này hướng tổ chức báo cáo, đem ngươi trở thành là quan trọng nhất tồn tại bảo vệ. Ngươi có biết hay không ngươi vừa rồi làm hết thảy đến cỡ nào điên bao trùm cái thế giới này? Nhất là điên bao trùm chúng ta thế giới loài người."

	Đường Tam nghiêm túc nhìn xem hắn, nói: "Lão sư, cụ thể phương pháp tu luyện ta cũng đã giao cho ngài. Không phải con người của ta quý giá, mà là "Huyền Thiên Bảo Lục" quý giá. Không có người nào biết nó là làm sao tới đấy. Cho nên, mới càng cần nữa ta đi làm nhiều thử nghiệm, xem một chút cực hạn của nó cuối cùng ở địa phương nào. . Chỉ có như thế, chúng ta mới có thể tốt hơn tìm được nó cùng chúng ta nhân loại phù hợp phương thức, mới có thể để cho chúng ta nhân loại có quật khởi cơ hội."

	Trương Hạo Hiên nhắm hai mắt lại, lầm bầm nói: "Có thể ngươi có biết hay không, một khi ngươi bí mật này bị phát hiện rồi ý vị như thế nào?"

	Đường Tam mỉm cười, nói: "Có quan hệ với vấn đề này ta đã sớm nghĩ tới rồi. Nếu có một ngày, ta thật sự không cẩn thận bị phát hiện rồi. Như vậy, ta cũng chỉ sẽ là nguyên một đám thể, vô luận là bị bọn họ giết chết, hay vẫn là ta tự mình kết thúc, đều tuyệt sẽ không tiết lộ "Huyền Thiên Bảo Lục" nửa chữ đấy. Chuyện này cũng chỉ có thầy trò chúng ta hai người biết. Nhưng vô luận như thế nào, ta đều sẽ tận lực che giấu, cũng cần người giúp ta che giấu chuyện này. Cho dù là ta về sau đã chết mười năm, trăm năm về sau, khi chúng ta Cứu Thục càng có trụ cột thời điểm, lại chậm rãi bồi dưỡng đầy đủ cường giả đi ra, cũng không thể khiến "Huyền Thiên Bảo Lục" cho hấp thụ ánh sáng. Nếu không chúng ta nhân loại mới có thể là nguy hiểm nhất đấy."

	Trương Hạo Hiên yên lặng nhẹ gật đầu, chính là bởi vì là cân nhắc đến điểm này, hắn mới không có đem "Huyền Thiên Bảo Lục" trên sự tình báo. Một khi báo cáo, cũng không phải là hắn có thể khống chế rồi. Tổ chức một khi quyết định muốn cho càng nhiều nữa người bình thường đến học tập, đều muốn không bại lộ hầu như là không thể nào đấy, mà cái kia chắc chắn mang cho nhân loại tai hoạ ngập đầu.

	"Ngươi rất thông minh, ngươi căn bản không giống như là cái mười tuổi hài tử, ngươi vô cùng thành thục. Đường Tam, ngươi biết sao? Ta thậm chí nghĩ tới, ngươi có phải hay không trời cao phái tới cứu vớt nhân loại chúa cứu thế. Ta cũng từng nghĩ tới, ngươi có phải hay không Yêu Quái tộc phái tới gian tế. Ta càng hy vọng là người phía trước. Người sau khả năng rất nhỏ, bởi vì là cho dù là tại Yêu Quái tộc, ngươi như vậy tồn tại cũng là tuyệt đối cao cấp nhất thiên tài, Yêu Quái tộc căn bản không cần lại để cho ngươi tới mạo hiểm như vậy. Ta sẽ hết mọi khả năng hảo hảo bảo hộ ngươi, nhưng ngươi cũng muốn đáp ứng ta, nhất định phải hảo hảo bảo vệ mình, ngươi đối với toàn bộ nhân loại mà nói, đều là như thế trọng yếu." Trương Hạo Hiên rất nghiêm túc nói ra.

	"Người yên tâm, ta rất tiếc mạng đấy." Dù sao đã bị chết hai lần rồi... , Đường Tam tại trong lòng yên lặng nhả rãnh.

	"Đi a, ngươi muốn làm như thế nào, ta sẽ phối hợp ngươi. Có thể quan sát, nhưng nhất định không nên đơn giản ra tay."

	Trấn Trưởng lão sư đối phó!

	Trương Hạo Hiên như thế nào cùng mấy vị khác lão sư nói Đường Tam không biết, nhưng hắn rất nhanh liền nhận được Vũ Băng Kỷ thông tri. Hắn có thể tiến đến Gia Lý Học Viện công tác.

	Một tuần lễ công xem như ba ngày, công xem như nội dung rất đơn giản, quét sân, thật sự chính là quét sân. Gia Lý Học Viện công nhân vệ sinh. Còn lại bốn ngày hiển nhiên quay về Cứu Thục học viện học tập, tu luyện. Trong lúc nếu có ra ngoài thực chiến rèn luyện, quét sân công tác hội an bài những người khác tiếp quản.

	Không thể nghi ngờ, Trương Hạo Hiên cho hắn cái này an bài cũng cũng coi là chu đáo rồi.

	Gần nhất tạm thời cũng không có ra ngoài rèn luyện an bài, tất cả Cứu Thục học viện đệ tử chia làm ba chất hợp thành đừng ra ngoài rèn luyện về sau, gần nhất trong khoảng thời gian này là lắng đọng cùng tổng kết, còn có nhắm vào riêng phần mình vấn đề tiến hành chuyên môn phụ đạo. Phương thức như vậy Đường Tam cũng là vô cùng nhận thức đấy. Lắng đọng về sau, lại tiếp tục rèn luyện, tuần hoàn lặp đi lặp lại, là biện pháp tốt nhất.

	Đường Tam tuy rằng cao lớn không ít, nhưng mười tuổi hắn, thân cao cũng liền một mét năm tả hữu. Tại cực lớn thân hình như rừng Yêu Quái tộc trước mặt, chính là cái tiểu bất điểm.

	Học viện thị trấn nhỏ đồng phục cũng chính là bọn họ tại Gia Lý Học Viện công xem như quần áo lao động rồi.

	Sắp xếp xong xuôi hết thảy về sau, tại Đường Tam đưa ra thỉnh cầu ngày thứ ba sớm, hắn đi theo Trương Hạo Hiên, rút cuộc tiến nhập chỗ này Gia Lý thành đệ nhất học viện.

	Xem như là nhân viên công tác, hiển nhiên không thể đi cửa chính đấy. Gia Lý Học Viện tại học viện thị trấn nhỏ bên này phương hướng có một hậu viện tiểu môn, tất cả nhân viên công tác đều là thông qua cái này hậu viện tiểu môn tiến vào trong đó công xem như đấy.

	Đi vào tiểu môn, trong lúc vô hình, Đường Tam cũng có thể cảm giác được nơi đây bầu không khí dường như nhiều vài phần trang nghiêm túc mục. Hơn nữa thiên địa linh khí cũng so với bên ngoài càng tăng thêm nồng đậm vài phần.

	"Tiểu Đường, ngươi muốn nhớ kỹ, Gia Lý Học Viện tại toàn bộ Gia Lý thành bên trong đều có vô cùng cao thượng địa vị. Không chỉ là Gia Lý thành nội bộ đỉnh cấp con dòng cháu giống đều ở đây trong học tập, ngay cả rất nhiều mặt khác đại tộc đệ tử cũng có đến đây bồi dưỡng đấy. Nơi này có phần đông cường giả, Thần cấp cấp độ trở lên đều số lượng cũng không ít. Cho nên, công xem như thời điểm, nhất định phải chú ý cẩn thận, minh bạch sao?" Trương Hạo Hiên thấp giọng dặn dò.

	Đường Tam đương nhiên minh bạch hắn là tại dặn dò chính mình cái gì, chẳng qua là liên tục gật đầu.

	Gia Lý Học Viện phi thường lớn, bên trong phân là ba khu vực lớn vực, đệ một cái khu vực là dạy học khu, kể cả Lầu Dạy Học Chính ở bên trong, tổng cộng có sáu tòa lầu dạy học, lớn nhỏ không đều, phân biệt tiến hành bất đồng dạy học.

	Thứ hai khu vực là khu sinh hoạt, Gia Lý Học Viện đệ tử, bình thời là yêu cầu trọ ở trường đấy. Rời đi trường học cần phải xin phép nghỉ. Mỗi tháng có một lần ba ngày ngày nghỉ.

	Hiện tại Đường Tam hồi tưởng lại, chính mình trước kia đụng phải Mỹ công tử thời điểm đều là vận khí phi thường tốt a! Chính là nàng nghỉ về sau trở lại trà sữa điếm giúp thời điểm.

	Cái thứ ba khu vực được xưng là khu tu luyện, bên kia phân là nhiều bất đồng tu luyện tràng đấy, thích hợp bất đồng đệ tử tiến hành tu luyện. Trong học viện bộ phận cao cấp cửa hàng cũng đều tại tu luyện khu bên kia. Kia công năng cùng Cứu Thục học viện tiệm tạp hóa hẳn là chênh lệch không hơn. Nhưng không hề nghi ngờ, nơi đây thứ tốt sẽ phải hơn nhiều.

	Ba đại khu vực phân chia đơn giản rõ ràng. Mà Đường Tam đến đây công xem như khu vực, chính là chịu trách nhiệm dạy học khu Lầu Dạy Học Chính phía trước một mảnh ước chừng một vạn mét vuông đất trống công nhân vệ sinh xem như. Mỗi ngày muốn quét sạch hai lần, cao thấp buổi trưa tất cả một lần. Sau đó mỗi tuần muốn tiến hành một lần tẩy trừ.

	Quét sạch tương đối mà nói hiển nhiên tương đối nhẹ nhõm đấy, tẩy trừ mà nói liền dường như mệt mỏi.

	Trương Hạo Hiên mang theo Đường Tam đi vào Gia Lý Học Viện bên trong bộ phận một rừng cây đằng sau. Nơi này có một loạt thấp bé phòng ở. Đã bị rừng cây phía trước che khuất, từ phía trước là hoàn toàn nhìn không thấy đấy.

	Trương Hạo Hiên đi đến thấp phòng trước, tại một cái trong đó trên cửa phòng gõ.

	Cửa mở, bên trong đi tới một cái ngươi có chút còng xuống lấy eo lão giả.

	"Mao thúc." Trương Hạo Hiên rất khách khí mỉm cười nói.

	"Trấn Trưởng tới rồi, nhanh bên trong ngồi đi." Được xưng chi là Mao thúc lão nhân cười ha hả nói.

	Trương Hạo Hiên lắc đầu, nói: "Ta liền không làm rồi, đây là ta cùng người nói đứa bé kia, phiền toái người cho hắn an bài công xem như là được, ta hãy đi về trước rồi. Hắn gọi Đường Tam, người gọi hắn Tiểu Đường là được. Tiểu Đường, tới gặp qua Mao thúc."

	"Mao gia gia, ngài khỏe." Đường Tam tiến lên hai bước, cung kính hành lễ.

	"Không cần gọi ta cái gì gia gia, gọi ta một tiếng Mao lão là được rồi. Nơi đây không thể có thân thích loại xưng hô. Minh bạch sao?" Mao thúc cao thấp đánh giá Đường Tam vài lần.

	Nhìn xem hắn trong ánh mắt đạm mạc, Đường Tam đuổi vội vàng gật đầu, "Minh bạch rồi Mao lão."

	Mao lão hướng Trương Hạo Hiên nói: "Vậy ngài liền đi mau lên, đứa bé này giao cho ta. Chỉ cần hắn an phận thủ thường, cam đoan không có việc gì."

	Trương Hạo Hiên gật gật đầu, "Vậy phiền toái người. Tiểu Đường, Mao lão tại Gia Lý Học Viện công tác vài thập niên, đối với nơi này vô cùng quen thuộc chứ, ngươi muốn nghe Mao lão phân phó, chiều nào công về sau sẽ trên thị trấn."

	"Vâng, cám ơn Trấn Trưởng."

	Trương Hạo Hiên đi được, Mao lão có chút lãnh đạm mà nói: "Cùng ta vào đi."
Kết chương.