Chương 903 : Đỉnh núi hỏi quyền (2).
Bùi Tiễn nhếch miệng cười cười.

	Áo vàng vân phải chịu khổ sở.

	Nếu như mình không có nhớ lầm, sư phụ là lần đầu tiên tại tự giới thiệu thời điểm, tăng thêm "Lầu trúc" cách nói.

	Người ngoài khẳng định không hiểu được trong đó huyền diệu, chỉ có nhà mình núi Lạc Phách thuần túy vũ phu, mới có thể rõ ràng trong đó sức nặng.

	Trong nháy mắt.

	Hai vị tại từng người một châu đều tính cực kỳ trẻ tuổi chỉ cảnh vũ phu, hầu như đồng thời di động thân hình.

	Trần Bình An cầm trong tay trường thương phần đuôi, thương ghim một đường, thần hóa vô cùng, qua trong giây lát liền giũ ra cái sáng lạn thương hoa.

	Áo vàng coi như thân ảnh kiện tráng nhanh hơn áo xanh một đường, đã tránh đi cái kia đoàn coi như mưa to thương hoa, áo xanh dịch bước nghiêng người, dựng lên trường thương, ép xuống một dập, bị rèn luyện được cực kỳ chắc chắn trường thương đúng là thân thương như cũ thẳng tắp, vẻn vẹn tại mũi thương phía trước phụ cận rẽ ra một cái biến hoá kỳ lạ đường cong, vừa vặn đánh tới hướng áo vàng vân đầu vai.

	Diệp Vân Vân một chỗ ngoặt eo, vòng eo vặn chuyển, thân hình xoay tròn, nhanh như sấm đánh, một chưởng vỗ vào trường thương phía trên, đồng thời thân thể hơi hơi nghiêng về phía trước, liền đã đi tới áo xanh trước người, một cái lên gối.

	Trần Bình An cũng chỉ này đây Hám Sơn quyền phổ lục bộ tẩu thung, hoạt động thân hình, chỉ là thoáng sửa đổi lộ tuyến mà thôi, hai bên giống như vô cùng có ăn ý mà trao đổi vị trí, Trần Bình An trở lại một thương, như cũ là thẳng ra thẳng vào, Diệp Vân Vân dĩ nhiên cũng liền như vậy đứng ở mũi thương phía trên, chuồn chuồn lướt nước, giẫm ở trên thân thương, hướng về phía một bộ áo xanh đầu lâu chính là một cước nghiêng gánh mà đi.

	Trần Bình An thân hình ngửa ra sau, một tay kéo thương rời khỏi mấy trượng, trong giây lát một cái thân hình vòng qua vòng lại, thương theo người đi, trong tay một cây trường thương, chính là hướng cái kia áo vàng vân chặn ngang chém tới.

	Diệp Vân Vân lơ lửng trên không trung thân hình hư không tiêu thất, trường thương thất bại đạo kia hùng hồn cương khí, xuyên thấu qua thân thương chỉ lên trời đánh tới, đúng là trực tiếp đem chỗ cao biển mây vừa bổ vì hai, vẫn còn một hồi sấm rền chấn động kinh người âm thanh.

	Một thương nện xuống đầu.

	Diệp Vân Vân nghiêng đi thân, thân thương cơ hồ là từ trước mắt nàng thẳng tắp rơi xuống đất, cũng tại cách quét bồn hoa còn có hơn tấc độ cao, thân thương đột nhiên đình trệ lơ lửng trên không trung, chỉ là mặt đất bị dồi dào cương khí ảnh hướng đến, như cũ tại chỗ văng tung tóe ra một cái khe rãnh.

	Hai bên chạy nhanh tốc độ cực nhanh, gió thổi chớp giật, không riêng gì Tùy Hữu Biên cuối cùng thị lực, như cũ đã bắt không đến bất luận cái gì hình ảnh, đã liền Tiết Hoài đều là chỉ có thể nhìn cái đại khái ý tứ.

	Tiết Hoài tự nhận nếu chịu lên hai bên bất luận cái gì một quyền, nhìn như hời hợt một chiêu nửa thức, kỳ thật hỏi quyền có thể kết thúc, cái kia Viễn Du cảnh thể phách, tại loại này sức nặng thương thuật, quyền chiêu phía dưới, hoàn toàn không chịu nổi một kích.

	Diệp Vân Vân dáng người uyển chuyển, cùng áo xanh đệ quyền, có thể nói xuất quỷ nhập thần, coi như một bức cao nhân đi ngâm đồ, quyền ra như rồng, long như đi lấy nước.

	Nàng tựa hồ bắt đầu chiếm cứ thượng phong.

	Một quyền nguyên bản nên đập trúng đối phương cái cằm, áo xanh chỉ là lướt ngang một bước, trường thương trên vai coi như gánh núi.

	Áo xanh đầu vai khẽ nghiêng, thân thương chuyển động một chút, Diệp Vân Vân trong nháy mắt thân hình lui lại đi ra ngoài hơn mười trượng, tránh thoát một quyền.

	Trần Bình An thu hồi khép lại hai ngón, kém một điểm sẽ phải chống đỡ Diệp Vân Vân mi tâm, hắn một lần nữa chuyển thành hai tay cầm trường thương, lần lượt vẽ cung, giống như muốn tận lực phát huy ra khoảng cách ưu thế.

	Quét bồn hoa trên từ mũi thương kéo túm mà ra lưu huỳnh sáng rọi, tròn cùng tròn hoặc chồng lên hoặc giao thoa, sáng chói chói mắt.

	Diệp Vân Vân như cũ khí định thần nhàn, từ sáu bức Bồ Sơn Tiên Nhân đồ diễn biến, diễn sinh mà ra hơn sáu mươi cái thung giá, quyền chiêu, trên tay nàng thuần thục sử dụng ra, so với đệ tử Tiết Hoài dốc sức dùng để, thầy trò hai bên có khác nhau một trời một vực.

	Mà cái kia một bộ áo xanh, ra tay số lần, đại khái là công ba thủ bảy, nhưng mà Trần sơn chủ mỗi lần thế công, nhất là mấy lần sụp đổ thương kiểu, cũng phải làm cho Tiết Hoài tưởng lầm là Ngô Thù ở đây ra thương.

	Bởi vì Ngô Thù cái vị kia duy nhất đích truyền Quách Bạch Lục, cái này thiên tư kinh người trẻ tuổi vũ phu, cùng Tiết Hoài bí mật từng có một trận hỏi quyền, Tiết Hoài tuy nói so sánh phương cao hơn một cảnh, như cũ chỉ có thể coi là là nhỏ thắng.

	Hơn nữa Tiết Hoài lòng dạ biết rõ, đối phương giấu dốt rồi, chưa từng toàn lực thi triển đòn sát thủ, đương nhiên Tiết Hoài chưa từng ép cảnh, cũng đồng dạng không có dốc sức ra quyền là được.

	Thông qua cùng Quách Bạch Lục trận kia luận bàn, Tiết Hoài đại khái nhìn ra Ngô Thù một bộ phận thương pháp mạch lạc tinh vi độc đáo chỗ.

	Hôm nay lại đến đối đãi Trần sơn chủ thương pháp, luôn cảm thấy cùng cái kia Ngô Thù, hai bên chiêu thức hoàn toàn bất đồng, nhưng là thần ý gần.

	Dưới núi giang hồ, một mực có cái kia trăng đao năm côn lâu luyện thương lời nói, nếu là bỏ qua một bên cái kia vài phần thương thuật danh gia tự biên tự diễn hiềm nghi không nói chuyện,

	Khó trách Trần sơn chủ lúc trước cùng sư phụ mở miệng ngôn ngữ lúc, sẽ nói "Tiện tay" hai chữ.

	Một thương mạnh mẽ đâm hướng áo vàng vân chỗ cổ.

	Mũi thương thất bại.

	Sau đó mấy lần mũi thương trực chỉ mặt, nhiều lần đều thất bại.

	Áo vàng vân từ đầu tới đuôi, sắc mặt đạm mạc, khí định thần nhàn, cuối cùng vậy mà thò tay nắm lấy mũi thương, một cái hướng cạnh mình kéo túm, lại một cước đá ra.

	Vô cùng đơn giản khẽ kéo một đạp, rồi lại dùng tới Bồ Sơn các thời kỳ sơn chủ giữa cửa cửa tương thụ hai loại bí mật bất truyền, một quyền tên là "Đạo tổ hoa khiên ngưu", một quyền tên là "Thủy thần chỗ dựa" .

	Một cước như đụng chuông, đạp phải Trần Bình An trực tiếp bay rớt ra ngoài, chẳng qua mũi thương đã ở Diệp Vân Vân lòng bàn tay cắt ra sâu đủ thấy xương rãnh máu.

	Như bóng với hình, Diệp Vân Vân một cước quét ngang, đạp hướng Trần Bình An một bên huyệt thái dương.

	Trần Bình An trong lúc vội vã chỉ có thể như là kê lót ra một chưởng, ngăn tại bên tai, sau đó ầm ầm một tiếng, áo xanh thân hình bay tứ tung đi ra ngoài hơn mười trượng, Trần Bình An lấy mũi thương xa xa chống đỡ quét bồn hoa lan can, lại một cước đạp mà, mới khó khăn lắm ngừng thân hình.

	Diệp Vân Vân nhanh chóng thay đổi một cái vũ phu chân khí, nàng trong nháy mắt thần ý sung mãn, một thân tràn trề quyền ý, thậm chí còn có mấy phần luôn cố gắng cho giỏi hơn khí tượng.

	Như bợm nhậu nâng ly một bình rượu nguyên chất, vẫn còn không tận hứng.

	Một bên xem cuộc chiến Tiết Hoài, nhìn xem cái kia đã trúng hai chân còn có thể không ngã mà Trần sơn chủ.

	Thầy đồ đột nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu, trộm quyền?

	Đồng dạng một loại Bồ Sơn quyền pháp chiêu thức, thậm chí là cùng một loại quyền lý, Tiết Hoài chính mình đưa ra, cùng sư phụ áo vàng vân, chỉ biết chênh lệch thật lớn.

	Sư phụ đã từng nói vũ phu mười cảnh khí thịnh tầng một huyền diệu quang cảnh, mà bất luận cái gì một vị đưa thân chỉ cành đỉnh núi tông sư, tựa hồ "Coi quyền" có thể "Học quyền" .

	Chỉ là Tiết Hoài lại tưởng tượng, xa xa không đến mức, tất nhiên là mình nghĩ sai rồi.

	Vị này Trần sơn chủ, là chính nhân quân tử.

	Tuy nói cùng vị này trẻ tuổi Ẩn quan giao tiếp không nhiều lắm, chỉ là điểm ấy nhãn lực cùng nhận thức người chi minh, Tiết Hoài tự nhận vẫn phải có.

	Bằng không thì cũng dạy không xuất ra Bùi Tiễn như vậy "Quyền pháp quang minh chính đại, đối xử mọi người lễ nghi chu đáo" khai sơn đại đệ tử.

	Còn nữa thiên hạ quyền pháp, cảnh giới một cao, cũng không phải tùy tiện lấy ra có thể dùng đấy.

	Quyền lý trái ngược, quyền pháp đối với trọng, đều là tập võ tối kỵ.

	Thế gian những cái này xuất từ nhà khác môn hộ tay tinh diệu quyền chiêu, cũng không phải vàng bạc, tiến vào nhà mình túi, qua tay có thể chi tiêu.

	Có chút quyền chiêu, coi như thiết kỵ xung phong liều chết, có chút nhưng là bộ tốt kết trận, ngoài ra quyền pháp chi cương nhu, tốc độ, nặng nhẹ, quyền lý chi hung ác bá đạo, hòa tan bình thản chờ một chút, cũng làm cho một vị võ học tông sư rất khó điều hòa, chẳng những tham thì thâm, thậm chí sẽ ảnh hưởng một cái thuần túy chân khí lưu chuyển tốc độ.

	Tựa như nhà mình Đồng Diệp châu võ thánh Ngô Thù, cái gọi là tập Bách gia chiều dài, thành công đem thiên hạ thương thuật đúc nóng một lò, há lại sẽ thật sự như nghe đồn như vậy "Thiên hạ chỉ ta một nhà, nhân gian không còn thương pháp" ?

	Không có có tiên sinh ở đây bên người, Thôi Đông Sơn sẽ không nói cái gì hạ tông tông chủ giá tử, đã sớm đặt mông ngồi ở trên lan can, thân thể ngửa ra sau, vụng trộm liếc mắt thần tình chăm chú, một lòng xem cuộc chiến Tiết Hoài, vụng trộm tố cáo nói: "Đại sư tỷ, ta nếu tiết phu tử, lúc này khẳng định hoài nghi ta tiên sinh có phải hay không học trộm Bồ Sơn quyền pháp rồi."

	Bùi Tiễn tức giận nói: "Vốn là nhân chi thường tình sự tình, ngươi ít tại bên cạnh ta châm ngòi thổi gió."

	Ngỗng trắng lớn một cái tát trùng trùng điệp điệp vỗ vào trên lan can, "Đại sư tỷ tu tâm thành công, lồng ngực như biển khí độ giống như núi, cũng phải làm cho tiểu sư huynh tự ti mặc cảm rồi!"

	Bùi Tiễn ha ha cười cười, "Không sai biệt lắm điểm phải nữa a."

	Kế tiếp Diệp Vân Vân, thay đổi qua một cái thuần túy chân khí về sau, đem cái kia Bồ Sơn tổ truyền quyền pháp, cùng với một ít tự nghĩ ra quyền chiêu, tại đây quét bồn hoa trên, dốc sức ra quyền, nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa.

	Chính là đều là nữ tử Tùy Hữu Biên, đều có vài phần hoa mắt thần dao động, vị này Đồng Diệp châu áo vàng vân, đúng là một vị khí chất cùng dung mạo hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh đại mỹ nhân.

	Trong lúc Trần Bình An nhất chiếm ưu thế một chiêu, là một thương xoay tròn, đập trúng áo vàng vân phần bụng, đánh cho cái sau thiếu chút nữa kề sát đất đổ trượt ra đi, chỉ là áo vàng vân lấy tay khuỷu tay gõ mà, rất nhanh liền đứng lên.

	Rất nhanh liền ra vẻ làm khó, một quyền đánh trúng thân thương, thân thương trực tiếp toác ra nửa tháng đường cong, lại đập trúng Trần Bình An ngực.

	Trận này hỏi quyền, trên đại thể, còn là một cái không thể chính thức phân ra thắng bại kết quả.

	Diệp Vân Vân hoặc quyền như đảo luyện, hoặc như chồng thác nước.

	Một tay đệ quyền, như tiên người chước đàn, âm thầm ngón tay vê động, quyền cương nhanh như phi kiếm.

	Nàng thân hình di động, cương khí tràn đầy, hơi nước tràn ngập, Diệp Vân Vân tựa như thi triển ra luyện khí sĩ súc địa núi sông.

	Cuối cùng Trần Bình An lấy một quyền, đổi lấy Diệp Vân Vân nhất quyền nhất cước.

	Sau đó hai bên từng người đứng lại, trao đổi một cái thuần túy chân khí.

	Chỉ là Tiết Hoài bây giờ tâm tình, rồi lại không có chút nhẹ nhõm.

	Bởi vì rõ ràng là sư phụ nhiều đưa ra một cước, nhưng mà hai bên từng người lui lại khoảng cách, đại khái tương đối.

	Cái này có nghĩa là Trần sơn chủ chỉ cảnh vũ phu thể phách, kỳ thật nếu so với chính mình sư phụ cao hơn một bậc.

	Bùi Tiễn có chút áy náy, chỉ là sư phụ cùng người hỏi quyền trong lúc, nàng lại không tiện mở miệng nói cái gì.

	Lại là khi còn bé xem lão Ngụy cùng Tiểu Bạch đánh cờ, cái đếch gì xem chơi cờ không nói chân quân tử.

	Vũ phu hỏi quyền, người bên cạnh ngôn ngữ.

	Là tối kỵ.

	Trần Bình An cầm trong tay cái kia căn trường thương, nhẹ nhàng ném trả lại cho Bùi Tiễn.

	Như cờ vây ra tay trước bắt đầu.

	Luyện tập, dừng ở đây.

	Trần Bình An giống như xem thấu Diệp Vân Vân tâm tư, cười nói: "Tào Từ không có Diệp sơn chủ tưởng tượng được như vậy. . . Yếu."

	Diệp Vân Vân cười nói: "Ta biết rõ ngươi không có đem hết toàn lực."

	Dừng lại một lát, Diệp Vân Vân không giống trước chỉ là báo cái danh hào liền đệ quyền, lúc này đây nàng triệt thoái phía sau một bước, lấy Bồ Sơn lập thung ra tay trước đứng lại, "Ta không phải là không đồng dạng?"

	Thấy như vậy một màn, Tiết Hoài thần sắc ngưng trọng.

	Tiếp tục đánh xuống, mặc kệ ai thắng ai thua, thật có thể sẽ phải có một phương bị thương không nhẹ.

	Trần Bình An cười trừ.

	Nhẹ nhàng xoáy lên một cái tay áo.

	Lại lấy tay tâm nhẹ nhàng xóa đi cánh tay, giống như tại chà lau cái gì.

	Trái trên cánh tay, tầng tầng lớp lớp nào đó bùa chú, bị Trần Bình An một tay biến mất.

	Đổi tay xoáy lên tay áo, cũng là như thế.

	Cuối cùng mũi chân vân vê, Trần Bình An hai chân đầu gối xuống từ mắt cá chân chỗ, đều có ba trương "Chân khí nửa cân phù" đều bị chấn động mà vỡ.

	Bùi Tiễn vẻ mặt khiếp sợ.

	Chuyện này, nàng còn thật không biết.

	Nàng một cùi trỏ giữa bên người Ngỗng trắng lớn, Ngỗng trắng lớn một cái nâng lên hai tay áo, dồn khí đan điền, sau đó vẫn là trong nháy mắt phá công, bắt đầu nhe răng nhếch miệng, mơ hồ không rõ nói: "Đại sư tỷ, trời đất chứng giám, nhật nguyệt chứng giám! Ta nếu biết rõ chân tướng cố ý không nói, về sau sẽ lại không phải là ngươi tiểu sư huynh rồi, ngươi liền trực tiếp hô đại sư huynh của ta!"

	Làm cùng Trần Bình An mặt đối mặt hỏi quyền người, Diệp Vân Vân có thể nhất trực quan cảm nhận được vẻ này làm cho người hít thở không thông áp lực.

	Cuối cùng trong óc nàng chỉ có một ý niệm trong đầu.

	Không thuộc mình.

	Tuy rằng Diệp Vân Vân chưa bao giờ cùng Ngô Thù chính thức hỏi quyền, nhưng mà mấy lần gặp mặt, vị kia Đồng Diệp châu võ thánh, đều mang cho Diệp Vân Vân một loại áp lực cực lớn, tại Ngô Thù trên người, sẽ mang lại cho tất cả mọi người một loại thiên nhiên huyết khí tràn đầy, gân cốt khoẻ mạnh cảm giác, thậm chí sẽ để cho bốn Chu Vũ phu không tự chủ được sinh ra một loại thấp hơn người khác một cái đầu ảo giác.

	Trận đánh lúc trước Ngô Thù cái loại cảm giác này, cũng đã khiến Diệp Vân Vân cảm thấy không xong đến cực điểm, tựa như một vị khí lực không tốt nhu nhược thiếu nữ, đi ra bên ngoài, một mình dạ hành, tại ngõ hẻm giữa gặp được một vị cao to lực lưỡng nam tử, mặc kệ đối phương có hay không ác ý, đều khiến nữ tử sinh ra bất an.

	Nhưng mà giờ khắc này, Diệp Vân Vân thậm chí có một loại cùng mình tâm tính trái ngược, thẹn với một thân võ học cùng Vân Thảo đường dòng họ đấy. . . Lớn lao tuyệt vọng.

	Tựa như có một cái tiếng lòng không ngừng tiếng vọng trong lòng phi gian.

	Không cần hỏi quyền! Không thể hỏi quyền! Thất bại, sẽ chết!

	Mà loại này thuần túy vũ phu tuyệt đối không nên có, không thể có hít thở không thông cùng tuyệt vọng, khiến thân là chỉ cảnh tông sư Diệp Vân Vân hầu như muốn nổi giận.

	Khó trách Khương Thượng Chân sẽ khuyên chính mình không muốn cùng người này hỏi quyền.

	Chính mình như thế tâm tính, như thế nào quyền trấn một châu? Làm sao có thể đủ trợ giúp Vân Thảo đường đưa thân Hạo Nhiên tông môn liệt kê?

	Trần Bình An nhạy cảm phát giác được Diệp Vân Vân tâm cảnh biến hóa, đột nhiên lấy tiếng lòng hô: "Diệp Vân Vân!"

	Diệp Vân Vân nguyên bản buông lỏng ánh mắt cùng tâm thần, tựa như đột nhiên nghe nói một tiếng sấm mùa xuân nổ vang, ngược lại không tự chủ được mà tụ lại vài phần.

	Sau đó nàng vô thức trong nháy mắt thu liễm tâm thần, trong một chớp mắt, Diệp Vân Vân tâm cảnh thông minh, dường như ngoài thân đại thiên địa, cùng thân người tiểu thiên địa, đều không có vật gì.

	Trần Bình An thả chậm ra quyền, chỉ là đứng ở tại chỗ.

	Sau một lát, Diệp Vân Vân mới từ cái kia huyền diệu hoàn cảnh chính giữa rời khỏi tất cả tâm thần, tại không có vật gì về sau, là cái kia núi sông vạn dặm, như vẽ cuốn theo thứ tự mở ra.

	Trí nhớ khắc sâu người đồ vật, tựa như màu sắc rực rỡ họa quyển, trí nhớ tương đối mơ hồ nhân sinh hình ảnh, tựa như lối vẽ tỉ mỉ tinh xảo tranh thuỷ mặc họa quyển, mà những cái kia tự cho là sớm đã quên, kỳ thật dường như bị phong ấn núi đứng lên sự vật, tựa như một vài bức viết kép ý tranh thuỷ mặc, không thấy cốt nhục, đành phải ý nghĩa. . .

	Trong nháy mắt đó, Diệp Vân Vân chỉ cảm giác mình tựa như một cái thần minh, lơ lửng trên không trung mà đứng, cao cao tại trời, quan sát mặt đất núi sông.

	Cái này là chỉ cành tầng thứ hai quy chân? !

	Trần Bình An tiếp tục lấy tiếng lòng nói ra: "Không nóng nảy hỏi quyền, có thể chờ một chốc một lát."

	Diệp Vân Vân ánh mắt dị thường sáng ngời, chỉ thấy nàng thu hồi cái kia Bồ Sơn cổ xưa thế quyền, lui về phía sau một bước, lần nữa chắp tay, cùng trước mắt cái này cho nàng cảm giác như cũ "Không thuộc mình" áo xanh khách, không tiếng động gửi tới lời cảm ơn, chỉ là Diệp Vân Vân giờ phút này trong lòng không còn nửa điểm tuyệt vọng, nàng trầm mặc một lát, nét mặt tươi cười như hoa, nói ra: "Ngươi phải cẩn thận rồi!"

	Trần Bình An hỏi: "Xác định?"

	Bổn ý là muốn hỏi cái này vị Diệp sơn chủ, xác định không cần phải nữa củng cố một cái quy chân cảnh?

	Dù sao ngươi bây giờ chỉ có thể coi là là nhỏ nửa cái quy chân mà thôi.

	Chẳng qua Diệp Vân Vân đã kéo ra thế quyền, thậm chí có cái kia. . . Quyền cao khiến trước dấu hiệu?

	Vì vậy Trần Bình An liền ở tại chỗ biến mất.

	Nếu như vị này áo vàng vân, muốn mượn nhờ hắn Trần Bình An cảnh giới, đến đại khái suy đoán ra Tào Từ võ học cao thấp, cảnh giới sâu cạn.

	Không có vấn đề.

	Trần Bình An như cũ là lựa chọn lưu lại lực lượng hai thành, cùng tại công đức rừng cùng Tào Từ hỏi quyền lúc, giống như đúc.

	Lúc ấy Tào Từ cũng là thu lực hai thành.

	Áo vàng vân trong nháy mắt liền đã mất đi tất cả cảm giác, tựa như cái kia. . . Nhân gian đã mất áo xanh.

	Nàng sau đó đầu nghiêng một cái, đã bị Trần Bình An một cái tát đè đầu một bên, trùng trùng điệp điệp đẩy.

	Diệp Vân Vân thân thể tựa như đột nhiên bị đặt ngang không trung.

	Một bộ áo xanh tùy theo bước chân lướt ngang, cao cao vung một tay, nắm tay thẳng xuống dưới.

	Áo vàng vân bị một quyền đập trúng vòng eo, toàn bộ người ầm ầm nện đất.

	Thôi Đông Sơn đổ lấy ra một cái hơi lạnh, quay đầu không nhìn một màn kia quang cảnh.

	May mà Trần Bình An lấy cực nhanh tốc độ duỗi ra mu bàn chân, hơi chút chậm lại đối phương rơi xuống đất tốc độ, lại lập tức lui về phía sau mấy bước.

	Quét bồn hoa bên này, ngoại trừ Thôi Đông Sơn cùng đệ tử Bùi Tiễn, nên không có ai có thể đủ chứng kiến động tác này.

	Diệp Vân Vân như cũ là trùng trùng điệp điệp "Nằm ngang" trên mặt đất, hơn nữa toàn bộ người tựa hồ có chút. . . Mộng.

	Trần Bình An một lần nữa mở ra hai tay tay áo, ôm quyền nói: "Đa tạ."

	Diệp Vân Vân lảo đảo đứng dậy, cưỡng chế thân người tiểu thiên địa bên trong núi sông chấn động, còn cần kiệt lực vững vàng cái kia phần bị tai bay vạ gió hỗn loạn linh khí, nàng ánh mắt phức tạp, ôm quyền hoàn lễ, cười khổ nói: "Đa tạ."

	Đồng dạng là "Đa tạ" cách nói, ý tứ há có thể độc nhất vô nhị.

	Trong lúc nhất thời cả tòa quét bồn hoa, theo hỏi quyền hai bên từng người trầm mặc, những người còn lại đều đi theo bắt đầu trầm mặc.

	Diệp Vân Vân cưỡng ép nuốt xuống một ngụm máu tươi, trắng bệch sắc mặt thoáng chuyển biến tốt đẹp vài phần, mới lấy tiếng lòng hỏi: "Có phải hay không chỉ cần với ngươi cùng Tào Từ cùng cảnh, liền hoàn toàn không có đánh?"

	Trần Bình An nói ra: "Cùng ta luận bàn còn dễ nói, nhưng mà cùng Tào Từ hỏi quyền mà nói, khẳng định không có đánh."

	Diệp Vân Vân lại lâm vào trầm mặc.

	Trần Bình An thì có điểm lúng túng.

	Lúc này giống như nói cái gì lời khách sáo cũng không phù hợp.

	Thôi Đông Sơn nhìn có chút lo lắng a, vị này Diệp sơn chủ nguyên bản còn ý định trở thành nhà mình Tiên Đô sơn ký danh khách khanh, cũng đừng bởi vì tiên sinh một trận uy quyền cho đánh tan rồi.

	Diệp Vân Vân cuối cùng hỏi: "Ta nghe nói cái kia Ngai Ngai châu Lưu thị không thua cục, Tào Từ liền thật sự như vậy vô địch sao?"

	Đến nỗi công đức rừng trận kia danh chấn thiên hạ "Xanh trắng chi tranh", Diệp Vân Vân thông qua sơn thủy công báo cũng biết đại khái quá trình.

	Trần Bình An nói ra: "Tào Từ đương nhiên rất vô địch, nhưng không phải là hoàn toàn không có cơ hội."

	Diệp Vân Vân ôm quyền cười nói: "Cáo từ."

	Trần Bình An ngẩn người.

	Thôi Đông Sơn càng là ánh mắt ai oán, nhìn một cái, tiên sinh ngươi làm chuyện tốt, Diệp sơn chủ không định tham gia tông môn lễ mừng rồi.

	Diệp Vân Vân dở khóc dở cười, bất đắc dĩ nói: "Dưỡng thương đi."

	Diệp Vân Vân chỉ là mang theo Tiết Hoài đi hướng bí mật tuyết phong, một đường bước chân ổn định, cũng không cưỡi gió.

	Chỉ là đi xa sau đó, đợi đến lúc đã đi ra quét bồn hoa cùng trích tiên ngọn núi, tại một chỗ hai bên đều là vách đá đường núi gian, áo vàng vân lúc này mới dừng bước lại, đứng ở trên bậc thang đá xanh, một tay đỡ lấy vách đá, lại duỗi ra một tay đỡ lấy vòng eo, chỉ là thoáng vuốt vuốt, liền đau đến một vị nữ tử chỉ cảnh vũ phu đều muốn thẳng cau mày.

	Đệ tử Tiết Hoài đại khí cũng không dám thở gấp một cái, nhìn không chớp mắt, giả vờ không có cái gì nhìn thấy, thầy đồ khéo hiểu lòng người mà bước nhanh về phía trước, yên lặng đi tại đằng trước.

	Tiết Hoài thả chậm bước chân, đã đi ra ngoài hơn mười cấp bậc thang, mới đứng ở tại chỗ, đưa lưng về phía sư phụ.

	Diệp Vân Vân mười bậc mà lên, "Một châu võ học quyền ra Bồ Sơn, lời này đừng coi là thật, người ngoài nói như thế nào ta không quản nổi, nhưng mà về sau Vân Thảo đường đệ tử, ai dám ở trước mặt nói với ta loại lời này. . ."

	Chỉ là nhẹ giọng ngôn ngữ, liền liên lụy đến vòng eo miệng vết thương, Diệp Vân Vân cái trán chảy ra mồ hôi, liền không nói thêm lời một chữ rồi.

	Tiết Hoài cảm giác mình một đường giả vờ hũ nút cũng không giống lời nói, liền kiên trì nói ra: "Vị này Trần kiếm tiên sư huynh Tả đại kiếm tiên, trước kia đã từng đem Trung Thổ thần châu kiếm tu, đem cái kia vốn là lớn nhất ca ngợi 'Kiếm tiên phôi tử' cách nói, giống như biến thành một câu mắng chửi người ngôn ngữ."

	Diệp Vân Vân tức cười nói: "Còn không bằng không nói!"

	Tiết Hoài đành phải yên lặng chạy đi.

	Quét bồn hoa bên kia, Bùi Tiễn thần thái sáng láng, so với chính mình thắng quyền còn muốn dương dương đắc ý.

	Trần Bình An cười cười, cũng không nói gì, nhìn như cùng áo vàng vân là một trận đỉnh núi hỏi quyền, kỳ thật khoảng cách "Người nào đó một loại quyền", như cũ chỉ là tại giữa sườn núi mà thôi.
Kết chương.