Chương 568 : Lòng Đất Phòng An Toàn.
Rời đi phòng cà phê hơn một giờ sau, ngay khi nước Đại Viêm thủ đô vòng lòng đất dầy cộm nặng nề lòng đất tầng nham thạch bên trong, Hạ Bình An thân hình như quỷ mỵ và bọt khí như thế đột nhiên từ một mảnh góc cạnh rõ ràng lòng đất đá hoa cương tầng bên trong chui ra, nhìn trước mắt cái này không lớn không nhỏ lòng đất động đá không gian, trên mặt rốt cục nở một nụ cười, tự nói, "Liền nơi này đi. . ."

	Lòng đất cũng không phải là bền chắc như thép, những kia từng có khoáng tràng thăm dò cùng lòng đất hang động thám hiểm trải qua hoặc là lòng đất đường hầm đào móc kinh nghiệm người liền biết, chúng ta sinh hoạt thế giới này lòng đất thế giới cấu tạo, là phi thường kỳ lạ.

	Chúng ta lòng đất, ngoại trừ có từng cái từng cái sông ngầm ở ngoài, dưới đất nơi sâu xa, còn thường thường sẽ có từng cái từng cái thiên nhiên hình thành hang động hoặc là động đá như thế đại đại không gian nho nhỏ.

	Người bình thường đối đất xuống thăm dò năng lực là phi thường có hạn, phần lớn chỉ là hạn chế trên mặt đất bộ phận một ít trong nham động, mà mượn dùng đặc thù khoan thăm dò thiết bị, hoặc là đào bới thành dưới đất cùng trụ sở dưới mặt đất, nhân loại trước mắt đối đất xuống khoan thăm dò có thể đạt đến đại khái vạn mét, dù là Triệu hoán sư, muốn đi vào lòng đất thế giới nơi sâu xa, cũng phi thường không dễ dàng, khó khăn tầng tầng, không so với người bình thường mạnh hơn bao nhiêu. Mà như Sa trùng cùng Ma thử những thứ này không gian xâm lấn sinh vật, chúng nó dưới đất hoạt động cũng đồng dạng là thụ hạn chế, đặc thù cứng rắn địa tầng, còn có khuyết thiếu không khí hoàn cảnh, cũng làm cho Sa trùng cùng Ma thử khó có thể sinh tồn.

	Chân chính có thể ở lòng đất thế giới đi tới tự do người, chỉ có nắm giữ Thổ độn thuật Triệu hoán sư.

	Rời đi quán cà phê sau khi Hạ Bình An, ở không người chú ý thời điểm, liền trốn vào đến nước Đại Viêm thủ đô vòng lòng đất, bắt đầu cho mình dưới đất tìm một cái an thân chỗ đặt chân.

	Phía trước Hạ Bình An đã dưới đất tìm tới vài cái lòng đất khe hở cùng thiên nhiên động đá, những kia lòng đất khe hở cùng động đá, hoặc là cách xa mặt đất quá nông, chỉ có mấy trăm mét hoặc là một hai ngàn mét, hoặc là liền không gian tương đối đóng kín, không có không khí, hoặc là liền nhiệt độ độ ẩm loại hình không quá thích hợp.

	Mà trước mắt cái này lòng đất động đá, đen thùi một mảnh, dung tích không lớn không nhỏ, đại khái cũng là hơn vạn thước vuông, động đá bốn phía, đều là tảng lớn đá hoa cương cùng nham thạch vôi, ở những kia đá hoa cương cùng nham thạch vôi trong lúc đó, còn có mấy cái ngắn nhất không tới hơn mười centimet, dài nhất không tới rộng nửa mét khe hở hướng về lòng đất kéo dài ra đi, ở những kia lòng đất trong khe hở, còn có một chút lòng đất tiển loại thực vật bám vào những kia trên nham thạch ở sinh trưởng, lúc ẩn lúc hiện có thể nghe được khe hở kia nơi sâu xa truyền đến giữa sông tiếng dòng nước.

	Càng hiếm thấy hơn chính là, nơi này là có không khí, cũng không có nghẹt thở cảm giác, cái kia lưu động sông nhiễu loạn không khí nơi này.

	Không khí nơi này, khả năng là mấy triệu năm trước hình thành nơi này địa mạo thời điểm cũng đã tồn tại, cũng có khả năng là đất sông mang đến, hoặc là động đá bên trong lòng đất thực vật mang đến, nhưng bất kể như thế nào, nơi này xác thực có không khí.

	Đối với hoàn cảnh của nơi này, Hạ Bình An phi thường hài lòng, loại này địa phương, mấy trăm vạn năm phỏng chừng cũng không thể có sinh linh gì đến, hơn một vạn vạn mét chiều sâu lòng đất nham thổ tầng, có thể che đậy ở nơi này có sóng thần lực, càng then chốt chính là, nơi này ngay khi nước Đại Viêm thủ đô vòng đầu mối khu vực lòng đất, cái này động đá phía trên, chính là Đại Viêm qua bộ quốc phòng, Ủy ban trật tự quốc gia, quốc hội các loại trọng yếu cơ cấu tập hợp nơi, đề phòng phòng thủ nghiêm mật, tự nhiên không cần nhiều lời, sẽ không có người ở phía trên mạc danh kỳ diệu làm vạn mét khoan thăm dò công trình, Ác ma chi nhãn cùng không gian xâm lấn sinh vật đối với khu vực này càng là tránh thật xa, vì lẽ đó, nơi này lòng đất cũng là an toàn nhất, ở nơi này, tuyệt sẽ không có người tới quấy rầy.

	"Diêm bộ trưởng e sợ không nghĩ tới, chính mình ngay khi mí mắt của bọn họ dưới đáy đi. . ." Hạ Bình An mỉm cười, nhìn một chút chu vi những kia hình thù kỳ quái các loại tảng đá, vung tay lên, Đốt Trời Chu Tước liền bị kêu gọi ra.

	Hoả hồng Đốt Trời Chu Tước, làm vì cái này không biết mấy trăm vạn năm không có ánh sáng địa phương mang đến hoả hồng quang cùng nhiệt, Đốt Trời Chu Tước mang đến nhiệt độ cao, trực tiếp đưa cái này cái này hầm ngầm trong một đám lớn như ngọn núi như thế đá lởm chởm nhô ra đá hoa cương hòa tan, ở mảnh này đá hoa cương bên trong, hòa tan ra một cái bán cầu hình không gian, ở Đốt Trời Chu Tước ngọn lửa dưới, cái kia hòa tan đá hoa cương lại như tiểu hài tử trong tay bùn như thế, đang lưu động bên trong từ từ cố hóa thành một tấm đơn giản cổ điển giường đá cùng bàn đá dáng vẻ.

	Đốt Trời Chu Tước vỗ cánh, những kia hòa tan đá hoa cương bên trong sức nóng hội tụ thành điểm điểm hỏa tinh, một lần nữa bị Đốt Trời Chu Tước hấp thu, hội tụ đến Đốt Trời Chu Tước hai cánh trên, Hạ Bình An vung tay lên, Đốt Trời Chu Tước liền một lần nữa bị hắn thu đến Bí Mật Đàn Thành trong.

	Chờ đến Đốt Trời Chu Tước biến mất, Hạ Bình An trước, đã thêm ra một cái ẩn giấu ở một mảnh cực lớn nham thạch bên trong ánh sáng mà lại sạch sẽ hình bán cầu không gian, ở bên trong không gian này, có một chiếc giường đá, một tấm bàn đá, cái kia giường đá cùng bàn đá cũng không tinh xảo, chỉ là hình thành rồi một cách đại khái dáng dấp, thoạt nhìn như hòa tan nến, nhưng cũng cơ bản có thể sử dụng, hơn nữa nhiệt độ đã khôi phục bình thường.

	Hạ Bình An tiến vào cái này hình bán cầu bên trong không gian, nhìn một chút, thoả mãn gật gật đầu, ở đây đặt chân cũng không có vấn đề, sau đó nơi này chính là hắn ở nước Đại Viêm bí ẩn cứ điểm, chỉ cần cái này tinh cầu không bị hủy diệt, nơi này hẳn là đều không có vấn đề, chính mình phân thân có thể ở đây bình yên chờ đợi chính mình trở về.

	Nếu là hắn vừa tới Paris thời điểm liền nắm giữ lợi hại như vậy Thổ độn thuật, hắn cùng Emily nói không chắc đều không có cơ hội lại nhận thức.

	Hắn lấy ra mấy viên Nguyệt Quang thạch, tiện tay liền khảm nạm ở cái này hình nửa vòng tròn không gian chu vi trên vách tường, cái này đen nhánh bên trong không gian thì có quang, thoạt nhìn còn nhiều một điểm lãng mạn khí tức.

	Lấy thêm ra một cái mai rùa Ngũ Hành Điên Đảo Bát Quái kiếm trận trận bàn kích hoạt, đem vài con cơ quan con nhện thả ra, bỏ vào không đáng chú ý góc, không gian này lập tức ngay khi trận bàn cùng cơ quan thuật song trọng bảo vệ phía dưới, không có sơ hở nào, mà coi như có cái gì biến động, hắn cũng có thể đúng lúc cảm giác, bất cứ lúc nào dùng Thổ độn thuật bỏ chạy.

	"Đây mới là an toàn nhất phòng an toàn a , nhưng đáng tiếc, trên địa cầu noãn ngọc quá thiếu, nếu là còn có một tấm noãn ngọc giường đá, vậy thì càng tốt!" Hạ Bình An thoả mãn gật gật đầu, cảm giác cũng không có bất kỳ chỗ sơ suất cùng có thể lo lắng, lúc này mới lấy ra một cái tu hành tĩnh tọa dùng dày đặc cái đệm phô ở giường đá trên.

	Hạ Bình An khoanh chân ngồi ở đệm giường trên, liền lấy ra mới vừa từ Diêm bộ trưởng trên tay được đến cái kia ba viên giới châu.

	Giờ khắc này Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành thần lực hạn mức tối đa, đã đạt đến 8566 điểm, khoảng cách Thất Dương cảnh 8820 điểm, đã càng ngày càng gần, chỉ cần có giới châu, đột phá đang ở trước mắt, nếu như gặp phải đặc thù giới châu, có thể mấy viên liền có thể hoàn thành cuối cùng đột phá.

	Hạ Bình An chuẩn bị trước hết trên địa cầu sưu tập giới châu để cho mình thần lực đột phá 8820 điểm, sau đó lại trở về Thí Thần trùng giới tìm kiếm Thất Dương cảnh thần tuyền hoàn thành cuối cùng tiến giai.

	"Xem trước một chút ngươi có thể cho ta mang đến cái gì vui mừng đi!" Hạ Bình An cầm lấy cái kia viên Kỷ Xương học bắn giới châu, bắt đầu nhỏ máu dung hợp.

	Trước Diêm bộ trưởng nói cái này viên giới châu là Thần Mục giới châu, Hạ Bình An trong lòng là có nghi hoặc, chỉ là không có nói ra , bởi vì theo hắn biết, Kỷ Xương học bắn trước hết luyện xác thực là mắt, là ở con mắt trên bỏ công sức, cái này cũng là Thần xạ thủ tiêu chuẩn, vì lẽ đó cái này viên giới châu ở dung hợp sau khi có thể có cường hóa Triệu hoán sư hai mắt pháp thuật vị là phi thường bình thường.

	Thế nhưng, ở lịch sử cùng truyền thuyết trong, dạy Kỷ Xương luyện mắt chính là Hàm Đan Thần xạ thủ Phi Vệ, mà Kỷ Xương đang luyện mắt đại thành, từ Phi Vệ nơi này tập đến tiễn thuật tuyệt kỹ sau khi, Kỷ Xương nghe Phi Vệ nói trên thế giới lợi hại nhất tiễn thuật là một cái tên là Cam Dăng người nắm giữ, liền Kỷ Xương lại đi tìm Cam Dăng học kỹ, cuối cùng từ Cam Dăng nơi đó học được Bất Xạ Chi Xạ tiễn thuật đỉnh cao kỹ năng.

	Ở ( Thái Bình Ngự Lãm ) ghi chép bên trong, Phi Vệ là Cam Dăng học sinh cùng đệ tử, ở Phi Vệ tiễn thuật đại thành sau khi, hai người từng có một lần tiễn thuật luận bàn tranh tài, Phi Vệ lặng lẽ dùng tiễn bắn Cam Dăng, Cam Dăng đã nắm Phi Vệ phóng tới mũi tên, sau đó lại bắn về phía Phi Vệ, Phi Vệ vòng quanh cây chạy, nhưng Cam Dăng bắn ra mũi tên lại như sinh con mắt biết bay như thế, cũng tha cho cây đuổi theo Phi Vệ, Phi Vệ cuối cùng không địch lại, bái phục chịu thua.

	Kỷ Xương học bắn, nếu như chỉ từ Phi Vệ nơi này học được luyện mắt bản lĩnh cùng tiễn thuật, kỳ thực chỉ học biết một nửa, Kỷ Xương học bắn cảnh giới tối cao, kỳ thực là muốn từ Cam Dăng nơi đó học được Bất Xạ Chi Xạ tiễn thuật đỉnh cao.

	Vì lẽ đó, trước những người kia dung hợp Kỷ Xương học bắn giới châu, hẳn là không phải hoàn mỹ dung hợp, chỉ dung hợp bộ phận, cái này viên giới châu nếu như có thể hoàn mỹ dung hợp, khả năng còn có thể mang đến cho mình cái khác vui mừng.

	. . .
Kết chương.