Chương 95 : Cuộc sống về đêm.
Trời đã về khuya, ánh sáng của thành phố đã yếu đi rất nhiều, xung quanh chìm vào bóng tối, chỉ có đèn đường vẫn cháy như đuốc, nhưng ở nơi phồn hoa nhất của thành phố, ánh đèn vẫn còn đó, người đến người đi, như thể nơi này không bị ràng buộc bởi ngày và đêm.

"Ngươi ăn thực ngon a."

Biểu cảm của Bologo có chút phức tạp, đối diện với hắn là một nửa con gà rán, hai chiếc bánh mì kẹp thịt bò, khoai tây chiên và khoai tây nghiền trên bàn.

Trên cái đĩa trước mặt mình, chỉ có một chiếc sandwich, với trứng rán và thịt xông khói, thêm một ly nước cam.

Bologo là một người sống rất kỷ luật, hắn cảm thấy không nên ăn quá nhiều vào buổi tối, đặc biệt là đồ ăn nhiều dầu mỡ như vậy, cho dù có phóng túng, thì cũng là uống một chút rượu mà thôi.

"Làm việc tiêu hao rất nhiều thể lực."

Palmer nói rồi nhét cái đùi gà vào miệng, không biết cấu tạo trong miệng của tên này ra làm sao, mà một cái đùi gà to như vậy nhét vào xong rút ra chỉ còn cái xương.

Bẹp bẹp nhai lấy, ợ một cái, sau đó tiếp tục ăn, ăn như gió cuốn, Palmer sau khi ăn xong vẫn có chút không hài lòng, nhìn trộm bánh sandwich của Bologo.

"Thêm một cái sandwich khác, làm ơn."

Bologo bất lực giơ tay lên và gọi thêm một cái cho cộng sự của mình.

Vào lúc nửa đêm, nhiều nhà hàng ở Opus đóng cửa, nhưng quận Hiệp Định là một ngoại lệ. Là nơi phồn hoa nhất của Opus, nhiều cửa hàng ở đây mở cửa 24/24.

Sau khi lau sạch vết bẩn trên người và thay quần áo ở Cục Trật tự, cả hai đến đây để ăn đêm.

"Hô hô, cảm ơn quý ngài Lazarus hào phóng!"

Palmer ca ngợi, rồi xiên cái sandwich ra khỏi đĩa của Bologo. Bologo mặt vô cảm.

"Ngươi cái tên này có thực sự là người thừa kế của nhà Krex không? Đi ăn đêm cũng phải ta mời?"

"Đại gia tộc cũng có con cháu nghèo túng, đúng không." Palmer nhai thứ gì đó trong miệng, giọng nói mơ hồ không rõ.

"Nhưng ngươi không phải là cái gì mà người thừa kế sao? Dù sao thì cũng không thể tính là nghèo túng a?"

"Cùng trong nhà người chơi cứng là như vậy a, mặc dù còn có tên tuổi, nhưng một điểm tính thực chất đồ vật đều không có, ăn uống đều muốn dựa vào chính mình kiếm lời."

Palmer nhai ngấu nghiến, có chút nghẹn, vươn tay định lấy ly nước cam, mới phát hiện mình đã uống hết sạch rồi, Bologo chỉ có thể bất lực thở dài, đẩy ly nước cam của mình qua, cứ như vậy trước mặt Bologo trống trơn, một món ăn cũng chẳng có.

"Thưa ngài, sandwich của ngài."

Đúng lúc này, người phục vụ đến và đặt chiếc sandwich vốn được gọi thêm cho Palmer xuống trước mặt Bologo.

"Làm ơn cho thêm một ly nước cam nữa." Bologo nói.

"Hô, sống lại."

Palmer ngả người ra ghế, tay xoa xoa bụng, trong khi Bologo lặng lẽ cầm chiếc sandwich của mình lên và ăn.

"Nói mới nhớ, Palmer, nếu nhà Krex là cổ đông của Cục Trật tự, vậy liệu nhà Krex có thể ảnh hưởng đến quyết định của Cục Trật tự không?"

Bologo nhớ lại những gì Palmer nói, hắn rất tò mò về chuyện này.

"Ta không chắc lắm về chuyện này. Cục Trật tự hoạt động độc lập. Nó giống như một liên minh hơn, một liên minh được gọi là Cục Trật tự, hợp nhất sáu người sáng lập, cũng như những hội kín sẵn sàng tham gia… Cũng giống như Đồng minh Rhine vậy."

Palmer uể oải nói, chỉ tay lên trời, "Loại chuyện này chỉ có mấy đại nhân vật mới biết? Ví dụ như 'Phòng ra quyết định', nói đến nơi này, ta đã nhậm chức lâu như vậy rồi, mà chưa bao giờ đến 'Phòng ra quyết định', Như thể nơi ma quái đó không hề tồn tại".

"Vậy ngươi đã gặp Cục trưởng chưa?" Bologo lại hỏi.

"Chưa, nhưng ta đã từng gặp Phó Cục trưởng", Palmer nói "Ta cũng đã từng có nghi vấn này, nhưng nghe những người khác nói, các Cục trưởng từ trước đến giờ rất ít khi ra mặt, phần lớn thời gian chỉ làm việc trong 'Phòng ra quyết định'. 'Phòng ra quyết định' là đầu não của Cục Trật tự, được giữ bí mật nghiêm ngặt, ngay cả phần đa các bộ trưởng cũng không biết tình hình cụ thể của nó.

Chúng ta chỉ có thể được 'Phòng ra quyết định' gọi, chứ không thể chủ động đến 'Phòng ra quyết định'."

"Nghe có vẻ bí ẩn", Bologo nói.

"Cục Trật tự là như thế, trật tự, biết những gì ngươi nên biết, không biết những gì ngươi không nên biết. "

"Vậy biểu tượng của Cục Trật tự bắt nguồn từ sáu gia tộc sáng lập các ngươi?" Bologo hỏi lại.

Sợi xích và kiếm, sáu thanh kiếm chéo, tương ứng chính xác với sáu gia tộc sáng lập, Bologo không nghĩ đó là sự trùng hợp.

"Sáu gia tộc, sáu hội kín, và sáu Học phái Năng lượng bí mật."

Palmer thản nhiên nói.

"Không sai, đúng là như vậy, mỗi một thanh kiếm đại diện cho một hội kín, và hội kín đó thì đạt đến một cực hạn nhất định của một Học phái nào đó, nhà Krex của bọn ta là cực hạn của 'Học phái Thống Ngự', người ta nói rằng gió không bao ngừng thổi ở Cao nguyên Nguồn Gió là do nhà bọn ta gây ra, nhưng thực hư ra làm sao thì ta cũng không rõ.

Ta mặc dù là người thừa kế, nhưng ta còn chưa thực sự thừa kế tất cả những thứ này, phải không? "

Khi một Học phái nào đó đạt đến cực hạn... Hình tượng Cyrin Kogardel không khỏi hiện lên trong đầu Bologo, kẻ gọi là "Vinh Quang Giả" chính là cực hạn.

Nếu như "Đăng Quang Giả" không tồn tại trên thế giới này.

Bologo bất đắc dĩ cười cười, cũng chỉ có ngay tại lúc này, hắn mới có thể miễn cưỡng ý thức được, trước mắt cái này hai hàng xuất thân vẫn là rất tôn quý huy hoàng.

Palmer thản nhiên nhặt những miếng khoai tây chiên còn sót lại, nhúng vào nước sốt cà chua và nhét vào miệng với vẻ mặt tiều tụy.

Mặc dù mở cửa 24/24 nhưng giờ đã giữa đêm, quán thực ra cũng không có nhiều người, có người say sưa ngủ trong góc, có vài người tán gẫu, có người thì gói ghém một ít đồ ăn rồi tiếp tục đi tham gia vũ khúc cuồng hoan ở sàn nhảy.

Cả hai người đã ăn đêm xong và tận hưởng cảm giác yên bình sau nhiệm vụ, thành phố vắng lặng trong đêm đen.

"Tại sao ngươi lại ghét gia tộc mình đến vậy?"

Bologo khá tò mò, với xuất thân cao quý như vậy, Palmer lẽ ra sẽ có một cuộc sống hoàn toàn khác so với bây giờ, cho dù hắn có là một con quỷ xui xẻo.

"Họ không thích ta cưỡi xe, họ nghĩ rằng dạo chơi trên đường phố bằng một chiếc mô tô không phù hợp với thân phận của ta", Palmer nghiêm túc nói.

"..."

Bologo thở dài, hiểu được đây là lý do Palmer bịa ra. Hắn đã không muốn nói ra lý do, mình cũng không nên ép buộc gì cả.

Chẳng qua hắn cảm thấy dường như mình không hiểu rõ lắm về Palmer, cũng không biết gì sâu hơn về người cộng sự này của mình, nhưng nghĩ kỹ lại, dường như Palmer không biết nhiều gì về bản thân.

Thực ra nhiều chuyện là như vậy, ai cũng có bí mật nho nhỏ của riêng mình, dù vào sinh ra tử cùng nhau nhưng vẫn không đủ dũng khí để nói ra những bí mật đó.

Lúc này có một đám người đẩy cửa nhà hàng đi vào, trên người nồng nặc mùi rượu, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, nam nữ ăn mặc sặc sỡ, dường như vừa đi ra từ hộp đêm bên cạnh. Nơi đó rượu có, niềm vui bất tận có, nhưng chỉ thiếu mỗi thức ăn ngon.

Họ gọi đồ ăn ở quầy lễ tân, trò chuyện rôm rả.

"Nghe nói có nhà máy bị sập ở quận Landring."

Bologo cùng Palmer biểu cảm đều có chút hỏng bét.

"Chuyện nhỏ, chuyện nhỏ, cái nơi quỷ quái này chuyện sụp đổ xảy ra như cơm bữa, còn nhớ 'sự cố sụp đổ mùa thu' mấy năm trước không? Khe nứt lớn đột nhiên sụp đổ, một khe nứt nhánh kéo dài ra, trực tiếp khiến mấy tòa nhà xung quanh sụp xuống thành vết nứt lớn."

"Khe nứt lớn thật là khủng khiếp, cũng không biết liệu nó có sụp đến quận Hiệp Định này hay không."

"Yên tâm, người của Cục Địa chất đã xem qua. Quận Hiệp Định này rất an toàn."

Mọi người tán gẫu việc vặt, tựa như ở bên xem người khác vụn vặt nhân sinh.

"Nhắc mới nhớ, ngươi đã xem "Con Chuột Lang Thang"chưa? Một vở kịch sân khấu, một người bạn phóng viên của ta hôm nay đi xem, xem xong thì định đi cùng chúng ta, kết quả cái tên này nói cái gì mà mình đã bị xúc động, muốn về nhà và suy ngẫm nhân sinh."

"Ta đã nghe nói, có chuyện gì thế, tiết mục rất xuất sắc sao?"

"Không biết, dù gì thì nó cũng nghe khá ổn."

Cuộc trò chuyện đã thu hút sự chú ý của Bologo. Một trong những tiếc nuối lớn nhất của hắn hôm nay là không thể đến xem "Con Chuột Lang Thang", thật đúng là đáng tiếc Kodling một phen tâm ý.

Nhưng không sao cả, sẽ có thời gian để xem nó trong tương lai.

"Ta đi tính tiền."

Bologo đứng lên nói.

Nhắc mới nhớ, hôm nay hắn còn được phát tiền lương, theo Jeffrey thì hàng tháng Bộ phận Thực địa sẽ trả một mức lương cố định nhất định, ngoài mức lương cố định còn có những thứ tương tự như tiền thưởng, mỗi một lần ra ngoài thực hiện nhiệm vụ thì sẽ được thưởng tùy theo độ khó của nhiệm vụ.

Hôm nay là ngày giàu có nhất kể từ khi Bologo ra tù.

Cả hai chuẩn bị bước ra khỏi nhà hàng thì một nhóm người khác đi ngang qua trên phố, khiến Bologo rất ngạc nhiên.

Ở quận Shenbei, về cơ bản có rất ít người sống về đêm, nhưng có những đám đông cuồng hoan ở khắp mọi nơi trong quận Hiệp Định.

Mùi rượu nồng nặc và mùi nước hoa xộc thẳng vào mặt, bộ dáng diễm lệ đập vào mắt khiến Bologo sững sờ, không chỉ Bologo sững sờ, mà Palmer cũng sững sờ tại chỗ.

Lúc này, một nhóm người mẫu đang tiến về phía họ, những người phụ nữ ăn mặc gợi cảm, tôn lên những đường cong yêu kiều trên cơ thể, họ giống như những bông hoa, kết lại với nhau tạo thành một đóa hoa khổng lồ.

Nhưng điều khiến hai người thực sự sốc không phải là hình ảnh đẹp đẽ giữa đêm khuya này, mà là cái tên đào hoa đứng ở giữa.

"Gặp quỷ, người anh em này ai vậy." Palmer kêu to.

Người đàn ông kia cao to, có mái tóc dài màu vàng óng, khuôn mặt điển trai và nụ cười quyến rũ Sau đó, hắn phát hiện ra Bologo và Palmer, khuôn mặt tràn đầy niềm vui.

"Yo! Bologo! Palmer!"

Sore bước ra khỏi đóa hoa và ôm chầm lấy hai người, cả hai cố gắng vùng vẫy nhưng cái tên này sức lực quá mạnh, rượu và nước hoa quyện với mùi hương nam tính nồng nặc khiến hai người gần như ngạt thở.

Tầm mắt dư quang có thể nhìn thấy, đóa hoa của Sore rõ ràng hiển lộ ra không vui thần sắc, xem ra Sore đối với các nàng, đều không có đối hai người nhiệt tình như vậy.

"Thật là đúng dịp a, muốn cùng bọn ta cùng nhau chơi đùa sao?" Sore trực tiếp mời nói.

"Đương nhiên được..."

"Không được, bọn ta hôm nay đủ mệt mỏi, cần nghỉ ngơi."

Bologo trực tiếp đánh gãy Palmer, cự tuyệt nói.

Palmer ánh mắt bi phẫn, nhưng cùng Bologo kia ánh mắt lạnh như băng đối mặt cùng một chỗ, hắn vẫn phải nghe theo Bologo ý kiến.

"Vậy thật là tiếc nuối a, có cơ hội thường tới chơi a!"

Sore đại lực vỗ bả vai của hai người. Hắn đang đề cập đến câu lạc bộ Kẻ bất tử.

Bước về với đóa hoa, Sore tại từng đoá từng đoá hoa tươi vờn quanh dưới, hướng phía một cái khác quán ăn đêm đi đến, Bologo còn có thể mơ hồ nghe thấy đối thoại của bọn họ.

"Lát nữa có muốn đến nhà ta không? Bạn cùng phòng của ta chỉ là một con mèo tên Weil. Nó còn biết lộn mèo nữa nha."
Kết chương.