Chương 242:: Iva thần Kỳ Tích vườn hoa 

	Meryl đột nhiên không muốn mua đồ vật, nàng mặc lấy hoa mỹ y phục nằm ở trên giường, ôm hai cánh tay của mình tâm sự nặng nề.

	Nàng cảm thấy Iva cái gì cũng có, đối phương anh tuấn mà cường đại, cái gì đều có thể mua cho nàng.

	Mà nàng kỳ thật cái gì đều không làm được.

	Meryl nhìn xem chồng chất trong phòng các loại lễ vật, các loại dĩ vãng nàng muốn, làm thế nào vậy không lấy được đồ vật.

	Nàng đột nhiên minh bạch, những vật này không phải nàng tưởng tượng như thế, nàng muốn sở dĩ Iva mua cho nàng.

	Mà là.

	Nàng muốn, Iva tiện tay mua cho nàng.

	Một là để ý nàng, một là không quan tâm những vật này.

	Trở lại quán trọ về sau, Iva lấy ra hắn kia ngọn đèn lồng.

	Hắn thận trọng lau sạch lấy đèn lồng, dù là nó sạch sẽ không nhuốm bụi trần.

	Meryl vậy đi ra, nàng chưa từng có từng thấy Iva cái này dạng bảo bối một vật, đèn bên trong thiêu đốt lên hỏa diễm, tản ra kỳ dị ánh sáng.

	Iva chú ý tới Meryl ngay tại chú ý bản thân, hắn hỏi Meryl.

	"Ngươi thấy được cái gì?"

	Meryl nhìn chăm chú lên kia đèn lồng bên trong ánh lửa, nàng bắt đầu muốn nói bản thân cái gì cũng không còn nhìn thấy.

	Nhưng là rất nhanh, trước mắt nàng liền nổi lên một chút hình tượng.

	Một chút nàng trong đáy lòng đã quên mất, vui vẻ cùng hạnh phúc ký ức.

	Meryl kinh ngạc nói: "Ta ở bên trong thấy được vui vẻ."

	Iva gật đầu: "Đây là ta duy nhất cảm thụ qua cảm xúc."

	Meryl đột nhiên có chút loạn thương hại nhìn xem Iva: "Vậy ngươi thật là đáng thương."

	Nàng nháy mắt cảm thấy Iva cũng không phải là không gì làm không được, hắn đồng dạng có phiền não cùng ưu sầu, hắn đồng dạng có rất nhiều đồ vật không chiếm được.

	Mà những vật này, có lẽ mình có thể cho hắn.

	"Nhưng là ta nghĩ ngươi rất nhanh liền có thể cảm nhận được các loại bất đồng cảm xúc."

	Meryl có ý tứ là, nàng sẽ mang theo Iva đi thể hội những cái kia cảm xúc lực lượng.

	Iva vậy gật đầu: "Ta nghĩ cũng thế.

	"

	"Ta cũng rất nhanh liền sẽ cảm nhận được các loại các dạng cảm xúc, tất cả cảm xúc cùng dục vọng."

	"Đến lúc đó ta sẽ đem bọn hắn đều cất vào ta đèn lồng bên trong, đem bọn nó vĩnh viễn trân tàng lên."

	"Khi ta muốn nhấm nháp bọn chúng thời điểm, liền đem bọn chúng lấy ra nhìn xem."

	Iva có ý tứ là, hắn đều sẽ tại thời gian bên trong trưởng thành.

	Làm một tên vĩnh sinh trí tuệ Bán Thần, hắn đều sẽ đem những dục vọng kia cùng cảm xúc đèn đuốc một chút xíu thu thập đủ.

	Meryl không tin: "Đem cảm xúc cùng dục vọng cất vào đèn lồng bên trong? Cái này sao có thể?"

	Thế nhưng là Meryl lại nghĩ tới Iva là một tên cường đại quyền năng người, lại cảm thấy có lẽ đối phương thật sự có phương pháp đem dục vọng cất vào đèn lồng bên trong.

	Iva nói cho Meryl: "Đương nhiên có thể."

	"Trí tuệ quyền năng làm đến tứ giai về sau, liền có thể đem một người toàn bộ chia làm bốn cái bộ phận, linh tính, trí tuệ, dục vọng, tri thức."

	"Con đường của ta là dục vọng, ta am hiểu nhất liền đem dục vọng lực lượng từ người thân thể bên trong rút ra ra tới."

	"Nhưng là rất đáng tiếc, đây chẳng qua là người khác cảm xúc cùng dục vọng, mà không phải ta."

	Nói đến đây, máy hát vậy mở ra.

	Iva vừa vặn chuẩn bị cùng Meryl nói một câu mình muốn việc làm.

	"Meryl."

	"Ta cần nói cho ngươi một việc."

	Meryl nói nghiêm túc: "Ngươi nói đi."

	Iva nói cho nàng: "Tên ta là Iva, ta cũng không thuộc về thế giới của các ngươi."

	Meryl ẩn ẩn giống như ở nơi nào nghe qua cái tên này, nhưng lại làm sao cũng nhớ không nổi tới.

	"Iva?"

	"Cái tên này rất quen thuộc a!"

	Iva loay hoay đèn lồng, ánh lửa đột nhiên bạo liệt, một trận quang mang từ đèn lồng bên trong tiêu tán ra tới.

	Hào quang chảy xuôi khắp cả thế giới, giống như vô số đạo lưu tinh xẹt qua bên cạnh.

	Hư ảo cảnh tượng cắn nuốt chân thật, đem Meryl cùng Iva dẫn tới một mảnh huyễn cảnh bên trong.

	Trong hư không, Iva đứng lơ lửng giữa không trung.

	Hắn một tay nhấc lấy đèn, một bên khác hướng Meryl đưa tay ra.

	Iva cũng không phải là một người giỏi ăn nói, hắn thậm chí cũng không có học được cùng quen thuộc nói láo, hắn cũng không thích che lấp mình ý nghĩ.

	Hắn quyết định dùng hình tượng để diễn tả mình muốn biểu đạt đồ vật, cái này dạng có lẽ chính xác hơn một chút.

	Meryl há to miệng, nàng không thể nào hiểu được Iva là thế nào làm được.

	Nàng nhìn không ngừng chảy qua bên người Tinh Hỏa, xinh đẹp con ngươi phản chiếu lấy quang mang kia, có thể cảm nhận được nàng bị loại xinh đẹp này huyễn cảnh cho rung động đến.

	Dưới thân thể của nàng là vô biên u ám, nàng vừa mới bắt đầu thời điểm bị kia chảy xuôi mỹ lệ Tinh Hỏa hấp dẫn, căn bản không có chú ý tới dưới thân.

	Khi thấy phía dưới căn bản không phải đại địa thời điểm, nàng lập tức dọa đến phát ra rít lên một tiếng.

	Nàng phản xạ có điều kiện bắt được Iva duỗi ra tay, thật giống như bắt được một cọng cỏ cứu mạng.

	Nhưng khi nàng phát hiện dưới chân mặc dù không có thổ địa, nhưng là mình vẫn như cũ có thể đứng vững thời điểm, lúc này mới bắt đầu ngại ngùng.

	"Ta cũng không phải là sợ hãi."

	"Ta chỉ là không có dự kiến đến."

	Iva cũng không thèm để ý những này, hắn mang theo Meryl hướng phía phía trước đi đến.

	Hắn vừa đi vừa nói chuyện xưa của mình.

	Lai lịch của hắn, sứ mạng của hắn.

	"Ta đến từ tại tạo vật chủ quốc gia." Nói xong trước mắt liền nổi lên tạo vật chủ quốc gia, Mộng Huyễn tinh hải, Thần quốc chi môn, Thần Thánh chi thuyền, Thái Dương hoa biển từng cái phù hiện ở trước mắt.

	"Ta mang theo vô cùng trọng yếu sứ mệnh, đến từ tạo vật chủ sứ mệnh, ta hi vọng có thể để tên là yêu tinh thần thánh chi linh một lần nữa xuất hiện ở đây cái thế giới." Hình tượng thay đổi, biến thành Iva quỳ gối cái nào đó tồn tại trước mặt, Meryl nhìn không thấy cái kia nhân vật vĩ đại, chỉ có thể nhìn thấy vô tận quang hoa, còn có thần thánh điện đường.

	"Loại này thần thánh chi linh sinh ra tại tốt đẹp nhất mộng, sinh ra ở trên thế giới thuần khiết nhất nguyện ước." Ngay sau đó là xuất hiện Thái Dương hoa biển, còn có đám kia ngày xưa bên trong du đãng tại trong biển hoa mỹ lệ Tinh linh.

	"Mà ngươi là bị ta chọn lựa người."

	Iva cũng sẽ không nói láo, hắn nói thực tế có chút ngay thẳng cùng thành thật.

	Meryl ngơ ngác nhìn Iva, bởi vì Iva nói sự tình thật sự là quá mức Vu Chấn lay.

	Nàng đã từng lần lượt nghĩ tới Iva thân phận, cái này thần bí anh tuấn nam nhân đến cùng đến từ phương nào, hắn có được cường đại lực lượng, khí chất cao quý, trong lúc phất tay đều có một loại rời xa tại In This World siêu thoát.

	Meryl nghĩ tới.

	Hắn có lẽ là một cái nào đó vị thành chủ nhi tử, Hộ Hỏa thành đại quý tộc, trong thần miếu cường đại thần thị.

	Nhưng là Meryl chưa hề từng muốn đến qua, bản thân gặp phải lại là một vị thần minh.

	Meryl nhìn xem Iva, nàng mờ mịt thất thố.

	Nàng liền đứng tại Iva bên người, Iva thậm chí liền nắm tay của nàng, cùng nhau đi qua những cái kia mỹ lệ kì lạ huyễn cảnh.

	Nhưng là nàng lại cảm thấy đối phương như vậy xa xôi, giữa hai tay giống như là cách một đầu Ngân Hà.

	Bởi vì nàng chỉ là một phàm nhân, một cái sơn dân nữ nhi.

	Mà đối phương, thế nhưng là một vị thần minh a.

	Nàng cuối cùng nhớ ra Iva cái tên này đến tột cùng ở nơi nào nghe qua, lại vì sao như vậy quen tai.

	Nàng cũng nghe qua Smerkel vương thơ ca, những cái kia kỳ huyễn Thần Thoại cố sự, nàng đã từng là bán tín bán nghi, mà giờ khắc này nàng thật tin tưởng.

	Bởi vì Thần Thoại giờ phút này ngay tại bên cạnh nàng, nàng cũng trở thành Thần Thoại một bộ phận.

	Meryl rõ ràng đã biết rồi, vẫn còn muốn một lần nữa hỏi một câu.

	"Sở dĩ."

	"Ngươi là một vị thần minh?"

	"« thần thánh chúc phúc » bên trong, mang theo Smerkel vương du lãm tạo vật chủ Thần chi quốc độ, vị kia tên là Iva thần minh."

	Iva nhẹ gật đầu.

	Iva nói tiếp: "Ta tới đến nhân gian, muốn tại phàm nhân trong suy nghĩ gieo xuống nguyện ước."

	"Ngươi chính là ta chọn trúng người."

	"Ta muốn yêu tinh cùng nguyện ước cố sự truyền bá tại trong lòng mỗi người, muốn tên là nguyện ước ngày lễ một lần nữa xuất hiện ở đây cái thế giới, khi thế giới bên trên mỗi cái hài tử đều biết yêu tinh danh tự thời điểm, chính là thần thánh chi linh vượt qua dòng sông thời gian trở về thời khắc."

	Iva chăm chú nhìn Meryl, hỏi thăm nàng.

	"Sở dĩ."

	"Nguyện vọng của ngươi là cái gì?"

	Meryl giống như căn bản không có từ Iva là thần minh chân tướng bên trong lấy lại tinh thần, nàng chỉ là thuận Iva tra hỏi thốt ra: "Nguyện vọng của ta?"

	Nàng rõ ràng có chút quẫn bách.

	Meryl là một không quá tự tin người, nhất là khi nàng đối mặt là một thần minh thời điểm, mà lại nàng lại không muốn trước mặt Iva biểu hiện được quá mức hèn mọn.

	Nhưng là làm một phàm nhân nữ nhi, nàng lại có thể làm được gì đây?

	Nàng chỉ có thể quật cường ngước cổ, ngậm miệng nhìn xem Iva.

	Nàng đứng thẳng bất an, nàng cảm giác mình giống như tùy thời tùy khắc khả năng từ không trung bên trong rơi xuống.

	Mà Iva đem hóa thành trên trời Tinh Thần, dù là nàng ở trên trời dưới đáy cực lực đuổi theo hắn, nhưng mà trên bầu trời Iva căn bản nhìn không thấy phàm trần thế giới biển người mênh mông nàng.

	Dù sao nàng chỉ là căn bản tầm thường tiểu nữ hài, cái gọi là mái tóc màu vàng kim cùng con ngươi, độc nhất vô nhị nhan sắc cũng biến thành không có chút ý nghĩa nào.

	Ra vẻ kiêu ngạo, cũng ở đây thần minh hai chữ trước mặt lộ ra buồn cười đến cực điểm.

	Iva rất rõ ràng không có chú ý tới Meryl biến hóa, hắn vẫn tại tự thuật lấy mình ý nghĩ.

	"Đó nhất định là một cái tốt đẹp nhất, vậy nhất to lớn nguyện vọng."

	"Một cái tràn ngập sức tưởng tượng, trên thế giới đẹp nhất nguyện vọng."

	Nàng nhìn Iva, cuối cùng mở miệng hỏi hắn.

	"Sở dĩ chỉ cần để cho ta trở nên hạnh phúc, thực hiện nguyện vọng của ta để cho ta hài lòng."

	"Ngươi liền sẽ rời đi."

	Iva gật đầu: "Đúng vậy, đây là ta ở chỗ này ý nghĩa."

	Meryl đột nhiên nở nụ cười, nàng đột nhiên nghĩ đến một cái chủ ý tuyệt diệu.

	Một cái có thể nhường cho mình có tác dụng, lại có thể đem Iva lưu tại bên cạnh mình chủ ý.

	"Kia."

	"Nguyện vọng của ta, chính là thực hiện nguyện vọng của ngươi."

	Iva ngây ngẩn cả người: "Nguyện vọng này mỹ hảo sao?"

	Meryl có chút giảo hoạt nói: "Đây là trên thế giới tốt đẹp nhất nguyện vọng, đây chính là thần minh nguyện vọng."

	"Một phàm nhân muốn thực hiện thần minh nguyện vọng, cái này chẳng lẽ không đủ mỹ hảo sao?"

	Iva lại hỏi: "Thế nhưng là, cảm giác quá đơn giản."

	"Không."

	Iva cảm thấy mình dùng sai rồi chữ, không phải là đơn giản.

	"Ta chỉ là cảm giác, giống như không có ta ngẫm lại bên trong phức tạp như vậy."

	Nhưng là Meryl lại mở miệng nói ra: "Xinh đẹp nguyện vọng xưa nay đã như vậy, không phải sao?"

	"Bởi vì là phát ra từ nội tâm đồ vật, cho tới bây giờ đều là đơn giản như vậy sáng tỏ."

	Iva nhẹ gật đầu: "Tốt a!"

	"Ta đáp ứng ngươi."

	Iva cũng cảm thấy là như vậy, tốt đẹp đồ vật nên trực tiếp một chút, liền hẳn là nội tâm bắn ra một nháy mắt không thể ngăn cản nguyện ước.

	Không phải sao?

	Nhưng là rất rõ ràng, hắn cũng không có phát hiện đơn giản sáng tỏ nguyện ước sau lưng đồ vật.

	Nghe tới Iva đáp ứng rồi, Meryl thật cao hứng.

	Nàng hai tay buộc ở sau lưng, mười ngón chăm chú chụp tại một đợt.

	Thật giống như một con mừng thầm con chuột nhỏ.

	"Vậy chúng ta liền cùng đi thực hiện nguyện vọng này đi!"

	Đây thật là một cái tốt đẹp nguyện vọng.

	Cầu nguyện người không phải là vì bản thân, thậm chí cầu nguyện người hi vọng nguyện vọng này hoàn thành được càng chậm chạp càng tốt, thậm chí vĩnh viễn cũng không cần hoàn thành.

	Nguyện vọng bên trong cất giấu không phải tham lam, dã vọng, khao khát.

	Mà là yêu.

	-----------------------

	Trong đại sảnh.

	Meryl chống cằm hướng Iva đề nghị: "Chúng ta phải có cái kín đáo kế hoạch, mà không phải như bây giờ chạy tán loạn khắp nơi."

	Iva gật đầu: "Ngươi có ý tưởng sao?"

	Meryl đi tới Iva trước mặt, nói nghiêm túc.

	"Đầu tiên."

	"Chúng ta hẳn là khiến mọi người chủ động tới tìm chúng ta, mà không phải để chúng ta đi tìm bọn hắn."

	"Chúng ta muốn tìm tới một cái thuộc về chỗ của chúng ta, một người bình thường vô pháp tuỳ tiện tiến vào địa phương."

	"Nhưng là chỉ cần đi vào nơi đó, liền có thể thu hoạch được phàm nhân khó có thể tưởng tượng chỗ tốt."

	"Như vậy, tất cả mọi người sẽ điên cuồng tìm kiếm lấy chúng ta vị trí."

	"Chúng ta chỉ cần cho một hai người lấy đáp lại, liền có thể thu hoạch được hàng ngàn hàng vạn người, thậm chí vô số người truy cầu cùng hướng tới."

	Iva lắc đầu: "Không không không."

	"Yêu tinh nhóm không thích những cái kia người tham lam, càng không thích những đại nhân kia."

	"Yêu tinh nhóm chỉ tiếp thụ những cái kia tốt đẹp nhất hiền lành nguyện ước, bọn chúng chán ghét phức tạp mà ghê tởm người."

	Kỳ thật Iva lý giải sai rồi, lai lịch của hắn mặc dù cổ lão, nhưng là vậy thì sinh ra tại Henier thời đại trước sau.

	Hắn không có chứng kiến qua yêu tinh sinh ra.

	Yêu tinh nhóm vẻ đẹp là bởi vì bọn chúng là từ tạo vật chủ mộng đẹp bên trong sinh ra, mà không phải bởi vì phàm nhân tốt đẹp nguyện ước.

	Nguyện ước quang ngưng kết chỉ cần đối với sự vật khao khát cùng nguyện ước là được, Thần chi chén bên trong đại lượng nguyện ước quang, tạo thành mộng cảnh Thái Dương quang mang, đều là vì vậy mà sinh ra.

	Nhưng là yêu tinh nhóm bản thân luôn luôn truy cầu thuần túy nhất tốt đẹp nguyện ước chi quang, cái này nguồn gốc từ thiên tính của bọn nó.

	Meryl linh cơ khẽ động nói: "Vậy chúng ta liền cho hiền lành người lấy đáp lại, cho người tham lam lấy trừng phạt, cái này dạng thế nào?"

	Iva cảm thấy như vậy không sai.

	"Vậy chúng ta hẳn là đi đâu tìm kiếm một chỗ như vậy đâu?"

	"Nhân gian nhưng không có mấy cái chỗ như vậy."

	Meryl nhớ lại trước đó Iva nhường cho mình thấy kia phiến xinh đẹp Thái Dương hoa biển, nàng đột nhiên đứng lên.

	Xinh đẹp váy trắng theo nàng đứng dậy bay lên, nàng mong đợi nhìn xem Iva.

	Nàng cũng muốn cái này dạng một mảnh xinh đẹp biển hoa.

	Nàng tưởng tượng thấy bản thân mặc xinh đẹp váy dạo bước qua kia xinh đẹp biển hoa, nằm ở đóa hoa trung ương.

	Cảm thụ được hoa mùi thơm ngát cùng gió mát phất phơ.

	Nhưng đã đến trên miệng, nàng nhưng không có nói là vì mình.

	"Chúng ta có thể hay không bản thân kiến tạo cái này dạng một cái xinh đẹp địa phương, một cái rời xa nhân gian địa phương."

	"Chỉ có hai chúng ta ở cùng nhau ở nơi đó , chờ đợi lấy lòng mang nguyện vọng người đến."

	"Trừ cái đó ra."

	"Ta có thể tới ra vẻ yêu tinh, mặt ngoài xem ra là ta tới thực hiện nguyện vọng của bọn hắn, đem yêu tinh truyền thuyết truyền khắp toàn bộ thế giới."

	Meryl nói nói, càng hưng phấn.

	Nàng đi tới gian phòng của mình, tìm được một cái màu vàng áo khoác, kia là yêu tinh quần áo kiểu dáng.

	Meryl mặc vào yêu tinh áo khoác, đem cái đuôi giấu ở váy đằng sau.

	Nàng đi tới Iva trước mặt giãy dụa eo, để Iva nhìn một chút nàng mặc bên trên này tấm y phục bộ dáng.

	"Thế nào?"

	"Có phải là phi thường xinh đẹp."

	Meryl kiêu ngạo nói: "Ta đoán chừng, chân chính yêu tinh cũng không nhất định có ta đẹp mắt."

	Cái kia kim sắc tóc cùng con ngươi, mỹ lệ linh động bộ dáng, nhìn qua thật cùng yêu tinh phi thường cực giống.

	Iva nắm tóc: "Cái này dạng không phải lừa gạt người khác sao?"

	Meryl lại nói: "Mọi người quan tâm là thực hiện nguyện vọng của bọn hắn, mà không có người quan tâm thực hiện bọn hắn nguyện vọng chính là ai."

	"Mà lại chúng ta cũng không có nói chúng ta là yêu tinh, ta chỉ là mặc yêu tinh xiêm y màu vàng óng, không phải sao?"

	"Đây không phải lừa gạt."

	"Chúng ta chỉ là đang giả trang diễn, thật giống như tại diễn kịch một dạng, đem cố sự diễn cho người ở dưới đài nhìn."

	Iva không biết cái này dạng đúng hay không.

	Bởi vì phàm nhân luôn luôn tại vì các loại lý do nói nói dối, luôn luôn tại nghĩ một đằng nói một nẻo.

	Có thể là vì yêu, có thể là vì muốn, cũng có thể là vì hận.

	Bọn hắn rõ ràng rất để ý một người, luôn luôn giả trang ra một bộ thờ ơ bộ dáng.

	Bọn hắn rõ ràng mãnh liệt đeo đuổi thứ nào đó, lại luôn quanh co lòng vòng biểu thị bản thân cũng không phải là nghĩ như vậy.

	Hỗn loạn đến nhường cho người không phân rõ, nói dối rốt cuộc là một cái lời ca ngợi, nhưng là nghĩa xấu.

	Nhưng là Meryl nói rất có lý, hắn hẳn là thử một lần.

	"Không sai."

	"Chúng ta tại diễn một cái cố sự, một cái yêu tinh cố sự."

	Hai người tại đẹp Nhã trong thành lưu lại vui đùa nhiều ngày, cuối cùng một đợt bước lên rời đi lữ đồ.

	Meryl chỉ dẫn lấy phương hướng, hai người một đợt hướng phía Meryl quê hương mà đi.

	Mặt trời mọc dãy núi.

	Không biết là trùng hợp , vẫn là Meryl cố ý đi rất chậm.

	Bọn hắn đến thời điểm, vừa vặn nhìn thấy Thái Dương từ trên dãy núi nổi lên.

	Toàn bộ dãy núi đều là màu vàng, mà kia ánh sáng chói mắt vòng thì giống như tản mát ra vô số cây đâm, từ không trung đâm về đại địa, đâm vào tất cả mọi người mắt mở không ra.

	Meryl chỉ vào kia Thái Dương trồi lên đỉnh núi, nói cho Iva.

	"Ta chính là ở nơi đó ra đời."

	"Ta ra đời một khắc này, mặt trời vừa vặn từ phía trên cuối cùng dâng lên."

	"Sở dĩ ta có được mái tóc màu vàng óng cùng con mắt, kia là Thái Dương vì ta nhiễm lên nhan sắc."

	Iva đối Meryl nói: "Kia là Thái Dương đối ngươi chúc phúc."

	Meryl đưa tay buộc ở sau lưng, kiêu ngạo sóng vai cùng Iva đi cùng một chỗ.

	Nàng giống như cảm thấy mình cũng không lại bình thường, có cùng Iva sóng vai đi cùng một chỗ tư cách.

	Chí ít.

	Vào giờ phút này.

	Iva cùng Meryl đứng tại cao nhất mặt trời mọc trên đỉnh núi, tới đây con đường gập ghềnh vô cùng, mà lại một đường núi non trùng điệp.

	Thường nhân căn bản là không có cách tiến vào nơi này.

	Nhưng là đỉnh núi có một toà thác nước chảy xuôi mà xuống, hóa thành một nhánh sông trực tiếp từ đỉnh núi hướng chảy bên ngoài, thật là một toà thế ngoại đào nguyên.

	Mấy năm trước chân núi phải có lấy một thôn trang, nhưng là bây giờ đã triệt để biến thành phế tích, chung quanh cũng không nhìn thấy người ở.

	"Đây là ngươi nhà?"

	Meryl gật đầu: "Đã không có?"

	Iva: "Bởi vì chiến tranh?"

	Meryl: "Là một cái khác sơn dân tộc đàn, bọn hắn hướng chúng ta phát động chiến tranh, sau đó đem tộc nhân của chúng ta bán cho thành bang người làm nô lệ."

	Iva: "Kia bọn họ đâu?"

	Meryl: "Đại bộ phận cũng đã chết, bọn hắn cũng trở thành nô lệ."

	"Bị mặt khác một đám người."

	Iva hoàn toàn khó có thể tưởng tượng phàm nhân loại hành vi này, thông qua chiến tranh đem chính mình đồng tộc bán làm nô lệ, kết quả mình cũng trở thành nô lệ.

	Iva tại dưới đỉnh núi lập được dục vọng chi môn, một cái hư ảo tảng đá cửa lớn vượt qua huyền lập sau lưng Iva, giống như muốn thôn phệ hết thế giới này.

	Tảng đá trên cửa có Dục Vọng chi chén khắc họa, có Trí Tuệ chi lộ biểu tượng đồ án, có chúng sinh dục vọng cùng khao khát.

	"Ong ong ~ "

	Dục vọng chi môn mở ra, trong môn lực lượng một chút xíu chảy xuôi ra tới.

	Có thể nhìn thấy dục vọng chi môn lực lượng thẩm thấu nhập đại địa, đỉnh núi mảnh đất này một chút xíu bị trí tuệ quyền năng lực lượng ăn mòn, chậm rãi hư hóa biến thành linh chất một dạng tồn tại.

	Nếu như nói mộng cảnh lực lượng, là một chút xíu từ hư ảo đi hướng chân thật.

	Như vậy trí tuệ lực lượng, chính là một chút xíu từ chân thật đi hướng hư ảo.

	Tại phàm nhân thế giới bên trong có thể nhìn thấy, ngọn núi này đỉnh núi đột nhiên biến mất, giống như bị người chém đứt một đoạn.

	Mà từ trên đỉnh núi xem tiếp đi, lại sẽ phát hiện đại địa hoàn toàn biến mất, toàn bộ đỉnh núi cùng thổ địa đều huyền lập ở giữa không trung.

	Mảnh đất này mặc dù vẫn tồn tại như cũ tại trong hiện thực, nhưng là người phàm không thể trực tiếp bước vào nơi này, phàm nhân cũng vô pháp trực tiếp quan trắc đến nơi đây.

	Iva từ trên mặt đất đi qua.

	Chỗ hắn đi qua ngay lập tức sẽ giống như Xuân Thần lướt qua đại địa, vạn vật khôi phục sinh trưởng.

	Một đóa lại một đóa màu xám bạc Dục Vọng chi chén từ trong đại địa sinh trưởng mà ra, nở đầy mảnh đất này, dọc theo thác nước chảy xuôi qua vách đá.

	Đây là một toà mỹ lệ tới cực điểm vườn hoa, trong hoa viên mỗi một đóa hoa đều tản ra dục vọng lực lượng.

	Những này hoa là có trí tuệ, bọn chúng có thể cùng người đối thoại.

	Bọn chúng có thể biết rõ mỗi một cái bước vào mảnh này vườn hoa người muốn cái gì.

	Iva giơ tay lên, trong biển hoa xuất hiện một đầu từ cả khối bảo thạch ngưng kết ra thông đạo.

	Một toà lại một toà dày Trọng Hoa đắt tiền cổng vòm tùy theo mà lên.

	Con đường kia cùng cổng vòm uốn lượn lấy đi tới chỗ cao nhất cũng là hết thảy trung ương nhất, một toà hồ nước phía trên xây cất một toà thành lũy, thành lũy đằng sau còn phản chiếu lấy một vòng Thải Hồng.

	Đến thành lũy phải đi qua một toà cầu thủy tinh, đi lên thời điểm nhường cho người sợ không cẩn thận đem vật trân quý như vậy cho dùng sức đạp vỡ.

	Meryl từ trước tới nay chưa từng gặp qua xinh đẹp như vậy địa phương.

	Nàng cảm thấy cho dù là trong truyền thuyết Sinh Mệnh chi thành, cũng chỉ có thể so nơi này càng lớn càng uy nghiêm, mà không khả năng so nơi này càng đẹp đi.

	Meryl theo Iva cùng nhau xuyên qua biển hoa, trên người nàng mặc cùng yêu tinh một dạng hoa lệ áo khoác.

	Meryl nhịn không được di chuyển nhanh chóng lên, giang hai tay lướt qua những cái kia Dục Vọng chi chén hoa chén.

	Màu xám bạc đóa hoa lập tức mở miệng nói chuyện.

	"Thật xinh đẹp người a!"

	"Nàng rất vui vẻ."

	"Bởi vì nàng rất muốn dạng này một ngôi nhà."

	Meryl lập tức kinh ngạc hỏi Iva: "Bọn chúng đều là còn sống?"

	Iva nói: "Ngươi có thể coi chúng là thành một đám người, cũng có thể làm thành một người."

	Iva mang theo Meryl đi tới trong thành bảo.

	Trên mặt đất phủ lên tiên diễm màu đỏ thảm, nơi này cây cột là tinh tế bạch ngọc, các loại dụng cụ đều là tinh mỹ kim ngân khí, trên trần nhà khảm nạm lấy nhan sắc sặc sỡ bảo thạch, trên cửa sổ khảm nạm lấy khối lớn trong suốt thủy tinh.

	Trên vách tường có tiên diễm thải sắc bích hoạ, vẽ lấy các loại liên quan tới yêu tinh truyền thuyết.

	Mà ở chỗ cao nhất, đặt vào một cái chạm rỗng dài lưng chỗ ngồi.

	Iva đứng ở cái ghế một bên, mời Meryl ngồi lên.

	Meryl nhăn nhăn nhó nhó, nhưng nhìn đến Iva một mực nhìn lấy nàng, cuối cùng vẫn là ngồi lên.

	Iva nói với nàng.

	"Về sau."

	"Ngươi cứ ngồi ở trên đây, tiếp kiến lấy sở hữu tới chỗ này phàm nhân."

	"Nói cho bọn hắn nguyện ước lực lượng, nói cho bọn chúng biết yêu tinh vĩ đại."

	Meryl nhẹ gật đầu.

	"Chúng ta tới một đợt cộng đồng thực hiện nguyện vọng này."

	Nàng hưng phấn nhìn xem hết thảy chung quanh, nàng cảm thấy xinh đẹp như vậy Phương Ứng nên có một thuộc về tên của nó: "Chúng ta hẳn là cho nó lấy cái gì danh tự đâu?"

	Iva rõ ràng không phải cái chủ động người, hắn nghĩ nửa ngày cũng không còn nghĩ ra cái gì tốt danh tự.

	Meryl thay thế hắn lấy cái danh tự: "Liền gọi Kỳ Tích vườn hoa đi!"

	"Iva thần Kỳ Tích vườn hoa."

	Meryl hỏi Iva: "Thế nào?"

	Iva bản thân là không sao cả, tên gọi là gì đều tốt.

	"Vậy liền gọi Kỳ Tích vườn hoa đi!"

	-------------------------

	Tại Ruch trên đảo lớn các nơi bắt đầu lưu truyền một cái truyền thuyết.

	Truyền thuyết có một vị vĩ đại yêu tinh thần minh chúc phúc tất cả mọi người, lập được lễ hội nguyện ước cái ngày lễ này.

	Chỉ cần tại lễ hội nguyện ước một ngày này hướng yêu tinh cầu nguyện, tâm linh thuần khiết người liền có thể thu hoạch được đáp lại cùng chúc phúc.

	Mà lại tại mặt trời mọc dãy núi một chỗ, có một toà từ yêu tinh thành lập được Kỳ Tích vườn hoa.

	Vườn hoa trong nước sông chảy xuôi vàng bạc, mặt đất đều là bảo thạch, trong cung điện có được vài chi không rõ trân bảo.

	Chỉ có lòng mang dày đặc nhất khát vọng người, mới có thể nhìn thấy thông hướng Kỳ Tích vườn hoa đường.

	Ngươi sẽ cưỡi bên trên một chiếc đi ngược dòng nước thuyền, dọc theo dòng sông cùng thác nước mà lên, đến một toà huyền lập tại thiên không bên trong vườn hoa.

	Không sai.

	Tung bay ở bên trên bầu trời vườn hoa, một cái không thuộc về phàm nhân quốc gia.

	Trong hoa viên nở đầy màu bạc hoa, bọn chúng mỗi một đóa cũng biết nói chuyện, có thể xem thấu lòng người cùng dục vọng.

	Vườn hoa ven đường cùng trong cung điện có các loại các dạng đèn, trong đèn đuốc phản chiếu lấy nhân sinh muôn màu, ngươi có thể nhìn thấy đủ loại thành công nhân sinh.

	Kỳ Tích vườn hoa bên trong có một cái tên là Meryl tồn tại, khả năng chính là trong truyền thuyết yêu tinh.

	Khi ngươi đi tới trước mặt của nàng lúc, tên là Meryl tồn tại sẽ hỏi người đến.

	"Ngươi muốn thực hiện nguyện vọng gì đâu?"

	Nếu như cái này người hứa nguyện vọng là tốt đẹp, tên là Meryl tồn tại sẽ đem hắn đối với cái này nguyện vọng khao khát rút ra, dung nhập một cái trân bảo bên trong đưa cho hắn.

	Người tới khao khát chính là tài phú, nàng sẽ đem đối phương dục vọng dung nhập một khối Kim tử bên trong đưa cho hắn.

	Người tới khát cầu quyền thế, nàng sẽ đem đối phương khao khát dung nhập quyền trượng hoặc là mũ miện bên trong.

	Những này đồ vật có được Bán Thần chú ấn lực lượng, nó có thể đem người tâm dục vọng hóa thành lực lượng phóng xuất ra.

	Tốt đẹp nguyện ước, khắc chế dục vọng luôn có thể thu hoạch được tốt đáp lại, đồng thời trợ giúp đối phương thực hiện cùng đạt được mình muốn.

	Tham lam mà vô độ dục vọng sẽ đem đối phương triệt để thôn phệ,   làm cho đối phương đụng phải xứng đôi trừng phạt.

	Mà những vật phẩm này cũng sẽ ở cầu nguyện người chết đi về sau, một lần nữa trở lại Kỳ Tích vườn hoa.

	Ngày qua ngày.

	Càng ngày càng nhiều người biết nơi này, càng ngày càng nhiều người tiến về mặt trời mọc dãy núi tìm kiếm lấy có thể thực hiện nguyện vọng yêu tinh, đáng tiếc người thành công lác đác không có mấy.

	Nhưng là cái này cũng không có thể ngăn cản các phàm nhân đối với nơi nào hướng tới.

	Phàm nhân dục vọng cùng khao khát càng ngày càng nhiều hướng phía nơi này tụ tập, tràn vào tấm kia to lớn dục vọng cánh cửa bên trong.

	Mảnh này vườn hoa vậy đem càng lúc càng lớn.

	Mở ra Dục Vọng chi chén vậy càng ngày càng xán lạn.

	Trong điện đường chồng chất vàng bạc tài bảo càng ngày càng nhiều, đủ loại kỳ kỳ quái quái vật phẩm tràn ngập tại cung điện cùng trong pháo đài.

	Kim tệ ngân núi, vương tọa quyền trượng, diễm mỹ pho tượng vân vân vân vân.
Kết chương.