Chương 56 : Không ngừng mở rộng nhân thủ.
Thời gian năm 2018 tháng 4, tiểu bang New Mexico 8 giờ tối chỉnh, Quang Minh Hội dùng cho cất giữ siêu năng nhân loại cải tạo gien thương khố, đây là Corvin bọn họ ở sau trong một tháng phá huỷ người thứ ba Quang Minh Hội thương khố , cũng là Liên minh Công lý rời đi địa cầu tháng thứ nhất, theo thời gian trôi đi, mọi người cũng bắt đầu chú ý tới mấy vị này từng tại địa cầu mấy lần trong lúc nguy nan đem cứu vớt ra siêu anh hùng đã có tầm một tháng không có lộ diện, những thứ kia đã từng bởi vì bọn họ mà không dám quá càn rỡ gia hỏa cũng bắt đầu có chút nhấp nhổm đứng lên.

	Bởi vì Liên minh Công lý tồn tại mà bị đè xuống tỉ suất phạm tội cũng bắt đầu hiện lên chỉ số lên cao, giống như một phản ứng dây chuyền vậy, toàn thế giới cũng lâm vào ở một loại cục xúc bất an xao động trong, mà dưới tình huống như vậy, Corvin bọn họ cầm đầu Teen Titans ở truyền thông trước mặt ra kính suất cũng càng ngày càng cao, ở thế hệ trước chưa hề đi ra tiến hành ứng phó nguy cơ thời khắc, một đời mới siêu anh hùng cũng nhận lấy chức trách của bọn họ, bảo vệ những thành thị này.

	Mà bản thân đang cùng những thứ này truyền thông tiếp xúc phương diện có tương đương kinh nghiệm Corvin ở mỗi lần làm nhiệm vụ thời điểm cũng sẽ báo cho tất cả mọi người, có thể động thủ cũng đừng ồn ào, trước tiên đem phạm nhân chế phục, ngươi nghĩ thế nào cùng người ta nói chuyện phiếm liền thế nào cùng người ta nói chuyện phiếm, trước lúc này, ngươi toàn bộ nói chêm chọc cười cũng dễ dàng tạo thành người vô tội thương vong. Mọi người cũng phát hiện, những thứ này thế hệ mới lấy Kamen Rider cầm đầu siêu anh hùng nhóm, ở nhằm vào phạm tội còn có cùng thị dân chung đụng phương diện, không so với bọn họ thế hệ trước chênh lệch đi nơi nào, ở đối an toàn của mình cảm thấy yên tâm đồng thời, thế giới đồng thời cũng có một cái nghi vấn: Liên minh Công lý đi đâu?

	Thị giác trở về đến bây giờ tiểu bang New Mexico Towse thị, Corvin bọn họ dẫn đầu tiểu đội đang đem cái này Quang Minh Hội cứ điểm phá huỷ, mới gia nhập Miss Martian, Beast tiểu tử còn có Terra trở thành lần này Corvin cùng Zatanna dẫn đội thành viên, từ Corvin cùng Zatanna hai người khống tràng, Miss Martian ba người bọn họ phụ trách tiến hành cứ điểm phá huỷ, nhân viên giải cứu, Corvin lấy chuyên thuộc về mình W cơ sở bệnh độc Killbuspider, lái phi hành đầu máy cùng Zatanna cùng nhau phù ở giữa không trung, quan sát cái này đang Miss Martian, Beast tiểu tử hợp tác với Terra hạ bị phá huỷ cứ điểm.

	"Bọn họ phối hợp rất được rồi, " lơ lửng trên không trung phụ trách khống tràng Zatanna nhìn đến phía dưới ba vị này mới gia nhập đội viên lẫn nhau phối hợp, cho dù đối mặt số phức siêu năng binh khí sinh vật cũng có thể ung dung ứng đối, Terra hạn chế hành động, Miss Martian tâm niệm khống chế, sau đó Beast tiểu tử hóa thú bình A một bộ mang đi. Một bộ phối hợp với nhau thao tác, cho dù là Zatanna cũng tìm không ra tật xấu quá lớn, nhưng là đứng bên cạnh một không hiểu phong tình kẻ ngu, nàng cũng chỉ còn dư lại xem người ta đánh phối hợp giải buồn .

	"Ừm, phối hợp rất tốt, đây cũng là chúng ta giải quyết hết người thứ ba Quang Minh Hội cứ điểm , nếu như lại coi là Markovia cái đó, đó chính là bốn cái, Quang Minh Hội cứ như vậy giữ được bình tĩnh sao."

	Nhàn nhạt đáp lại một câu, Corvin trên đai lưng treo một đỏ hộp, đó là Kamen Rider ném cho Jason , bị hắn muốn đi qua, hắn có dự cảm, đây là Kamen Rider đặc biệt giao cho mình dùng để liên lạc , chỉ là quá khứ gần một tháng, tin tức gì cũng không có, Terra Talla bên kia vẫn vậy dựa theo trước phối hợp như vậy, mỗi lần cũng cho Deathstroke gởi một đoạn sớm chuẩn bị tốt giọng nói cùng thu hình. Mà ở trong khoảng thời gian một tháng này, muốn nói thay đổi nhiều nhất, phải là Corvin , mặc dù vẫn là cợt nhả cái đó, nhưng ở đảm nhiệm vụ lúc, trầm ổn để cho một bên Zatanna cho là mình bên người người này bị đánh tráo . Liền giống bây giờ, dựa theo dĩ vãng bản thân đối Corvin hiểu, hắn nên hướng về phía phía dưới ba người này rủa xả , mà không phải ở chỗ này ngưng thần suy tính.

	"Vấn đề là ngươi bây giờ nghĩ nhiều hơn nữa thì phải làm thế nào đây, chúng ta bây giờ cũng biết một chuyện, Lex · Luthor ở nửa tháng trước bắt đầu tiến hành tổng thống tranh cử, đây là duy nhất một cùng Quang Minh Hội phủ lên câu tin tức, nhưng chúng ta cũng không cách nào trực tiếp hỏi ra cái gì, đồng thời cũng không cách nào rõ ràng Lex tranh cử tổng thống cùng Quang Minh Hội có quan hệ gì, kia phương thức tốt nhất không phải là đem Quang Minh Hội những thứ này cứ điểm nhất nhất trừ bỏ tốt hơn sao? Thật phục ngươi."

	Đang ở Zatanna có chút khó chịu Corvin vậy mà để bản thân một đại mỹ nữ ở một bên hóng gió, cũng không mời mình ngồi ở hắn phi hành đầu máy bên trên lúc, hướng về phía hắn điên cuồng rủa xả đùa bỡn bản thân một chút nhỏ tính khí lúc, ở Corvin trên đai lưng treo phi ưng hộp cấp tốc lay động, lúc này Corvin cũng không kịp cùng Zatanna giải thích cái gì, đem hộp cởi xuống, màu đỏ phi ưng hộp ở trước mặt mình biến hình, hóa thành cơ giới phi ưng, hướng về phía Corvin kêu hai tiếng về sau, làm máy thu hình ánh mắt liền ở giữa không trung bắt đầu hình chiếu đi ra một đoạn Jimmy tú phỏng vấn hình ảnh.

	【 chúc mọi người buổi tối tốt lành, nơi này Jimmy ·G· Gordon, cũng không phải là vị kia thành phố Gotham giàu có nhất sắc thái truyền kỳ cục trưởng Gordon, tin tưởng mọi người đối một tháng này tới nay biến hóa cũng có chút kỳ quái đúng không, vì sao từng tại chúng ta trên bầu trời đỏ áo choàng biến mất , thành phố Gotham ban đêm con dơi đèn không có sáng lên, chúng ta đều có một cái vấn đề, bọn họ, cũng đi đâu! OK, đây là tối nay có thưởng cạnh đoán hạng mục, tiếp xuống, chúng ta cho mời ở cái tháng này trong, lấy một cái thân thiết nhất thực tế VR điện tử sản phẩm thành công ở đông đảo trò chơi điện tử đầu sỏ trong mở ra một cái lối đi xí nghiệp, Gould công ty game người sáng lập, Gretchen · Gould! 】

	Một chuỗi để cho người nghe thẳng ngủ gà ngủ gật lời mở đầu đi qua, ở nơi này vị người dẫn chương trình bên cạnh, thời là tóc hoa râm, người mặc chức tràng trang, mặt mũi hiền hòa Granny Goodness, giờ phút này nàng đã dùng tên giả vì Gretchen · Gould, xuất hiện ở trên màn ảnh. Mang theo nàng cỗ kia có lừa gạt tính hòa ái khuôn mặt, vừa lên tới liền giành được phần ấn tượng. Mà đối với Corvin mà nói, nàng chính là Granny Goodness, toàn bộ ngụy trang cũng chỉ là nàng dùng để lừa gạt người đời thủ đoạn.

	"Ngươi tới phụ trách kết thúc, liên hệ tốt nơi đó cảnh sát, ta muốn đi một chuyến Gotham."

	Không đợi hình ảnh phóng xong, Corvin liền đem phi ưng lần nữa biến trở về hộp bộ dáng, nói với Zatanna một tiếng, bàn tay vung lên, Truyền Tống Môn mở ra, lái bản thân phi hành đầu máy liền rời đi tiểu bang New Mexico, chỉ để lại Zatanna ở đó giậm chân.

	Đêm, Gotham, động dơi, đã sớm nhận được tin tức Dick người mặc áo giáp Batman, ngồi trước máy vi tính nhìn lúc này vị này Jimmy tú người dẫn chương trình cùng vị này dùng tên giả vì Gretchen · Gould Granny Goodness giữa phóng đàm, mà Corvin cũng đứng ở phía sau hắn, cùng nhau nhìn cái này thời gian thực phóng đàm kết thúc.

	【 được rồi, cảm tạ Gretchen · Gould nữ sĩ cho chúng ta cặn kẽ giới thiệu cái này mới nhất  VR điện tử sản phẩm, tin tưởng ở truyền hình trước mặt đại gia đã sớm chuẩn bị xong ba ngày sau ở toàn cầu đem bán lúc tiến hành mua, hoan nghênh đại gia đi tới VR thời đại, cuối cùng ở tiết mục kết thúc trước, ta hay là muốn hỏi đại gia một cái vấn đề, bây giờ chúng ta, còn cần Liên minh Công lý sao? Ừm? 】

	Hình ảnh kết thúc, nhìn xong lần này phóng đàm Dick yên lặng không nói, mà Corvin cũng ở cái ghế một bên ngồi xuống, rồi mới lên tiếng: "Chúng ta đều biết nàng cái thân phận này là giả , nhưng không thể không nói Quang Minh Hội làm quá tốt rồi, bọn họ cho vị này Apokolips cận vệ đội đội trưởng tạo nên một phần hoàn toàn không có sơ hở hồ sơ, cho dù là chúng ta, cũng không cách nào tại không có chứng cớ dưới tình huống vạch trần nàng, bao gồm cái này cái gọi là  VR mắt kiếng, bây giờ nhìn lại, chúng ta một tháng này bận trong bận ngoài lấy xuống Quang Minh Hội mấy cái này dùng để nhốt siêu năng lực thanh thiếu niên cứ điểm ngược lại là bọn họ dùng để phân tán chúng ta sự chú ý mồi câu, thật đúng là bị bọn họ chơi xoay quanh đâu."

	Nhìn định cách trong hình, ở đó vị người dẫn chương trình sau lưng một mực giữ vững hòa ái nụ cười Granny Goodness, Corvin luôn cảm giác cái đó nụ cười giả đến để cho mình chán ghét. Nếu như không có đế cưỡi ca cho mình chia xẻ tình báo, bọn họ bây giờ sẽ chỉ ở Quang Minh Hội dưới sự dẫn đường đi hoạt động, liền lúc nào lệch hướng cũng không biết. Bây giờ, mục đích của địch nhân biết , nhưng như thế nào đi giải quyết, lại trở thành một vấn đề mới.

	"Ngươi nói đúng, nếu như không có vị kia đánh vào Quang Minh Hội nội bộ thần bí đồng minh giúp một tay, có lẽ chúng ta bây giờ căn bản sẽ không để ý cái này lực lượng mới xuất hiện Gould công ty game rốt cuộc là ai sản nghiệp, nhưng bây giờ biết , biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều, không phải sao? Hơn nữa, ta cảm thấy ngươi lâm vào một cái lầm lẫn." Nghe Corvin oán trách, ở đó trầm tư Dick cũng nở nụ cười, đối Corvin nói.

	"Hắc? Cái gì ngộ khu?"

	"Khoảng thời gian này, đều là ngươi đang phụ trách đối Savage những thứ này đã bại lộ cứ điểm tiến hành phá huỷ, nhưng chúng ta đến bây giờ cũng không rõ ràng lắm, Savage từ toàn cầu các nơi ngoặt đến như vậy nhiều siêu năng lực thanh thiếu niên, đem làm thành vũ khí sinh vật đưa đến Apokolips, để cho Darkseid dùng để chinh chiến vũ trụ ý nghĩa là cái gì. Thay lời khác nói, vũ trụ rất lớn, trong đó khoa học kỹ thuật nghiền ép địa cầu không nhiều, nhưng cũng không ít, không thể nào không tra được những sinh vật này vũ khí đến từ địa cầu, bọn họ có lẽ không khả năng đối Apokolips tiến hành công phạt, nhưng đối với địa cầu, là không có bất cứ vấn đề gì , nói cách khác Savage bây giờ tại làm chính là một món hại người không lợi mình chuyện, cái này cũng không giống hắn làm một vĩnh sinh đế vương phong cách, chúng ta phải xuyên thấu qua vấn đề nhìn bản chất a."

	"A, thì ra ngươi đã đến trình độ đúng không, như vậy Holmes, phiền toái nói rằng chúng ta kế tiếp nên làm cái gì đi." Đối với Dick nhạo báng, Corvin lông mày nhướn lên, không có mới vừa rồi kia cổ nghiêm túc kình, hỏi ngược lại.

	Mà Dick thời là nhìn một cái trên bàn đã trống không ly trà, liếc mắt, Corvin cũng rất biết làm cho hắn rót đầy, lúc này mới chờ Dick nói tiếp.

	"Bây giờ, chúng ta chính là thích đáng làm cái gì cũng không biết, tiếp tục tiến hành cứ điểm phá huỷ, tin tưởng, rất nhanh sẽ có một phần cặn kẽ tài liệu đưa đến chúng ta nơi này, đừng quên , chúng ta bây giờ bên này nhưng là có hai cái Người Dơi, bỏ đi ngươi cái đó, còn lại một, trước ta còn đang suy nghĩ vì sao Người Dơi phải đem xe ngươi bên trên  AI Người Dơi dẫn xuất tới, bây giờ ta hiểu, đây là ưu thế của chúng ta." Uống Corvin tự tay cho mình đảo trà, cảm giác chính là không giống nhau.

	"Cứ như vậy, chúng ta tiếp tục làm làm bất kể không hỏi người điếc người mù?" Cách nửa ngày nghe được như vậy một trận nói nhảm Corvin cũng khó chịu nói.

	"Thế nào, ngươi có biện pháp tốt hơn?" Dick hỏi ngược lại.

	"Biện pháp thật không có, ý đồ xấu có một, ngươi có muốn hay không nghe?"

	"Không nghe không nghe, bây giờ ngươi mới là Teen Titans lĩnh đội, ta bây giờ đỉnh chính là Người Dơi ban, đừng lôi ta vào, bất quá, nếu là ngươi cái này ý đồ xấu tốt vậy, ta có thể chỉ điểm đề nghị."

	"Ha ha."

	Đối với Dick loại thái độ này, Corvin không gật không lắc, trở về hắn hai tiếng cười lạnh, mà chính hắn, thời là lấy điện thoại di động ra, mở ra điện thoại di động của mình bên trên làm việc văn kiện, ở một đến gần 100M văn kiện trong, có 34 cái liệt biểu, mà ở nơi này trên văn kiện, thời là viết mấy cái tiếng Trung chữ to —— Kamen Rider foever!
Kết chương.