Chương 285 : Nội môn chi chiến, vẫn là nghiền ép!.
Đái Luật sách lược là đúng, đương tự thân lâm vào tuyệt cảnh, có thể kích phát thôn phệ chi lực.

	Nhưng là, đầu tiên được có thể sống qua cái này tuyệt cảnh.

	Đối mặt Dạ Tinh Thần một cước cước đạp mạnh, lục khăn ca không có ổn định tâm cảnh ngất đi, sắp bạo phát đi ra thôn phệ chi lực lập tức rụt trở về.

	Cho nên. . . Bạch bị ngược một trận, căn bản không có tìm đường sống trong chỗ chết.

	Không thể không nói.

	Đây là nhất cái đại bi kịch.

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Ta còn tưởng rằng rất mạnh đâu, thì ra là như vậy không chịu nổi một kích."

	Kim trưởng lão tức giận đến thân thể đang run rẩy.

	Để Đái Luật ra sân, kết quả một chiêu bị đánh bại, hoàn bị liên tiếp giẫm mặt, thực sự làm mất mặt Thánh Tuyền tông!

	Không có cách nào.

	Dạ Tinh Thần quá mạnh.

	Coi như đem Khanh Lâm Phong cử đi đi cũng là bại.

	Duy nhất có thể tìm một chút an ủi là, dùng Ngoại môn đệ tử, tiêu tốn Thiết Cốt phái mạnh nhất đệ tử đi.

	Kim trưởng lão phất phất tay.

	Một tên Nội môn đệ tử đi đến trên diễn võ trường, ánh mắt lấp lóe tức giận.

	Nhiều như vậy đồng môn bị đánh bại , bất kỳ cái gì một tên Thánh Tuyền tông đệ tử đều khó mà dễ dàng tha thứ, cho nên mình nhất định phải cầm xuống thắng lợi!

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngọc Hoa ra sân đi."

	"Vâng!"

	Dương Ngọc Hoa cất bước mà ra.

	"Thiết Cốt Tranh Tranh phái đệ tử, Dương Ngọc Hoa!"

	"Thánh Tuyền tông đệ tử, Thích Phàm!"

	"Bắt đầu!" Trọng tài nói.

	"Xoát!"

	Thích Phàm trước một bước nổi lên, ba mươi sáu lộ Thông Thiên quyền thi triển đi ra, trong nháy mắt huyễn hóa ra từng đạo quyền ảnh.

	Hắn là Thánh Tuyền tông lão tư cách Nội môn đệ tử, có được Thượng phẩm Linh căn, thực lực mặc dù chỉ là Nhất phẩm Võ sư, nhưng từ quyền pháp cùng khí thế nhìn, rõ ràng mạnh hơn Đái Luật rất nhiều!

	"Mỗi một quyền lực lượng chí ít bốn vạn cân!"

	"Đây mới là Thánh Tuyền tông chân chính Nội môn đệ tử a!"

	"Thiết Cốt phái đệ tử phải xui xẻo!"

	"Xoát!"

	Dương Ngọc Hoa dịch ra bước chân, hai tay đan xen vào nhau, hiển nhiên muốn lấy nhục thân tới cứng kháng!

	Đám người thấy thế, đều lắc đầu.

	Ba mươi sáu lộ Thông Thiên quyền là Thánh Tuyền tông độc môn quyền pháp.

	Một khi thi triển đi ra liền sẽ hình thành liên miên bất tuyệt chi thế, lựa chọn đi phòng thủ, chắc chắn sẽ lâm vào tuyệt đối bị động.

	Bành! Bành! Bành!

	Quyền ảnh như là như đạn pháo lít nha lít nhít oanh tới!

	Mặc dù mỗi kích lực lượng đều tại 4 vạn cân tả hữu, nhưng tiếp nhận oanh kích Dương Ngọc Hoa, lại là đứng ở nguyên địa, không có chút nào xê dịch!

	Kết Ấn tráo đều không có mở, dễ dàng!

	Đám người trợn tròn tròng mắt.

	Nhiều lần như vậy oanh kích, lực lượng mạnh như vậy, Thiết Cốt phái đệ tử không có việc gì, lui lại nửa bước cũng được nha!

	Một bộ quyền kỹ đánh ra Thích Phàm, trên mặt cũng hiện ra ngạc nhiên.

	Coi như một đầu da dày thịt béo to lớn hung thú, tại mình cuồng oanh loạn tạc phía dưới, tốt xấu đều bị đánh lui mấy bước xa a!

	"Xoát!"

	Dương Ngọc Hoa thừa dịp đối phương ngây người thời khắc, mang theo Bạo Liệt quyền oanh tới.

	Một quyền này rất nhanh, nhanh đến Thích Phàm lấy lại tinh thần, chỉ có thể giao nhau hai tay đi phòng ngự.

	"Đến mà không trả lễ thì không hay!"

	Dương Ngọc Hoa quán thâu linh năng nắm đấm ngang nhiên oanh tới.

	Bành —— ——

	Thích Phàm tiếp nhận mãnh liệt một kích, thân thể đột nhiên hướng về sau lui nhanh, sắc mặt dị thường dữ tợn, mãnh liệt thống khổ tại hai tay lan tràn ra!

	Nhị phẩm Võ sư Dương Ngọc Hoa, tại Bạo Liệt quyền gia trì dưới, một quyền đánh ra lực lượng đã đạt 55000 cân!

	Liền hỏi, Nhất phẩm Võ sư làm sao tiếp?

	"Đăng đăng đăng!"

	Thích Phàm lảo đảo lui lại, trực tiếp thối lui đến Diễn Vũ tràng ngoại, khi hắn gian nan ổn định thân thể, hai chân mềm nhũn, quỳ một chân trên đất.

	"Đinh! Chiến thắng Thánh Tuyền tông Nội môn đệ tử 2/ 10 người."

	Quan chiến võ giả khóe miệng co giật.

	Nội môn đệ tử ra sân, vẫn là bị một quyền đánh đi ra, cái này khó mà tiếp nhận!

	Tần Hạo Nhiên cùng liên minh đại lão cũng ngu B.

	Nhất cái lúc đầu bất nhập lưu môn phái, tại sao lại tại ngắn ngủi thời gian một năm, có nhiều như vậy cường hãn đệ tử?

	Kim trưởng lão tức giận đến bể phổi.

	Tại cửa nhà mình, tại thế lực khắp nơi mắt thấy dưới, năm mươi hai cuộc chiến đấu, thua trận năm mươi hai trận, đổi ai cũng khó mà khống chế cảm xúc!

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu nói: "Huyền Chu ra sân đi."

	"Vâng."

	Tống Huyền Chu đi đến Diễn Vũ tràng, ngạo nghễ mà đứng.

	Thánh Tuyền tông phương diện lại điều động một tên Nội môn đệ tử, thực lực vẫn là Nhất phẩm Võ sư.

	Tại Ngũ lưu Tông môn, muốn trở thành Nội môn đệ tử, có lưỡng loại phương thức, vừa có cực giai Linh căn, thứ hai chính là thực lực mạnh.

	Thực lực này chính là đạt tới Võ sư.

	Linh căn lại tốt, cảnh giới lại mạnh, chính là đệ tử thân truyền.

	Đương nhiên.

	Linh căn tốt đệ tử, cũng sẽ dần dần mạnh.

	Tỉ như tại Linh Tuyền sơn bị Lý Thanh Dương đánh bại Bát phẩm Võ Đồ Mạc Thượng Phi, thời gian một năm cũng đã bước vào Nhị phẩm Võ sư cấp độ.

	Đáng tiếc, quá chậm.

	Khi đó chỉ có Tứ phẩm Võ Đồ Lý Thanh Dương, bây giờ không chỉ có Cực phẩm Linh căn, hoàn có được Ngũ phẩm Võ sư tu vi.

	Như thế so sánh.

	Chênh lệch thật không phải bình thường đại!

	"Tên kia xuất chiến Thiết Cốt phái đệ tử là Võ Đồ."

	"Thánh Tuyền tông phái chính là một tên Võ sư, hẳn là có thể cầm xuống thủ thắng!"

	Đám người thấp giọng nghị luận.

	Cùng cảnh giới bên trong có thể làm được vượt cấp chiến đấu, đại cảnh giới nghĩ vượt cấp chiến thắng liền phi thường khó khăn!

	Tống lão gia tử tâm lập tức treo lên.

	Nhi tử từ tê liệt bên trong khôi phục không bao lâu, lấy Võ Đồ tu vi đối kháng Võ sư, cái này thực sự quá nguy hiểm!

	Nhưng mà, tranh tài bắt đầu về sau, Tống Huyền Chu dựa vào môn phái các loại võ kỹ, trong khoảng thời gian ngắn liền làm được toàn phương vị áp chế!

	Nhất là nắm lấy cơ hội, thi triển ra Khai Sơn chưởng, bộc phát lực lượng đã đạt tới 30000 cân!

	Đối thủ của hắn lực lượng bộc phát cũng mới 25000 cân!

	Cảm thụ một kích thế đại lực trầm chưởng pháp đánh xuống, khuếch tán ra linh năng, Tống lão gia tử thần sắc ngốc trệ.

	Con ta.

	Cái này. . . Mạnh như vậy sao? !

	"Oanh!"

	Tống Huyền Chu vây quanh đằng sau, Bạo Liệt quyền liên tiếp thi triển, trực tiếp đem cao mình một cái đại cảnh giới Thánh Tuyền tông đệ tử oanh ra Diễn Vũ tràng!

	Mặc dù không có các sư huynh như vậy sạch sẽ lưu loát, nhưng từ bắt đầu đến kết thúc chính là đè lên đánh.

	Này đủ để chứng minh, tê liệt hắn một lần nữa đứng lên, tại Thiết Cốt phái một phen khổ tu, vẫn là trăm năm vừa gặp thiên tài!

	Nhìn xem nhi tử chiến thắng đối thủ, nhìn xem thiết cốt tranh tranh phía sau lưng, Tống lão gia tử không thể tự chủ, kích động hai tay run rẩy lên.

	. . .

	Tống Huyền Chu lấy đỉnh phong Võ Đồ tu vi, đánh bại Nhất phẩm Võ sư, không chỉ có chứng minh bản thân, cũng nói cho xem náo nhiệt các phương võ giả, Thiết Cốt phái đệ tử có thể càng lớn cảnh giới!

	Thánh Tuyền tông cao tầng sắc mặt khó coi cực hạn.

	Mà này, sẽ nhất định sẽ kéo dài khó coi xuống dưới, bởi vì thực lực so Tống Huyền Chu mạnh hơn Trương Vĩ bọn người liên tiếp ra sân, lấy cường thế chi tư quét ngang Thánh Tuyền tông Nội môn đệ tử.

	"Đinh! Chiến thắng Thánh Tuyền tông Nội môn đệ tử 10/ 10 người."

	"Đinh! Đệ tử chiến thắng Thánh Tuyền tông Nội môn đệ tử, Sử Thi nhiệm vụ độ hoàn thành 50%, túc chủ thu hoạch được 400 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh! Điểm cống hiến: 2205/2000."

	"Đinh! Môn phái điểm cống hiến tràn ra. . ."

	Đệ tử biểu hiện cường thế như vậy, để Quân Thường Tiếu phi thường dễ chịu, cho nên kéo ra đã mua thương phẩm cột, tốn hao 500 điểm cống hiến giá trị, mua 10 bình Tư Chất Cải Tạo dịch.

	Chờ kết thúc về sau, phát cho vì môn phái tăng thể diện đệ tử.

	Nhường ra chiến đệ tử mỗi người một phần, tạm thời làm không được, nhưng khẳng định hội ghi công, về sau có đầu tiên ban thưởng.

	Thiết Cốt phái Ngoại môn đệ tử, tại một năm này trong tu luyện, đã phi thường bưu hãn, này nếu lại đem Linh căn tăng lên, sẽ chỉ càng thêm kinh khủng.

	"Kim trưởng lão."

	Quân Thường Tiếu nói: "Hoàn tiếp tục sao?"

	Kim trưởng lão không nói chuyện, chỉ là sắc mặt âm trầm phất phất tay, một tên thực lực đạt tới Tam phẩm Võ sư Nội môn đệ tử lần nữa đi tới.

	Đây là, tiếp lấy muốn chiến!

	Quân Thường Tiếu đương nhiên sẽ không e sợ chiến, để Long Tử Dương xuất chiến.

	Nhất tao chính là.

	Đều thứ sáu mươi mốt cuộc chiến đấu, Thiết Cốt phái Nội môn đệ tử chỉ có Dạ Tinh Thần một người xuất chiến, cái khác còn chưa lên trận đâu.

	"Oanh!"

	Trong ngoại môn đệ tử thuộc về mạnh nhất Long Tử Dương, gọn gàng đánh bại đối thủ, cầm xuống Nội môn chi chiến thứ mười một phen thắng lợi.

	Thế lực khắp nơi võ giả một mặt bình tĩnh.

	Sáu mươi mốt trận giao đấu, Thiết Cốt phái thắng sáu mươi mốt trận, tinh thần của bọn hắn cùng cơ bắp đã sớm chết lặng.
Kết chương.