Chương 271 : Kim Quang Định Thiên Kính.
Lạc Phượng Sơn hộ sơn đại trận cao tới tứ giai thượng phẩm, so Trần gia Bạch Đà trên đỉnh hộ sơn đại trận còn phải cao hơn một tiểu giai.

	Bình thường tới nói, dù là Hoàng Sa Môn một phương chiếm cứ lấy tính tuyệt đối nhân số ưu thế, muốn trong thời gian ngắn đánh vỡ đại trận này cũng tuyệt khó làm đến.

	Nhưng là bởi vì Lạc Phượng Sơn trước kia là thuộc về Hoàng Sa Môn nguyên nhân, liên quan tới nơi này hộ sơn đại trận tư liệu, tại Hoàng Sa Môn bên trong đều có ghi chép, thuộc về chưởng môn mới có thể quan sát tuyệt mật tư liệu.

	Trương Vân Bằng sớm tại bảy, tám năm trước liền đem Lạc Phượng Sơn bên trên hộ sơn đại trận tư liệu khải ra, giao cho Hoàng Sa Môn bên trong mấy cái trận pháp sư nghiên cứu tìm kiếm đại trận nhược điểm.

	Mà Giang Ngọc Nhạn cũng tại mấy năm này bên trong nhiều lần tiến đánh đại trận, lấy thăm dò xác nhận trong môn trận pháp sư nghiên cứu có hay không đáng tin.

	Hiện tại kinh đếm rõ số lượng năm nghiên cứu nếm thử, Hoàng Sa Môn một phương đã sớm tìm được hộ sơn đại trận mấy cái yếu kém điểm.

	Bởi vậy làm Trương Vân Bằng phất tay khiến phát động tổng tiến công về sau, những cái kia đã sớm trước đó đạt được thông báo Trúc Cơ tu sĩ cùng Luyện Khí tu sĩ, nhất thời theo bốn phương tám hướng tuôn hướng mấy chỗ trận pháp nhược điểm khu vực bên ngoài, sau đó không tiếc pháp lực tiêu hao phóng xuất ra lớn nhất uy năng pháp thuật, công kích mạnh nhất pháp khí, công về phía những cái kia nhược điểm khu vực.

	Dạng này mấy ngàn pháp thuật và mấy ngàn kiện pháp khí đồng loạt công kích đến, Lạc Phượng Sơn hộ sơn đại trận nhất thời liền một trận kịch liệt co vào lắc lư.

	"Chúng ta cũng động thủ đi!"

	Trên bầu trời, Giang Ngọc Nhạn quát khẽ một tiếng, ngọc thủ vung lên, liền tế ra một thanh kim quang lấp lánh kim giản đánh về phía hộ sơn đại trận.

	Kim giản là ngũ giai hạ phẩm pháp khí, mỗi một lần đánh trên hộ sơn đại trận, đều sẽ để một khu vực như vậy trận pháp vòng bảo hộ xuất hiện từng tia từng tia khe hở, cứ việc cái này khe hở chẳng mấy chốc sẽ bị trận pháp chi lực chữa trị.

	Chu Dương muốn giữ lại pháp lực cùng La Vân Khánh quyết chiến, cho nên đang tấn công hộ sơn đại trận thời điểm, hắn cũng không xuất toàn lực.

	Chỉ gặp hắn đưa tay vỗ túi trữ vật, liền tế ra một cái ngân sắc mâm tròn pháp khí.

	Cái này ngân sắc mâm tròn pháp khí vừa bay ra ngoài, rất nhanh liền trên không trung phân giải thành lít nha lít nhít mấy chục thanh dài hơn thước ngân sắc lưỡi đao chém về phía hộ sơn đại trận.

	Ngân sắc lưỡi đao nhìn nhỏ bé không đáng chú ý, thế nhưng là mỗi một lần trảm kích phía trên hộ sơn đại trận, cũng sẽ ở cái kia trận pháp vòng bảo hộ phía trên lưu lại một đạo một chút tế ngân.

	Chớ nhìn chỉ là một đạo nho nhỏ tế ngân, liền xem thường những công kích này.

	Trên thực tế, ở đây năm cái Tử Phủ tu sĩ, ngoại trừ Trương Vân Bằng vợ chồng có thể tại trận pháp vòng bảo hộ phía trên tuỳ tiện lưu lại khe hở tế ngân bên ngoài, cũng chỉ có Chu Dương có thể làm được như thế.

	Những người còn lại chính là Trần Bình An, một kích toàn lực cũng bất quá là để phi kiếm ở phía trên lưu lại một điểm tế ngân thôi.

	Chu Dương có thể làm được điểm này, đương nhiên là ỷ vào pháp khí chi sắc.

	Hắn cái này "Thiên Nhận Bàn" pháp khí, chính là "Kim Quang thượng nhân" một thân luyện khí thuật tác phẩm đỉnh cao, những cái kia ngân sắc lưỡi đao, mỗi một chiếc tại luyện chế thời điểm đều trộn lẫn vào đại lượng "Thái Ất Tinh Kim" .

	Chỉ là luyện chế kiện pháp khí này tiêu hao "Thái Ất Tinh Kim", cộng lại đều đủ để luyện chế hai thanh hoàn toàn do "Thái Ất Tinh Kim" luyện chế phi kiếm!

	Dưới mắt là công đánh trận pháp vòng bảo hộ, còn nhìn không ra kiện pháp khí này lợi hại.

	Nếu là đổi thành một cái tứ giai yêu thú, hay là Tử Phủ tu sĩ, kiện pháp khí này hung uy tuyệt đối đủ để cấp yêu thú cùng người lưu lại khắc sâu hồi ức, nếu như bọn hắn có thể tại kiện pháp khí này trước mặt còn sống.

	Mà tại Chu Dương bọn hắn những này Tử Phủ kỳ tu sĩ toàn bộ gia nhập vào công kích danh sách về sau, Lạc Phượng Sơn bên trên trận pháp vòng bảo hộ nhất thời mắt trần có thể thấy cấp tốc biến mỏng hơn, cái này có thể đem trên núi chủ trì hộ sơn đại trận La Vân Khánh dọa cho phát sợ.

	"Chuyện gì xảy ra? Trương Vân Bằng bọn hắn là như thế nào biết rõ hộ sơn đại trận nhược điểm?"

	Sắc mặt hắn khó coi nhìn qua ngoài trận tấn công núi đại quân, trong mắt tràn đầy lo lắng vẻ kinh hoảng.

	Xem như trận pháp người chủ trì, hắn đương nhiên minh bạch hộ sơn đại trận nhược điểm ở nơi nào, nhưng là hiểu thì hiểu, cũng không phải là trận pháp sư hắn, muốn đối với cái này làm ra cải biến, lại là căn bản làm không được.

	Mà lại cái này Lạc Phượng Sơn hộ sơn đại trận chính là cố định thức trận pháp, muốn đối với trận pháp nhược điểm tiến hành cải biến, không có tứ giai trận pháp sư cảnh giới căn bản làm không được.

	Mà từ Hoàng Sa Môn Tưởng Minh vẫn lạc về sau, toàn bộ Vô Biên Sa Hải tu tiên giới đều đã tìm không ra một cái tứ giai trận pháp sư.

	"Trương Vân Bằng hiện tại là chưởng môn, Hoàng Sa Môn mọi chuyện ở trước mặt hắn, nào có cái gì bí mật có thể nói? Hắn biết rõ trận pháp nhược điểm, lại có cái gì tốt kỳ quái!"

	Thanh âm khàn khàn, lặng yên theo La Vân Khánh sau lưng vang lên, lại là Quách Thư Vân chẳng biết lúc nào đã đi tới bên cạnh hắn.

	Xem như Hoàng Sa Môn đã từng Thứ Vụ điện chủ, Quách Thư Vân đối với trong tông môn sự tình các loại hiểu rõ, hiển nhiên là muốn so lâu dài toạ trấn ở phía ngoài La Vân Khánh rõ ràng được nhiều.

	Lúc trước La Vân Khánh cũng là lấy phụng hắn là chưởng môn tương dụ, mới dụ khiến cho hắn cùng thứ nhất đạo phản môn mà ra.

	Bây giờ nghe hắn nói như vậy, La Vân Khánh sắc mặt hơi đổi một chút, sau đó hung hăng cắn răng nói: "Đã như vậy, ta liền phản thủ làm công, trước hết giết bọn hắn một đợt lại nói!"

	Lời còn chưa dứt, hắn liền lấy ra khống chế trận pháp chủ trận cờ, đối trận kỳ đánh ra liên tiếp pháp quyết, sau đó hung hăng đem trận kỳ hướng trên núi linh mạch linh nhãn chỗ cắm xuống.

	Ầm ầm!

	Chỉ nghe một trận sơn băng địa liệt tiếng oanh minh về sau, Lạc Phượng Sơn bên trên trận pháp vòng bảo hộ trong nháy mắt thu liễm biến mất không thấy bóng dáng.

	Cùng lúc đó, một viên to bằng gian phòng quả cầu ánh sáng năm màu đột nhiên theo Lạc Phượng Sơn lên cao lên, sau đó "Oanh" nổ tung hết ra hóa thành vô số ngũ thải mũi tên bay vụt hướng về phía ngoài núi tiến đánh trận pháp tu sĩ.

	Bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, dù là lần này tiến đánh Lạc Phượng Sơn tu sĩ, đều đã sớm biết rõ trận pháp đem quan tư liệu, lần này cũng có thật nhiều tu sĩ vội vàng không kịp chuẩn bị chết tại những cái kia ngũ thải mũi tên công kích đến.

	Đương nhiên những này vẫn lạc người khẳng định không bao gồm Chu Dương bọn hắn những này Tử Phủ kỳ tu sĩ, bọn hắn những người này sớm tại trận pháp vòng bảo hộ đột nhiên biến mất một sát na kia, liền ý thức được loại tình huống này, kịp thời làm xong phòng hộ.

	Đợi đến quả cầu ánh sáng năm màu bạo tạc qua đi, Chu Dương dưới chân kiếm quang khẽ động, cái thứ nhất liền xông về trên núi chuẩn bị đào tẩu La Vân Khánh.

	"La Vân Khánh, nạp mạng đi!"

	Hắn một tiếng gầm thét, theo "Kim Quang thượng nhân" di vật bên trong chiếm được một món khác tứ giai pháp khí "Tử Mẫu Kim Quang Kiếm" trong nháy mắt tuột tay kích xạ hướng về phía La Vân Khánh.

	Cái này "Tử Mẫu Kim Quang Kiếm" chính là một đôi nguyên bộ pháp khí, có một thanh mẫu kiếm cùng bốn thanh tử kiếm, trong đó mẫu kiếm cùng bình thường phi kiếm không kém nhiều, am hiểu đang đối mặt công, tử kiếm cũng chỉ có dài khoảng ba tấc, thích hợp quấy rối đánh lén.

	Lúc này nhìn thấy mấy đạo kim quang hướng mình kích xạ mà đến, La Vân Khánh sắc mặt hơi đổi, vội vàng thả ra một kiện mai rùa pháp khí ngăn tại trước người.

	Keng keng keng!

	Kim quang kích xạ tại mai rùa phía trên, La Vân Khánh thả ra mai rùa pháp khí phía trên nhất thời liền nhiều hơn mấy đạo tấc hơn sâu vết kiếm.

	"Tiểu tử thúi, ngươi thật sự cho rằng La mỗ sợ ngươi sao?"

	La Vân Khánh biến sắc, hung dữ trừng mắt liếc đuổi theo Chu Dương, giơ tay một cái, trong tay liền xuất hiện một mồi lửa đỏ quạt lông.

	Tay hắn nắm lấy quạt lông,

	Đột nhiên đối Chu Dương một cái, cuồn cuộn màu đỏ liệt diễm liền hóa thành một con giương cánh mấy trượng hỏa điểu hướng về Chu Dương bổ nhào mà đi.

	Màu đỏ hỏa điểu khí thế hùng hổ, uy lực so với tứ giai trung phẩm pháp thuật còn muốn càng hơn một bậc, dùng để đối phó một cái vừa mở Tử Phủ tu sĩ, tuyệt đối là dư xài.

	Nhưng mà La Vân Khánh rất nhanh liền phát hiện, chính mình nghĩ có chút quá đơn giản.

	Chỉ gặp đối diện Chu Dương vỗ bên hông túi trữ vật, liền tế ra một tôn xích hồng sắc đỉnh ba chân lô, sau đó kia đỉnh lô phía trên nắp lò vén lên, một cỗ màu đỏ linh quang liền từ bên trong xông lên mà ra, cấp tốc cuốn về phía nhào tới trước mặt màu đỏ hỏa điểu.

	Bị kia màu đỏ linh quang một quyển, uy lực so với tứ giai trung phẩm pháp thuật còn mạnh lên một bậc màu đỏ hỏa điểu, nhất thời tựa như là gặp gỡ thiên địch khắc tinh, một điểm giãy dụa phản kháng đều không có trong nháy mắt bị cuốn lên thu vào đỉnh lô bên trong.

	"Đây không có khả năng!"

	La Vân Khánh sắc mặt ngu ngơ há to miệng, la thất thanh.

	Hắn tự nhiên nhìn ra Chu Dương tôn này xích hồng sắc đỉnh ba chân lô là một kiện tứ giai Thượng phẩm Pháp khí, nhưng vậy thì thế nào?

	Phải biết trong tay hắn "Chân Dương Phiến" nhưng cũng là một kiện tứ giai Thượng phẩm Pháp khí!

	Mà lại hắn tu vi so với Chu Dương còn phải cao hơn nhiều như vậy!

	Chỉ là hắn lại thế nào không tin, sự thật chính là sự thật, xem như địch nhân, Chu Dương cũng sẽ không cho hắn giải thích nguyên nhân.

	Hắn tại tế ra "Ly Hỏa Chu Tước Lô" bắt La Vân Khánh con kia màu đỏ hỏa điểu về sau, lập tức liền nắm tay quăng ra, trực tiếp ném ra hai tấm "Thú Hồn phù" .

	Cái này hai tấm "Thú Hồn phù" bên trong phong ấn yêu thú thú hồn, theo thứ tự là một đầu tứ giai thượng phẩm yêu thú "Độc Giác Mãng" cùng một đầu tứ giai trung phẩm yêu thú "Tứ Dực Ma Lang" .

	Lúc này hai đầu yêu thú thú hồn vừa xuất hiện, lúc này liền gào thét hướng La Vân Khánh bổ nhào mà đi.

	Cùng lúc đó, thừa dịp La Vân Khánh bị hai đầu Hồn thú cuốn lấy không cách nào phân tâm hắn chú ý công phu, Chu Dương lại là đưa tay vỗ túi trữ vật, lấy ra một trương dài đến nửa thước ngân sắc Linh phù tới.

	Trương này ngân sắc Linh phù phía trên không có vật khác, chỉ miêu tả lấy một mặt kim sắc kính tròn.

	Chu Dương đem Linh phù trải phẳng trong tay, toàn thân pháp lực như suối tuôn ra đồng dạng hướng về Linh phù bên trong tuôn ra mà vào.

	Theo hắn pháp lực tràn vào, ngân sắc Linh phù phía trên kia mặt kim sắc kính tròn tựa như muốn sống tới, đột nhiên tản ra chói mắt kim quang.

	Như thế đi qua chỉ chốc lát sau về sau, Chu Dương trong tay liền không còn có ngân sắc Linh phù bóng dáng, chỉ có một mặt như có như không kim sắc kính tròn.

	Kim sắc kính tròn tên là "Kim Quang Định Thiên Kính", chính là "Kim Quang thượng nhân" sở tu công pháp « Kim Quang Diệu Thế Quyết » phía trên ghi lại một loại bản mệnh pháp khí, uy năng cực kỳ cường đại.

	Chu Dương trong tay mặt này kim sắc kính tròn, mặc dù chỉ là Kim Đan kỳ tu sĩ rút ra "Kim Quang Định Thiên Kính" hai thành bản nguyên luyện chế phù bảo, uy năng cũng không thua bất luận cái gì ngũ giai hạ phẩm pháp khí.

	"Không tốt, là cao giai phù bảo!"

	La Vân Khánh mặc dù bị Chu Dương thả ra hai đầu Hồn thú chỗ cuốn lấy, lại vẫn luôn có chú ý Chu Dương động tác, tại nhìn thấy Chu Dương xuất ra ngân sắc Linh phù rót vào pháp lực thời điểm, đồng dạng nắm giữ phù bảo hộ thân hắn, lập tức liền đoán được đó là cái gì.

	Giờ phút này nhìn thấy kia mặt tản ra khí tức cường đại kim sắc kính tròn xuất hiện, hắn nhất thời liền đổi sắc mặt.

	Hắn vốn cho rằng Chu Dương cho dù có phù bảo, cũng hẳn là chỉ là loại kia ngũ giai hạ phẩm, nhiều nhất là ngũ giai trung phẩm pháp khí chế tác phù bảo.

	Dạng này phù bảo lấy Chu Dương giờ phút này tu vi kích phát ra đến, uy lực cũng liền so tứ giai Thượng phẩm Pháp khí mạnh lên một chút, còn không cách nào chân chính uy hiếp được tính mạng của hắn.

	Nhưng là bây giờ kia mặt kim sắc kính tròn tán phát khí tức cường đại, hiển nhiên là từ ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí chế tác phù bảo, hơn nữa còn là loại kia chưa hề sử dụng qua hoàn chỉnh phù bảo.

	Kỳ thật đừng nói là hắn, chính là Trương Vân Bằng vợ chồng, tại nhìn thấy Chu Dương tuần tự tế ra vài kiện tứ giai Thượng phẩm Pháp khí cùng hai tấm "Thú Hồn phù" về sau, hiện tại lại lấy ra một trương uy lực mạnh mẽ phù bảo, trong lòng cũng là giật mình không nhỏ.

	Chu Dương lai lịch thân phận bọn hắn đều rõ ràng,   theo lý thuyết vừa mở Tử Phủ không lâu hắn, có thể có một kiện tứ giai hạ phẩm pháp khí cũng rất không tệ, kết quả ai có thể nghĩ tới, hắn lại có thể liên tiếp xuất ra những này Trương Vân Bằng vị này Hoàng Sa Môn chưởng môn đều chưa hẳn có bảo vật.

	"Những bảo vật này, hẳn là đều là sư tôn nói qua vị kia Thanh Dương chân nhân sở ban tặng hắn? Nếu là như vậy, ngược lại là có thể nói đến thông hắn vì sao tự tin như vậy có thể trảm La Vân Khánh tại dưới kiếm!"

	Trương Vân Bằng trong mắt tinh quang lấp lóe nhìn xem một màn này, trong lòng không khỏi nhớ tới Tào Văn Kim lúc trước bàn giao.

	Tào Văn Kim tọa hóa tạ thế trước, liên tục đã thông báo, muốn vợ chồng bọn họ nhất định phải cùng Chu Dương tạo mối quan hệ, tốt nhất là thông qua Chu Dương dựng vào Thanh Dương chân nhân vị này Nguyên Anh kỳ tu sĩ tuyến, vì thế còn đặc địa chuẩn bị một phần hiến cho Thanh Dương chân nhân trọng lễ.

	Nguyên là Trương Vân Bằng đối với Chu Dương là có hay không như Tào Văn Kim lời nói như thế nhận Nguyên Anh kỳ chân nhân đặc thù chú ý, còn còn có một chút hoài nghi.

	Nhưng là bây giờ nhìn thấy Chu Dương liên tiếp xuất ra những bảo vật này, trong lòng của hắn kia vẻ hoài nghi lập tức liền bị chặt đứt.

	Nếu như không phải là Nguyên Anh kỳ tu sĩ ban thưởng bảo, Chu Dương một cái Trúc Cơ gia tộc xuất thân tu sĩ, làm sao có thể tại vừa tấn thăng Tử Phủ liền nắm giữ nhiều như vậy trọng bảo?
Kết chương.