Chương 244: Ai không phải một thiên tài a

Vương Đằng trở lại trường học đã là hơn tám giờ.

Hắn đem xe cũng lái đến trường học.

Dù sao tại Đông Hải loại này trong đại thành thị, bình thường ra ngoài không xe thực sự rất không tiện.

Trong trường học có chuyên môn bãi đỗ xe, có thể cung cấp học sinh cùng lão sư dừng xe.

Phương diện này không thể không nói võ khoa sinh cùng sinh viên khoa văn là không giống.

Trường học không cho phép văn khoa sinh lái xe tới trường học, thực hành toàn phong bế thức dạy học, nhưng là võ khoa sinh không có loại quy định này.

Cũng không phải là nói làm đãi ngộ đặc biệt, chỉ là võ khoa sinh thân phận chú định sẽ tương đối khác biệt, không thể cái gì đều đè chết quy củ.

Trường học võ khoa sinh đều muốn ra ngoài nhiệm vụ, rất nhiều nhiệm vụ ngay tại Đông Hải phụ cận, nhưng chỗ vắng vẻ, không có gì lái xe nguyện ý đi những địa phương kia.

Cho nhiều tiền hơn nữa đều vô dụng.

Dù sao võ đạo thời đại, Nguyên Lực tẩm bổ phía dưới, rất nhiều động vật thực vật phát sinh biến dị, tồn tại tính nguy hiểm nhất định.

Nếu là không xe, vẻn vẹn là tìm xe đi những địa phương kia, vận khí không tốt, không chừng đều phải trì hoãn hơn nửa ngày, đơn thuần lãng phí thời gian.

Cho nên xe là rất có cần thiết.

Trường học cũng biết điểm này, bởi vậy cũng không cấm chỉ.

Võ khoa sinh rất nhiều người đều tự mình phối xe.

Đương nhiên bọn hắn cũng không thiếu điểm kia mua xe tiền.

Có ít người thậm chí mấy chiếc xe, thay phiên lái, dù sao ra ngoài hư hao suất cũng rất cao, thỉnh thoảng liền báo hỏng một cỗ.

Những này Vương Đằng đều là từ Vũ Đạo xã học trưởng học tỷ nơi đó nghe được.

Hắn đang nghĩ, có phải là cũng phải nhiều mua mấy chiếc dự sẵn, tốt nhất là nhịn kém một điểm.

Theo các học sinh trở về, trong trường học lập tức nhiều hơn không ít sinh khí, rất nhiều kiến trúc đều sáng lên ánh đèn, không giống trước mấy ngày lạnh tanh như vậy.

Ngày thứ hai, trường học như thường lệ lên lớp.

Vương Đằng phát hiện, một cái kỳ nghỉ qua xong, rất nhiều tân sinh thành Võ Giả.

Không sai, là Võ Giả!

Có lẽ là vừa vặn đột phá, những học sinh kia còn không hiểu được khống chế Nguyên Lực, ẩn ẩn tiêu tán ra ngoài thân thể.

Lấy Vương Đằng thực lực, rất dễ dàng liền có thể phát giác được.

Kỳ thật cũng không kỳ quái, có thể thi được Hoàng Hải trường quân đội, thiên phú cũng sẽ không yếu.

Mà lại rất nhiều người đều là cao cấp Võ Đồ đi lên, khoảng cách Võ Giả vẻn vẹn cách nhau một đường, tiến trường học, tích lũy đủ học phần mua tài nguyên tu luyện, rất nhanh liền sẽ tấn thăng Võ Giả.

Tiến vào đại học, không chỉ Vương Đằng tiến bộ, mọi người ai cũng không có nhàn rỗi, đều đang cố gắng trèo lên trên.

Nhất là lần này xuất hiện Vương Đằng cái dị loại như thế, rất nhiều học sinh tự nhận thiên chi kiêu tử trong lòng đều kìm nén kình đây, đều lấy Vương Đằng làm mục tiêu, âm thầm đuổi theo.

Hầu Bình Lượng ký túc xá mấy người cũng thuận lợi tấn thăng Võ Giả, một cái đều không lọt.

Bách Lý Thanh Phong liền ở hàng ngũ này, xem ra hai ngày trước hắn nói còn thiếu một chút quả thật là chỉ thiếu một chút a, không biết là thụ Vương Đằng kích thích, vẫn là vốn là chuẩn bị tấn thăng Võ Giả.

Bất quá cũng có một bộ phận học sinh còn chưa tấn thăng, mọi người tư chất cùng thực lực đều có chênh lệch, không có khả năng đều cùng một chỗ tấn thăng.

Lên lớp trước, trong lớp đồng học từng cái tập hợp một chỗ nhiệt liệt thảo luận, trên mặt tràn đầy dáng tươi cười, cao hứng người có chi, hưng phấn người có chi, còn có người, có chút... Bành trướng!

"Vương Đằng đồng học, ta đã tấn thăng Võ Giả, chờ ta đem Nguyên Lực chiến kỹ tu luyện, đến lúc đó cùng ta đánh một trận." Một nam sinh đi thẳng tới trước mặt Vương Đằng, vừa cười vừa nói.

Bốn phía lập tức yên tĩnh, bầu không khí có chút quỷ dị.

"Ta đi, Trần Dương thế mà hướng Vương Đằng phát ra khiêu chiến? ! !"

"Hắn cũng quá... Ta cũng không biết nên nói cái gì cho phải, ai cho hắn dũng khí a?"

"Cũng không thể nói như vậy, chúng ta đều đem Vương Đằng là thần thoại, hắn chưa chắc có mạnh như vậy, tất cả mọi người là từng cái địa phương từng cái cao trung thiên tài, ai cũng không kém cho ai, Vương Đằng có thể làm đến sự tình, chúng ta chưa hẳn không thể làm được."

"Vậy ngươi ngược lại là đi a."

"Ta... Cho ta chậm rãi, Trần Dương lên trước."

...

Các bạn học lập tức nghị luận mở, rất nhiều người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, Trần Dương gia hỏa này sợ không phải bành trướng a.

Nhưng là ai cũng không chê chuyện lớn.

Từ khai giảng đến nay, Vương Đằng chiến tích nổi bật, trở thành cái gọi là 'Tân Nhân Vương', rất nhiều người từ đáy lòng cảm thấy lợi hại, nhưng không có khả năng mỗi người đều chịu phục.

Ai không phải một thiên tài.

Trần Dương chẳng lẽ không biết chênh lệch sao?

Không, hắn biết.

Nhưng hắn y nguyên muốn thử thử một lần, thân là Võ Giả, nếu như ngay cả dũng khí khiêu chiến đều vô dụng, cái này võ cũng không cần luyện.

Nhìn thấy lại nhiều đều là hư, chỉ có chân chính đánh qua, hắn mới có thể cam tâm.

Vương Đằng đang cùng Hầu Bình Lượng mấy người nói chuyện phiếm, nghe được thanh âm ngẩng đầu, khác biệt nhìn xem nam sinh dáng dấp tuấn lãng trước mặt: "Ngươi... Muốn khiêu chiến ta?"

"Đúng, nhưng không phải hiện tại, là một tháng về sau." Trần Dương nói.

"Can đảm lắm, nhưng ngươi không thể nào là ta đối thủ, hiện tại không có khả năng, về sau cũng không có khả năng." Vương Đằng lắc đầu nói.

Hắn không có bất kỳ cái gì khinh thị, chỉ là tại trình bày một sự thật.

Cho tới nay, ánh mắt của hắn đều đang nhìn phía trước, như là Trần Dương những này tân sinh, đã bị kéo quá xa.

Coi như hắn quay đầu, cũng chưa chắc có thể nhìn thấy.

Đây chính là chênh lệch!

Trần Dương không rõ điểm ấy, phảng phất thu được nhục nhã, sắc mặt có chút khó xử: "Hừ, ai thắng ai thua, đánh qua mới biết được."

"Nếu như ngươi cứng rắn muốn so với, ta có thể cho ngươi một cái cơ hội, nhưng là hi vọng ngươi đừng hối hận." Vương Đằng nói.

"Vương Đằng, ngươi quá tự phụ!" Trần Dương cảm giác mình tâm tính quả thực muốn nổ.

Ngươi nghe một chút cái này nói gì vậy.

Cái gì gọi là cho ngươi một cơ hội?

Cái gì gọi là hi vọng ngươi đừng hối hận?

Mỗi một câu nói đều để nhân khí giận sôi lên, đây là trần trụi khinh thị a.

"Ta không có tự phụ, chỉ là nói với ngươi một sự thật." Vương Đằng nói.

"Ta không cùng ngươi nói nhảm, một tháng sau, lôi đài thấy." Trần Dương vứt xuống một câu, quay đầu rời đi.

Vương Đằng lắc đầu, cái này Trần Dương căn bản không biết thực lực của hai người đến cùng kém bao nhiêu, hắn Tứ tinh Chiến Binh cấp, có thể trảm giết Ngũ tinh, mà Trần Dương chỉ là vừa tiến vào Nhất tinh.

Lấy Vương Đằng tấn thăng tốc độ, một tháng sau, thực lực của hắn còn không biết sẽ là mạnh cỡ nào, Trần Dương đỉnh thiên đạt tới Nhị tinh, làm sao cùng hắn đánh?

Làm sao Vương Đằng tận tình khuyên bảo thuyết phục, đối phương căn bản nghe không vào, còn tưởng rằng Vương Đằng đang vũ nhục hắn.

"Người a, chính là không nghe vào lời hữu ích." Vương Đằng trong lòng thở dài.

"Đằng ca, ngươi thật muốn cùng hắn đánh a?" Hầu Bình Lượng lại gần hỏi.

Lữ Thư ba người cũng là nhìn về phía hắn, trong lòng có chút hiếu kì.

Đối với cái người thứ nhất dám hướng Vương Đằng phát ra khiêu chiến, mặc kệ là ngốc vẫn là can đảm, bọn hắn đều thật bội phục Trần Dương.

Tối thiểu hắn làm chuyện bọn hắn không dám làm.

"Đúng a, đã hắn muốn đánh, vậy liền đánh một trận tốt, dù sao cũng lãng phí không mất bao nhiêu thời gian." Vương Đằng bình thản nói.

"Vậy ngươi... Hạ thủ nhưng phải điểm nhẹ, tất cả mọi người là đồng học." Hầu Bình Lượng chần chờ một chút, nói.

"..." Vương Đằng xạm mặt lại: "Ta là loại kia người không biết nặng nhẹ sao?"

"Ngươi có biết hay không nặng nhẹ chúng ta không rõ ràng, nhưng là ngươi đặc thù đam mê thích ban thưởng người tài hoa xuất chúng, hiện tại cơ hồ toàn trường đều biết." Tống Thúc Hàng chậm rãi nói.

"..."

Mẹ nó đây là muốn bôi đen ta a! !
Kết chương.