Chương 1692: Gặp lại lão Ma
 
 	Lý Thất Dạ ở về sau liền đi Thiên Cổ thành, hắn lúc này đây đến Thiên Cổ thành cũng không phải là vì tự mình, mà là vì Cửu Giới, hắn phải cùng Thiên Cổ Thi Địa làm một cái giao dịch.
 
 	Lại một lần nữa đi đến Thiên Cổ thành, lại là không đồng dạng như vậy cảm khái, lại là không đồng dạng như vậy cảm xúc, lần trước đến Thiên Cổ thành thời điểm chính là cùng Lý Sương Nhan bọn hắn đến đấy, lúc này đây hắn là một mình mà đến, không có mang bất luận kẻ nào.
 
 	Đứng ngoài Thiên Cổ thành Lý Thất Dạ cũng không khỏi trông về phía xa Thiên Cổ Thi Địa, như Thiên Cổ Thi Địa như vậy táng địa đối với Cửu Giới mà nói thật sự chính là họa phúc không biết, bất quá theo hiện tại mà nói không có gì so Cổ Minh càng có thể uy hiếp lấy Cửu Giới rồi.
 
 	Lý Thất Dạ bước chân vào Thiên Cổ thành, đến rồi lão Ma trong tiệm, lão Ma tiểu điếm y nguyên không có bất kỳ biến hóa nào, tựa hồ tuyên cổ đi qua nhà tiểu điếm này cũng sẽ không biến, tựa hồ thế gian không có gì có thể phai mờ cái này một nhà tiểu điếm đồng dạng.
 
 	Lão Ma vẫn là mệt mỏi núp ở trong tiểu điếm, đem làm Lý Thất Dạ bước vào tiểu điếm thời điểm khô quắt lão Ma thoáng cái mở hai mắt ra, cái kia một đôi nhiều trắng ít đen con mắt lúc này nháy mắt dường như Âm Dương đồng dạng chuyển động, lưu chuyển không thôi, tựa như có thể luyện hóa Cửu Giới đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ không quan tâm lão Ma con mắt đáng sợ đến cỡ nào, trên thực tế đã là tứ đại Tiên thể đại thành hắn cho dù không dựa vào bất luận cái gì thủ đoạn cũng có thể ngang đẩy hết thảy địch nhân!
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ đại mã kim đao địa tại lão Ma trước mặt ngồi xuống, chằm chằm vào lão Ma.
 
 	"Ta già rồi, rất nhiều chuyện nhớ không rõ rồi, rất nhiều chuyện đã quên mất." Lão Ma mạnh mẽ vô lực nói: "Đã từng có như vậy một cái truyền thuyết, chỉ là thời gian quá xa xưa rồi, ta cũng không nhớ rõ rồi, cũng không nhớ ra được truyền thuyết này là thế nào được rồi, chỉ là hôm nay truyền thuyết an vị tại trước mặt của ta."
 
 	"Ngươi không nhớ rõ cũng chẳng có gì lạ, ta cũng không trách ngươi." Ngồi trên lão Ma trước mặt, Lý Thất Dạ nhàn nhạt địa cười cười nói ra: "Ngươi cũng chỉ là ngoại thân mà thôi, thời gian sẽ tẩy rửa mất trí nhớ của ngươi, nhưng là mặc kệ thời gian như thế nào tẩy rửa lấy trí nhớ của ngươi. Mặc kệ thời gian là như thế nào phai mờ lấy ý chí của ngươi, nhưng là có một số việc ngươi tổng sẽ không quên, có nhiều thứ đã khắc ở tại đây. Có nhiều thứ lạc ấn linh hồn của ngươi ở trong chỗ sâu!"
 
 	"Đúng nha, quên cũng không phải một chuyện xấu." Lão Ma thì thào nói. Nói đến đây hắn cặp kia nhiều trắng ít đen con mắt nhìn xem ngẩn người, hình như là trống trơn đồng dạng.
 
 	"Ta muốn gặp ngươi." Lý Thất Dạ chằm chằm vào lão Ma, vượt qua một hồi lâu về sau, chậm rãi nói ra.
 
 	"Ta chính là ở chỗ này, ta ngay tại trước mặt ngươi, ta chính là ta." Lão Ma cũng chậm rãi nói ra, hắn nói lời nói đến hình như là hữu khí vô lực đồng dạng.
 
 	"Không, ta muốn gặp không phải ngươi. Ít nhất không phải trước mắt ngươi." Lý Thất Dạ lắc đầu, nhìn xem lão Ma nói ra: "Ngươi bây giờ chẳng qua là một cái liễu vọng thương thiên ngoại thân mà thôi, ta muốn gặp đến trốn ở Thiên Cổ Thi Địa ngươi, cái kia trốn tránh lão tặc thiên khiển trách thiên phạt ngươi! Chân chính có thể cùng ta lập xuống huyết thệ ngươi!"
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy để cho lão Ma một đôi mắt sáng rực lên, tại đây trong một chớp mắt lão Ma một đôi mắt tựa như hai vòng thái dương đồng dạng, cực kỳ nóng rực, hắn một đôi mắt tựa hồ có thể dung xuyên thế gian hết thảy, không có gì chống đỡ được hắn đôi mắt này nóng rực.
 
 	Đối với lão Ma cái kia nóng rực không gì sánh được ánh mắt Lý Thất Dạ không chút nào thay đổi, hắn chỉ là bình tĩnh địa ngồi ở chỗ kia, bình tĩnh địa nhìn xem lão Ma. Hắn cùng đợi lão Ma hồi phục.
 
 	Cuối cùng lão Ma thu hồi nóng rực ánh mắt, hắn một đôi mắt vẫn là nhiều trắng ít đen, hắn nhìn xem Lý Thất Dạ. Một lát sau lắc đầu nói ra: "Đại đạo không dễ, ở ẩn lại càng không dễ dàng, thế gian nhao nhao hỗn loạn quá nhiều, hồng trần rung động sẽ đem thương thiên ý chí chiếu rọi đến chúng ta Thiên Cổ Thi Địa, cho nên chúng ta không gặp người ngoài. Nếu thật muốn tới, an vị U Minh thuyền tới, có cơ duyên cuối cùng hội kiến đấy."
 
 	"Cái này không phải do ngươi lựa chọn, ta nói muốn gặp nhất định phải gặp." Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, nhàn nhạt địa vừa cười vừa nói: "Ta mặc kệ ngươi có thế nào nguyên nhân. Ta đều phải gặp, ta không có cái kia dư thừa thời gian đi chờ đợi U Minh thuyền. Cho nên ta chỉ là cho ngươi minh bạch ý tứ của ta, ngươi đồng ý cũng tốt. Không đồng ý cũng thế, ta đều phải đi vào, bất luận ngươi có phải hay không nguyện ý, đều phải đi ra gặp ta!"
 
 	"Chúng ta Thiên Cổ Thi Địa cũng không phải có thể chứa người giương oai địa phương, ngoại trừ thương thiên bên ngoài chúng ta Thiên Cổ Thi Địa không hề kiêng kị tại cái gì." Lão Ma chậm rãi nói ra, lúc này hắn từng cái chữ mỗi một câu đều nói được âm vang mạnh mẽ, thần thái của hắn cũng là mười phần trịnh trọng.
 
 	"Ta biết rõ." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Mặc dù nói từng cái kỷ nguyên đối với Cửu đại Thiên Thư có không đồng dạng như vậy lĩnh ngộ, từng cái kỷ nguyên Cửu đại Thiên Thư áo nghĩa đều không đồng dạng, cái này cùng đại đạo nguồn gốc cùng một nhịp thở. Nhưng ngươi có thể không ngại theo chúng ta thời đại này ánh mắt đến xem một chút, ta cái này một thân tứ đại Tiên thể đại thành đáng giá bao nhiêu sức chiến đấu, có thể hay không đem các ngươi Thiên Cổ Thi Địa xé thành hai nửa đâu này? Tuy nhiên ngươi không nhớ ra được truyền thuyết câu chuyện rồi, ngươi già rồi, ký ức cũng suy yếu rồi, nhưng ngươi cũng có thể minh bạch, trong tay của ta còn có rất nhiều có thể so sánh tại tứ đại Tiên thể đại thành như vậy sức chiến đấu!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, trịnh trọng địa chằm chằm vào lão Ma, chậm rãi nói ra: "Ngươi cảm thấy là ta giết đi vào gặp ngươi, còn là ngươi phái người tới đón ta đâu này? Cái này liền từ ngươi tới chọn chọn rồi!" Sau khi nói xong, Lý Thất Dạ cũng không có nói cái gì nữa, xoay người rời đi, ly khai lão Ma tiểu điếm.
 
 	Lão Ma ngồi ở chỗ kia, thật lâu trầm mặc không nói, tựa hồ thời gian ngừng lại đồng dạng, tựa hồ trăm ngàn vạn năm về sau hắn y nguyên bảo trì cái này tư thái đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ ly khai lão Ma tiểu điếm về sau liền bước chân vào Thiên Cổ Thi Địa, Thiên Cổ Thi Địa vẫn không có biến, vẫn là thi khí tràn ngập, y nguyên khắp nơi có Địa Thi.
 
 	Bất quá khi Lý Thất Dạ một bước vào Thiên Cổ Thi Địa thời điểm tứ đại Tiên thể nháy mắt mở ra, tiên quang phun ra nuốt vào, trấn áp cửu thiên thập địa, uy không thể đỡ, bễ nghễ thiên hạ, bốn cái đại thành Tiên thể uy lực không hề giữ lại địa triển lộ ra đến.
 
 	Tại Lý Thất Dạ bước chân vào Thiên Cổ Thi Địa trong một chớp mắt hắn giống như là Tiên Đế xuất hành, giống như là thế giới chúa tể đích thân tới, cái gì chúng thần, cái gì Ma Vương, cái gì mị si võng lượng đều phải nhượng bộ lui binh, đều phải quỳ lạy tại đó.
 
 	Cho nên Lý Thất Dạ một bước vào Thiên Cổ Thi Địa thời điểm nháy mắt tựu đã trấn áp hết thảy Địa Thi, trong khoảng thời gian ngắn hết thảy Địa Thi quỳ lạy tại chỗ đó, liền giơ lên đầu cũng không dám ngẩng lên đầu, bị bốn cái đại thành Tiên thể vô địch lực lượng đã trấn áp!
 
 	"Đệ nhất hung nhân!" Có đi đến Thiên Cổ Thi Địa tu sĩ cường giả chứng kiến Lý Thất Dạ thời điểm cũng không khỏi hoảng sợ, lúc này mặc kệ ngươi là đại giáo lão tổ, còn là vua của một nước, tại Lý Thất Dạ tứ đại Tiên thể uy lực phía dưới đều ngoan ngoãn địa quỳ lạy trên mặt đất, không phải do ngươi phản kháng, tại tứ đại Tiên thể vô địch uy lực bộc phát phía dưới cho dù mặc kệ ngươi là thế nào phản kháng đều là không làm nên chuyện gì, đều phải là ngoan ngoãn quỳ lạy tại đó.
 
 	Tứ đại Tiên thể đại thành, uy lực này đã không cần nhiều đi ngôn ngữ rồi, tuyệt đối trấn áp, mặc kệ ngươi là thế nào cường đại, tại đây tứ đại Tiên thể đại thành trước kia đều phải quỳ lạy
 
 	Lý Thất Dạ phóng ra ngoài tứ đại Tiên thể uy lực thời điểm tiến nhanh mà vào, không chút nào dừng lại, thẳng bước vào Thiên Cổ Thi Địa.
 
 	Tại Thiên Cổ Thi Địa rất nhiều tu sĩ cường giả chứng kiến Lý Thất Dạ tiến nhanh mà vào, bọn hắn cũng không khỏi nơm nớp lo sợ, rất nhiều người đều chìm được đệ nhất hung nhân đây là muốn hướng Thiên Cổ Thi Địa khai chiến.
 
 	"Chinh chiến Thiên Cổ Thi Địa sao? Đệ nhất hung nhân muốn tại chưa thành vì Tiên Đế trước kia cầm xuống Thiên Cổ Thi Địa sao? Nếu quả thật chính là như vậy cái con kia sợ là sáng tạo ra muôn đời đến nay vô song kỳ tích!" Có lão tổ nhìn xem như vậy một màn không khỏi thì thào nói.
 
 	Chinh chiến táng địa, trên thế gian tầm đó không có mấy người dám làm như vậy, coi như là Tiên Đế vậy cũng chỉ là chịu tải Thiên Mệnh về sau mới có tư cách nói lời như vậy, nếu không còn chưa trở thành Tiên Đế trước kia mặc kệ ngươi đến cỡ nào kinh diễm, đều không dám coi thường chinh chiến Thiên Cổ Thi Địa như vậy địa phương.
 
 	Lý Thất Dạ vượt qua từng cái long mạch, tiến nhập Địa Tiên chỗ ngủ say địa phương, tại đây chút ít long mạch đoạn cuối địa phương có thể đem tự mình mai táng người ở chỗ này đều là kinh diễm tuyệt thế thế hệ, như Võ Thần, Bá Tiên Sư Vương chi lưu tồn tại.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ tứ đại Tiên thể phóng ra ngoài không chỗ nào kiêng kị địa tiến nhanh mà vào thời điểm, bất luận là Bảo Chủ hay hoặc giả là cường đại vô cùng Địa Tiên, giờ này khắc này đều thật lâu trầm mặc, bị bừng tỉnh bọn hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.
 
 	Mặc dù nói bọn hắn khi còn sống đều đã từng là thập phần cường đại, nhưng là đối mặt trước mắt cái này tứ đại Tiên thể phóng ra ngoài Lý Thất Dạ bất luận kẻ nào đều cảm thấy đối địch với hắn chắc chắn sẽ bị nháy mắt nghiền áp.
 
 	Lý Thất Dạ đi đến Thông Thiên sơn thời điểm hắn dừng bước, ánh mắt đã rơi vào treo móc ở vách đá dựng đứng phía trên cái kia cỗ mộc quan tài phía trên, lúc này mộc quan tài mở ra, mộc trong quan ngồi dậy một người trung niên hán tử.
 
 	Người trung niên hán tử này ăn mặc một thân áo giáp, lồng ngực bị đánh xuyên, cái này cũ kỹ miệng vết thương như vậy dài dằng dặc thời gian trôi qua y nguyên không cách nào dũ hợp. Này hán tử cao tuấn, lông mày như kiếm, sắc mặt như nguyệt, có thể nhìn ra được, hắn năm đó tuyệt đối là một cái mỹ nam tử!
 
 	Cái này theo mộc trong quan tài ngồi dậy đàn ông trung niên đúng là năm đó Lý Thất Dạ bọn hắn bị Bá Tiên Sư Vương bọn hắn đuổi giết thời điểm xuất thủ cứu giúp đàn ông trung niên.
 
 	Lý Thất Dạ chứng kiến đàn ông trung niên cũng là vừa sải bước bên trên Thông Thiên Phong, ngồi ở vách núi phía trên, nhìn xem đàn ông trung niên lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười.
 
 	"Bảo Chủ Địa Tiên đều nói chuyện Âm Nha đại nhân truyền kỳ, chỉ là không có nghĩ đến tại đời này kiếp này Âm Nha đại nhân tự mình xuất thế." Đàn ông trung niên đành phải cảm khái một tiếng nói ra.
 
 	"Chuyện đời luôn khó như vậy tại dự kiến." Lý Thất Dạ nhàn nhạt địa vừa cười vừa nói: "Ở kiếp này đã đến rồi, vậy hãy để cho nó biến thành không đồng dạng."
 
 	Đàn ông trung niên nhìn xem Lý Thất Dạ, đã trầm mặc một hồi lâu, cuối cùng chậm rãi nói ra: "Đại nhân lần đi này thế nhưng mà nhập Thiên Cổ Thi Địa? Theo gặp tại đây chúa tể?"
 
 	"Đúng vậy." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, chậm rãi nói ra: "Ta lần đi này đích thật là cùng Thiên Cổ Thi Địa nói chuyện một chút."
 
 	Đàn ông trung niên không khỏi bắt đầu trầm mặc, thế gian có thể cùng Thiên Cổ Thi Địa ngang vai ngang vế nói chuyện lúc này cũng tựu trước mắt Lý Thất Dạ rồi, không nói hắn Âm Nha thân phận, chỉ bằng vào tứ đại Tiên thể đại thành, đều đã đầy đủ làm cho cả Thiên Cổ Thi Địa đong đưa!
 
 	Đàn ông trung niên há miệng muốn nói, nhưng cuối cùng hắn còn là nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, hắn không khỏi bắt đầu trầm mặc.
 
 	"Ta biết rõ ngươi muốn sống lại một thế." Chứng kiến đàn ông trung niên thần thái, Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Đáng tiếc, đã muộn, ta có thể cùng Thiên Cổ Thi Địa nói chuyện, chỉ cần ta khai mở được xuất khẩu, ngươi liền có thể sống lại một thế, nhưng là ngươi bây giờ đã không đáng ta đi cùng Thiên Cổ Thi Địa đi nói chuyện."
 
 	Fans hâm mộ tiết có miễn phí fans hâm mộ phiếu vé, trong tay có phiếu vé phiếu vé đồng học thỉnh quăng cho Tiêu Sinh, cám ơn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.