Chương 511 : Phương tiên sinh càng không dễ chọc.
Ngô Mậu Tài hừ hừ hà hà nửa ngày, cũng không nói ra cái một chữ nửa câu tới.

	Qua mấy chục giây, Ngô Mậu Tài gục đầu, sắc mặt cực kỳ khó coi, giống như cà mắc sương giá vậy nói: "Cửu gia ta không có chủ ý, ngài đem việc này giao cho người khác đi."

	Một cỗ cực lớn không cam lòng ở trong lòng hắn dâng lên, thậm chí hận ý!

	Hắn hận bản thân!

	Khó khăn lắm mới Cửu gia đem cơ hội giao cho hắn, hắn nhưng ngay cả cái biện pháp cũng không nghĩ ra được.

	Càng muốn Ngô Mậu Tài trong lòng càng tuyệt vọng, càng trầm nhập đáy vực, hắn thống hận sự bất lực của mình.

	Nhưng hắn có thể làm sao bây giờ?

	Hắn cũng không thể hỏng Cửu gia chuyện đi.

	Một bên Ngưu Hoành Vĩ cùng Hạ Thành An nỗi lòng lo lắng nhất thời lại rơi xuống trở lại, Ngô Mậu Tài chủ động buông tha cho, cái này đối với bọn họ mà nói, chỉ sợ là kết quả tốt nhất .

	"Coi như ngươi còn có chút tự biết mình!"

	Nhìn Ngô Mậu Tài bộ dáng, Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, có chút không khỏi tức cười.

	"Được rồi, cùng cho tướng bên thua vậy, ta lại chưa nói không để cho ngươi làm." Phương Thần cười lắc đầu một cái.

	Hắn từ đầu tới đuôi cũng không có trông cậy vào qua, Ngô Mậu Tài bây giờ lập tức có thể cho hắn nghĩ ra cái gì tuyệt diệu biện pháp, nếu như có thể làm được vậy, vậy thì không phải là Ngô Mậu Tài .

	"Thật a! Cửu gia, ngài thật là, quá tốt rồi!" Ngô Mậu Tài ánh mắt trợn to, kích động không nói thứ tự.

	Hắn thật là không nghĩ tới, hắn cái rắm biện pháp cũng không có, Cửu gia như cũ nguyện ý đem việc này giao cho hắn.

	Ngưu Hoành Vĩ cùng Hạ Thành An nhất thời mắt trợn tròn , thế nào quanh đi quẩn lại, Phương Thần hay là cố ý muốn Ngô Mậu Tài đi làm việc này.

	Nhưng qua mấy tức, Ngô Mậu Tài nụ cười trên mặt đột nhiên biến mất , lại khôi phục lại mới vừa rồi ủ rũ cúi đầu bộ dáng, lẩm bẩm nói: "Cửu gia, thôi, ngài hay là đem chuyện này giao cho người khác đi, ta liền cái biện pháp cũng không có, ngài giao cho ta, ta cũng không biết nên làm cái gì, đừng quay đầu lại đem chuyện cho làm hư hại."

	Ngưu Hoành Vĩ cùng Hạ Thành An ở trong lòng âm thầm gật đầu.

	"Cũng không cần nói như vậy, giao cho ngươi, ta tự nhiên có giao cho ngươi đạo lý, ngươi nếu là không biết nên làm sao bây giờ, ta cho ngươi ra cái chủ ý, ngươi tiếp tục tìm Berezovsky cho ngươi chi chiêu đi." Phương Thần nói.

	Kỳ thực nếu như chuyện này giao cho Berezovsky, hắn nên cái gì tâm đều không cần giữ, bây giờ Berezovsky cũng không tiếp tục là trước kia cái đó lạc phách Xô Viết nhà số học .

	Đáng tiếc, Jacques 141 chuyện quá nhỏ, thực tại không đáng trễ nải xe hơi liên minh làm ăn, nếu là Varyag vậy, ngược lại đáng giá hắn để cho Berezovsky ra mặt.

	Dân buôn đại hội chuyện, Ngô Mậu Tài làm không tệ, trừ không có màn ảnh lớn ra, hết thảy hắn cũng coi như là tương đối hài lòng, làm tốt lắm dĩ nhiên là cấp cho cho tưởng thưởng.

	Hơn nữa hắn mới vừa rồi càng muốn, càng cảm thấy Ngô Mậu Tài đi làm việc này, thật là thích hợp nhất.

	Nghe vậy, Ngô Mậu Tài ánh mắt sáng lên, đây cũng là ý kiến hay.

	Dân buôn đại hội, kỳ thực chính là Berezovsky giúp đỡ hắn làm được .

	Ước định cẩn thận, ngày mai buổi sáng cùng đi cục thiết kế Yakovlev, Ngưu Hoành Vĩ cùng Hạ Thành An mang theo lòng tràn đầy thấp thỏm rời đi Moscow nhà hàng, bọn họ bây giờ chỉ có thể hi vọng Phương Thần lật tẩy có thể túi kịp thời một chút đi.

	Mà Ngô Mậu Tài liền hắn thích nhất hoạt động, không có sao đứng ở Moscow đại tửu điếm trong đại sảnh, cùng một bang phương tây Âu Mỹ quốc gia thương nhân tán chuyện, trò chuyện cái gì phương tây phú hào xa hoa sinh hoạt cũng không làm, thậm chí cơm trưa cũng chưa ăn, trực tiếp chạy ra tìm Berezovsky .

	Hắn bây giờ thực là không dằn nổi, sắp sốt ruột thượng hỏa cũng.

	Xe hơi liên minh tổng giám đốc phòng làm việc, Berezovsky bất đắc dĩ dọn dẹp một chút văn kiện trên bàn, chuẩn bị đi phòng ăn cùng Ngô Mậu Tài vừa ăn vừa nói chuyện, hắn bây giờ bị Ngô Mậu Tài nhao nhao đầu đều là lớn .

	Cái mông mới vừa ngồi xuống, Ngô Mậu Tài liền không kịp chờ đợi hỏi: "Berezovsky, ngươi nói ta nên làm cái gì?"

	Berezovsky cười khổ một tiếng, "Ngươi cũng phải đem chuyện nói cho ta rõ đi."

	Hắn mới vừa rồi đầy đầu nghĩ đều là xe hơi liên minh chuyện, hơn nữa Ngô Mậu Tài ở một bên bô lô ba la, lời nói không có mạch lạc, đơn giản cùng chợ gây gổ xấp xỉ, hắn căn bản cũng không biết Ngô Mậu Tài đang nói chút gì, cũng biết chuyện này gấp! Rất gấp! Đặc biệt gấp!

	Ngô Mậu Tài đem Jacques 141 chuyện nói một lần.

	"Cục thiết kế Yakovlev cùng công ty Northrop?" Berezovsky đem ngón cái cùng ngón trỏ phóng ở trên cằm, nhẹ nhàng xoa nắn.

	Qua mấy tức, Berezovsky nhìn Ngô Mậu Tài một cái, "Cái này đối với ngươi mà nói, đích xác khó giải quyết một chút."

	Cục thiết kế Yakovlev cũng không cần nói, Xô Viết tam đại máy bay chiến đấu thiết kế cục một trong, nó địa vị coi như không sánh bằng bình thường gia nhập nước, châu nhưng cũng không kém quá xa, nói thế nào cũng phải hưởng thụ phó châu cấp đãi ngộ.

	Công ty Northrop cũng là không dễ chọc , thế giới trứ danh công ty vũ khí, hắn nhưng là biết Xô Viết có chút kho quân dụng thần bí biến mất vũ khí, liền là thông qua công ty Northrop bán đi .

	Về phần nói là bán cho Trung Đông, châu Phi, hay là bán cho nước Mỹ sở nghiên cứu của mình, kia liền không biết được.

	Bất quá...

	Berezovsky khóe miệng thoáng qua một tia tàn khốc, nụ cười dữ tợn, bọn họ càng không dễ chọc.

	Nơi này là Nga, còn không có mấy người người là ông chủ không chọc nổi!

	Thật sự cho rằng Phương tiên sinh ba chữ này là gọi không?

	Thậm chí hắn quá khứ, cũng đủ cục thiết kế Yakovlev cùng công ty Northrop uống một bầu , chỉ nói là hắn nhìn ra, Phương Thần có để cho Ngô Mậu Tài học hỏi kinh nghiệm một chút ý tứ, hắn không tiện nhúng tay.

	Liền Ngô Mậu Tài bây giờ bộ dáng kia, hắn muốn nói là hắn đi làm vậy, Ngô Mậu Tài phi giơ chân không thể.

	Ngô Mậu Tài đối với bọn họ những người này mà nói, là một rất tồn tại đặc thù, đặc thù đến bọn họ những thứ này công ty con tổng giám đốc cấp những người khác, cũng muốn cố ý cùng với giao hảo mới được.

	Hết cách rồi, ai bảo Ngô Mậu Tài chẳng những là ông chủ thư ký, càng là ông chủ thân thích.

	Dĩ nhiên cũng không chỉ có chỉ là bởi vì như vậy, có lúc ông chủ tức giận, hoặc là đối bọn họ phương diện nào đó công tác bất mãn, Ngô Mậu Tài còn có thể cho bọn họ thông phong báo tin, đánh cái yểm hộ.

	Hơn nữa chuyện này giao cho Ngô Mậu Tài, kỳ thực thật thật thích hợp, Berezovsky nhịn không được bật cười.

	"Nói chuyện a, ngươi cái này cười ta tâm hoảng." Ngô Mậu Tài có chút nóng mắt .

	Cái này không nói lời nào, quang cười tính chuyện gì xảy ra.

	Nghe vậy, Berezovsky cười càng thêm vui vẻ, miệng cười toe toét, lộ ra mười mấy viên răng vàng khè.

	Đưa đến xe hơi liên minh cái khác công nhân viên rối rít ghé mắt, trong lòng tràn đầy ngạc nhiên.

	Qua mấy chục giây, thấy Ngô Mậu Tài sắc mặt càng ngày càng đen, Berezovsky nụ cười trên mặt cái này mới xem như thu liễm một chút, nhưng vẫn vừa cười vừa nói: "Thật , không cần ta ra ý định gì, ngươi liền giữ vững ngươi bản sắc diễn xuất là được ."

	Lần này, Ngô Mậu Tài mặt hoàn toàn đen, thẹn quá thành giận nói: "Cái gì gọi là giữ vững bản sắc diễn xuất? Berezovsky ngươi cái này là cố ý đang giận ta!"

	Thấy vậy, Berezovsky chẳng những không có tức giận, ngược lại mới vừa đè xuống nét cười nhất thời lại dâng lên.

	Thậm chí lần này hắn cười so mới vừa rồi khoa trương hơn, càng phóng túng một ít, chấn trong phòng ăn tất cả mọi người, cũng cảm giác đầu ông ông, đầu đều có chút lớn .

	Ngô Mậu Tài nhất thời tức giận bốc khói trên đầu, vụt liền đứng lên, chuẩn bị đi thẳng một mạch, tức chết hắn!

	Nhưng là chân này lại giống như bị keo dính cố định ở trên mặt đất, thủy chung cũng không bước ra đi, đây là Phương Thần giao phó cho hắn kiện thứ nhất đường đường chính chính chuyện lớn, hắn không bỏ được buông tha cho.

	"Được rồi, ta thật không có cười ngươi ý tứ, để cho ngươi bản sắc diễn xuất, chính là nói ngươi nghĩ làm sao tới liền làm sao tới." Berezovsky kéo một cái Ngô Mậu Tài ống tay áo, trên mặt vẫn vậy treo đầy nét cười.

	"Ta nghĩ làm sao tới liền làm sao tới?" Ngô Mậu Tài ánh mắt sáng lên, kinh ngạc nói.

	Hắn không nghĩ tới, náo như vậy nửa ngày, Berezovsky cho hắn một cái như vậy chủ ý, nếu là hắn thật có thể nghĩ làm sao tới liền làm sao tới, vậy hắn còn tìm Berezovsky ra ý định gì?

	Bất quá, nghe ra, tựa hồ rất có sức dụ dỗ .

	Berezovsky nghiêm túc trịnh trọng gật đầu một cái, "Không sai, ngươi nghĩ làm sao tới liền làm sao tới, giữ vững ngươi Thiên lão đại, Địa lão nhị, ông chủ thứ ba, ngươi thứ tư tác phong là được rồi."

	Vừa nói như vậy, Ngô Mậu Tài ngược lại có chút ngượng ngùng, "Ta thứ tư không được, ông ngoại, tứ thái thái gia cũng muốn ở phía trước ta, ta miễn cưỡng sắp xếp cái thứ sáu được."

	Berezovsky nhất thời có chút dở khóc dở cười, hắn cũng không biết Ngô Mậu Tài đây coi như là không biết trời cao đất rộng, hay là tính trong lòng ít nhiều có chút đếm, vậy mà ủy khuất đem mình, xếp hàng lão Lục vị trí.

	Bất quá, nếu là Ngô Mậu Tài mặt khiêm tốn, nói gì không dám, không dám, vậy hắn thật muốn hoài nghi hắn người trước mặt có phải là Ngô Mậu Tài hay không .

	Hắn cùng Mã Vân đám người ở cùng nhau, tán gẫu qua Ngô Mậu Tài, nói Ngô Mậu Tài đặc điểm lớn nhất, chính là người không biết không sợ, trừ ông chủ trở ra, liền không có đem bất kỳ người nào khác coi là chuyện to tát qua, ngay cả bọn họ những thứ này công ty con tổng giám đốc, Ngô Mậu Tài giữ vững cũng chỉ là có hạn tôn kính, đại khái chính là cái loại đó, hướng về phía bọn họ là ông chủ thủ hạ đại tướng, này mới miễn cưỡng cùng bọn họ bình đẳng lui tới ý tứ.

	Dĩ nhiên , cũng không phải là nói Ngô Mậu Tài là một người xấu, kỳ thực Ngô Mậu Tài tâm hay là rất tốt, là bọn họ trong những người này, trừ Yelena trở ra, duy nhất thường đi cô nhi viện người, chỉ nói là này đầu có chút không dễ xài mà thôi, có chút lăng, ngốc nghếch .

	Cho nên nói, có lúc Ngô Mậu Tài trong lời nói có cái gì đắc tội, bọn họ cũng không để ý qua.

	Dù sao người tuổi trẻ phạm sai lầm, ngay cả Thượng Đế cũng sẽ tha thứ, hắn lúc còn trẻ cũng không phải là thường phạm sai lầm, mới lấy được trưởng thành .

	"Vậy cụ thể làm sao bây giờ?" Ngô Mậu Tài không nhịn được hỏi.

	Berezovsky bất đắc dĩ liếc mắt, hắn cảm thấy hắn đem lời đã nói đến đủ hiểu .

	"Cục thiết kế Yakovlev cùng công ty Northrop người không tuân thủ hiệp ước, hiếp phụ các ngươi người Hoa, ngươi nghĩ thế nào đối phó hắn? Ngươi có muốn hay không rút ra mặt của hắn?" Berezovsky đột nhiên hỏi.

	"Nghĩ a, ta chẳng những nghĩ rút ra mặt của hắn, hơn nữa còn nghĩ đem bọn họ hung hăng đánh một trận, để cho bọn họ biết một cái Cửu gia lợi hại!" Ngô Mậu Tài bật thốt lên.

	"Kia không phải , kia ngươi liền rút ra mặt của bọn họ, ai không nghe lời, liền đánh người đó một bữa, vào chỗ chết đánh, đánh đến hắn nghe lời trở nên." Berezovsky gật đầu nói.

	"A!" Ngô Mậu Tài nhất thời sửng sốt .

	Sau đó vội vàng lắc đầu một cái, "Sao có thể làm như vậy."
Kết chương.