Chương 789 : Nghi Vấn Cùng Không Nhìn.
Bởi vì lẫn nhau các hết thảy kiêng dè, Thương Hạ cùng Hoàng Vũ lần này gặp mặt thời gian rất là ngắn ngủi.

	Hoàng Vũ chỉ là đem chính mình lần này đến đây mục đích cùng nguyên nhân đại thể giảng giải một lần sau khi, liền lưu lại một quyển ngọc thư vội vã rời đi.

	Thương Hạ ở hơi hơi thu dọn một thoáng lần này thu hoạch sau khi, liền cũng từ mảnh này dày đặc vẫn thạch quyển bên trong rời đi, đi tìm mấy vị khác đồng bạn hội hợp.

	Lúc này trước trước mọi người giao chiến nơi , bởi vì một cái thần binh tự bạo mà gợi ra hư không rung chuyển vẫn cứ chưa từng dẹp loạn, nhưng rung chuyển phạm vi cũng đã thu lại đến phạm vi phạm vi trăm dặm bên trong.

	Ở khoảng cách nơi này không tới ngàn dặm nơi nơi nào đó giữa hư không, Bàng Cảnh Vân, Thẩm Bạch Tùng, Y Tĩnh Tư cùng Cung Tâm Lan bốn người đã trước một bước hội hợp đến một chỗ.

	"Thương huynh vẫn cứ chưa từng đến đây hội hợp sao?"

	Bốn người ở trong cái cuối cùng chạy tới hội hợp Thẩm Bạch Tùng nhìn về phía ba người kia.

	Bàng Cảnh Vân miễn cưỡng mỉm cười, nói: "Lần này là Tâm Lan cô nương triệu tập chúng ta, Bàng mỗ là cái thứ hai đến, vẫn chưa nhìn thấy Thương huynh."

	Bàng Cảnh Vân lúc trước tuy được Thương Hạ nhắc nhở, nhưng khi đó dù sau hắn khoảng cách cái kia màu xám găng tay gần nhất, cứ việc đã sớm tránh né, có thể vẫn bị thần binh tự bạo uy năng lan đến, cả người bị bao phủ đến bên ngoài hai ngàn dặm.

	Nhưng mà càng làm hắn đau lòng nhưng là trong tay này thanh nguyên bản có lên cấp thần binh tiềm lực Thủy Vân tiên, ở trực diện màu xám găng tay tự bạo mang đến lực trùng kích sau bị hao tổn không nhẹ, mặc dù là tu bổ hoàn thiện sau khi, có hay không còn nắm giữ lên cấp thần binh tư cách cũng là hoàn toàn không biết.

	Cung Tâm Lan thì lại trực tiếp lắc đầu nói: "Chưa nhìn thấy hắn."

	Thẩm Bạch Tùng thấy được Y Tĩnh Tư vẫn ở bên góc nhắm mắt tu luyện, quanh thân khí cơ càng là phập phồng bất định, rõ ràng là bị thương dấu hiệu, không khỏi hỏi: "Y cô nương đây là làm sao?"

	Cung Tâm Lan nói: "Thần binh tự bạo sau, nàng vẫn đang mạo hiểm truy tung cái kia Linh Dụ võ giả, cùng người kia lại chiến một tràng."

	Thẩm Bạch Tùng đầy mặt ngạc nhiên, há miệng có thể cuối cùng vẫn là không có thể nói cái gì đi ra.

	Lúc này, mọi người đối với vị này Thiên Tinh cung Thiên chi kiều nữ thù không cách đêm tính cách cũng coi như có hiểu biết.

	Liền vào lúc này, nguyên bản vẫn nằm ở nhập định tu luyện ở trong Y Tĩnh Tư đột nhiên đến mở hai mắt, nói: "Người kia còn sót lại một bộ Nguyên cương hóa thân đã bị ta trọng thương , nhưng đáng tiếc thiếu một chút liền có thể đem cái kia đạo nguyên cương hóa thân hoàn toàn chém chết."

	Thẩm Bạch Tùng vội vã an ủi: "Người kia nguyên bản có ngũ giai tầng thứ ba tu vị, bây giờ bị chúng ta luân phiên suy yếu, liền thần binh đều tự bạo, tổn thất muốn vượt xa chúng ta."

	Bàng Cảnh Vân cũng nói: "Không muốn quên một cái khác Linh Dụ võ giả, người này cũng bị chúng ta chém chết một đạo nguyên cương hóa thân, hơn nữa Bản tôn chân thân cũng là bị hao tổn nghiêm trọng, nếu không phải thần binh tự bạo, người kia tất nhiên ngã xuống không thể nghi ngờ."

	"Ồ?"

	Cung Tâm Lan bỗng nhiên đứng dậy nhìn hướng về một cái hướng khác, nói: "Đó là Thương huynh ở chạy tới cùng bọn ta hội hợp sao?"

	Mọi người nghe vậy đều theo Cung Tâm Lan ánh mắt nhìn về phía một cái hướng khác, lại chính nhìn thấy cực xa thâm không ở trong, đang có một đoàn nhỏ tán dật không giống màu sắc độn quang chính đang tại cấp tốc hướng về bọn họ hiện tại chỗ tới gần.

	Thương Hạ độn quang ở không làm che lấp tình huống xuống, ngũ hành Nguyên cương ánh sáng tán dật mà ra, chính là một bộ màu sắc đa dạng dáng dấp.

	Nhưng mà đợi đến đoàn kia tụ lại độn quang chùm sáng khoảng cách mọi người càng gần một ít thời điểm, Bàng Cảnh Vân đột nhiên vẻ mặt hơi đổi, cười khổ nói: "Cái kia không phải Thương huynh, mà là mặt khác một nhánh ở thiên ngoại tuần thú năm người tiểu đội, bọn họ tất nhiên là nhận ra được thần binh tự bạo mang đến cực lớn động tĩnh, chạy tới kiểm tra đến tột cùng."

	Bàng Cảnh Vân hiển nhiên có cùng với những cái khác tuần thú tiểu đội tiến hành viễn trình liên lạc bí mật thủ đoạn.

	Mọi người nơi mảnh này vành đai thiên thạch khoảng cách thiên ngoại Khung Lư cũng bất quá mấy vạn dặm, mà trước thần binh tự bạo gây ra không gian sóng chấn động cùng phạm vi liền vượt quá ngàn dặm, không cần nói những phương hướng khác tuần thú tiểu đội, chính là Thương Thăng giới các đại võ đạo thánh địa e sợ cũng đều phát hiện đến động tĩnh của nơi này.

	. . .

	Thương Hạ rời đi cái kia mảnh thiên thạch đoàn sau không lâu liền cảm ứng được đồng bạn ước định hội hợp tín hiệu.

	Bất quá chờ Thương Hạ men theo cảm ứng chạy tới hội hợp địa điểm thời điểm, rất xa liền phát hiện nơi đó hội tụ nhân số cũng không chỉ Bàng Cảnh Vân, Thẩm Bạch Tùng các loại bốn cái.

	"Các hạ tại sao lại lại đến trễ nhất?"

	Thêm ra đến năm vị xa lạ võ giả ở trong người cầm đầu, ở nhìn thấy Thương Hạ sát na liền không ngừng lấy xem kỹ ánh mắt ở Thương Hạ đánh giá hắn, nói chuyện giọng nói tuy rằng ôn hòa, có thể Thương Hạ vẫn cứ có thể từ bên trong nghe ra ý muốn chất vấn.

	Mà trong lúc người ở mở miệng hỏi dò thời khắc, phía sau hắn bốn vị đồng bạn đồng dạng ở lấy ánh mắt lạnh lùng nhìn kỹ Thương Hạ , chờ đợi Thương Hạ trả lời chắc chắn.

	Thương Hạ thần sắc bình tĩnh nhìn lên tiếng trước nhất người cùng phía sau hắn đồng bạn một chút, sau đó ánh mắt mang theo ý hỏi dò chuyển hướng bên người cách đó không xa Bàng Cảnh Vân.

	Bàng Cảnh Vân mặt lộ vẻ vẻ lúng túng, cười khan nói: "Quên cho Thương huynh giới thiệu, vị này chính là Bắc Hải Huyền Thánh phái Thanh Bình tử tiên sinh, còn lại bốn vị là Tam Hàn cung Kim Đức Lâm, Mạc Đô môn Thân Cầu Minh, Hoành Lĩnh phái Hùng Nguyên Phong, Đông Quân cung Thiên Quân tiên sinh."

	Dứt lời, Bàng Cảnh Vân vừa nhìn về phía Thanh Bình tử mấy người, nói: "Chư vị, vị này chính là U Châu phái Thông U Thương Hạ."

	Học viện Thông U dĩ nhiên là Thương Thăng giới nổi danh võ đạo thánh địa, nhưng mà đối với Thương Thăng giới đa số tông môn thế lực mà nói, vẫn là thói quen tại đem học viện Thông U xưng là "Phái Thông U", "Thông U tông" loại hình, đối với học viện Thông U võ đạo truyền thừa phương thức đặc biệt là khó có thể lý giải được cùng tiếp thu.

	Thương Hạ hướng về mọi người khẽ gật đầu, xem như là chào hỏi, nhưng mà trong thần sắc vẫn cứ không giảm chút nào gợn sóng, mà là nhìn về phía phe mình mấy vị đồng bạn, nói: "Thương mỗ phát hiện cái kia hai tên Linh Dụ võ giả một người trong đó tung tích, liền đuổi theo phí một phen tay chân đem chém giết, cho nên tới chậm chút, làm phiền chư vị đợi lâu."

	Thương Hạ vừa dứt lời, mọi người ở trong liền xuất hiện rối loạn tưng bừng, nhìn về phía hắn ánh mắt ở trong không rõ ý ý vị càng là thu lại rất nhiều.

	Thẩm Bạch Tùng lúc này cười nói: "Thì ra là như vậy, xem ra lần này chúng ta chiến công muốn so với trước dự đoán phải lớn hơn nhiều, chỉ là không biết cái kia hai tên Linh Dụ võ giả ở trong Thương huynh giết đến là người nào?"

	Thương Hạ lúc này ném ra Lư Viễn Minh ngã xuống sau khi lưu lại quần áo, lặng lẽ nói: "Chính là tự bạo thần binh vị kia, người kia đương thời bị thương rất nặng, tựa như là bởi vì thần binh tự bạo sau tao ngộ phản phệ, vẻn vẹn duy trì mới vào ngũ trọng thiên chiến lực, lại bị Thương mỗ đánh lén sau khi liền không còn sức đánh trả. Chỉ là ngũ giai cao thủ ngã xuống sau khi, nếu không phải cố ý bảo tồn, thi thể rất nhanh thì sẽ theo nguyên khí tán dật mà tan rã, Thương mỗ không có bảo lưu đối thủ thi thể thói quen, liền tiện tay lượm cái này quần áo trở về."

	Cung Tâm Lan lúc này mở miệng nói: "Người kia hẳn là trước tiên bị Tĩnh Tư muội tử truy sát một trận, trọng thương một đạo khác Nguyên cương hóa thân, sau đó mới gặp phải Thương huynh ngươi."

	Thương Hạ nghe vậy vẻ mặt đầu tiên là kinh ngạc, theo sát nhìn khí cơ mới vừa hướng tới vững vàng Y Tĩnh Tư một chút, thấy buồn cười nói: "Chẳng trách! Nguyên lai là Thương mỗ lượm tiện nghi, bất quá xem ra cái kia Linh Dụ võ giả cũng là thời vận không ăn thua vô cùng."

	Dứt lời, Thương Hạ mấy người này đều cười khẽ, Bàng Cảnh Vân cũng theo nở nụ cười hai tiếng.

	Rồi sau đó Y Tĩnh Tư thì lại đứng dậy nhẹ giọng nói: "Thương huynh, đa tạ."

	Thương Hạ giả vờ kinh ngạc nói: "Y cô nương nói gì vậy, chúng ta lần này thiên ngoại tuần thú vốn là một thể, huống hồ như không có ngươi đi đầu đem trọng thương, Thương mỗ mặc dù là đánh lén cũng chưa chắc giết đến người kia. Đúng rồi, Y cô nương Nguyên cương hóa thân tịch diệt sau Nguyên cương bản nguyên lưu lại có thể có thu về?"

	Y Tĩnh Tư gật gật đầu, nhưng vẫn là lời nói nhỏ nhẹ nhẹ giọng nói: "Chỉ thu hồi sáu thành, cái này thần binh uy lực bất phàm."

	Từng tham đánh với đó một trận mấy vị đồng bạn đều không hẹn mà cùng gật đầu biểu thị tán đồng, cái kia màu xám găng tay cho bọn họ lưu lại ấn tượng cực kỳ sâu sắc.

	Liền vào lúc này, một đạo không đúng lúc tiếng nói đột nhiên chen vào, nói: "Nếu như ta đoán không sai, thần binh tự bạo sau hai vị kia Linh Dụ võ giả tùy thời phân tán đào tẩu, có thể hai người tất nhiên trước đó đã ước định hội hợp phương thức hoặc là địa điểm, nếu là vị này Thương huynh có thể có kiên trì chờ thêm một thoáng cũng đúng lúc hướng về chư vị thông báo tình huống, đợi đến cái kia hai người hội hợp sau khi lại động thủ, nói không chắc hiện tại chúng ta cũng sớm đã đem cái kia hai người một lưới đánh vào."

	Thương Hạ quay đầu nhìn về phía nói chuyện Thanh Bình tử, trên mặt mang theo vẻ đùa cợt, lấy không có chút nào che giấu giọng giễu cợt nói: "Vị này. . . Thanh Bình tử? Xin hỏi ngươi ở Bắc Hải Huyền Thánh phái động thiên ở trong ở lại bao lâu? Tốt xấu cũng là một cái ngũ giai cao thủ, sao đến khắp toàn thân lại lộ ra một luồng sinh qua trứng mùi vị?"

	Thanh Bình tử trong nháy mắt phảng phất bị giẫm đuôi giống như cả người đều muốn tức nổ, nhìn về phía Thương Hạ hai mắt càng là muốn phun lửa.

	Thương Hạ thấy được dễ dàng bị chính mình làm tức giận Thanh Bình tử, càng là thất vọng lắc lắc đầu, xoay người cùng Thẩm Bạch Tùng, Y Tĩnh Tư mấy người nói nở nụ cười, đồng thời còn không quên phục bàn trước sau cái này hai trận chiến trải qua, kiểm kê bọn họ ở cái này hai trận chiến ở trong thu hoạch.

	Cho tới lấy Thanh Bình tử cầm đầu tuần thú tiểu đội năm vị ngũ giai cao thủ, phảng phất đã hoàn toàn bị Thương Hạ mấy người không nhìn.
Kết chương.