Chương 476 : Thủy đổ bất như sơ.
Chương này nhảm

	Trần Bình An sau khi cười xong, ôm quyền nói: "Hồng lão tiên sinh, lại gặp mặt."

	Lão nhân giống nhau năm đó, tinh thần cù nhấp nháy, người tu đạo, mấy năm thời gian, đúng là trong nháy mắt vung lên gian, dung nhan suy giảm được cũng không rõ ràng.

	Gặp được vị kia tháo xuống mũ rộng vành thanh sam kiếm khách, tên là Hồng Dương Ba Thanh Phù phường lão nhân, càng buồn bực, Thanh Phù phường sinh ý, tại Địa Long núi tiên gia bến đò, coi như là độc nhất phần tốt, người đến người đi, rất bình thường, chẳng qua là thần tiên tiền càng nhiều là ở lầu một bên kia đảo quanh, đi đến lầu hai bên này khách nhân không nhiều lắm, ngồi xuống đã làm mua bán thì càng ít, nếu là lão nhân qua tay khách quý, theo lý nhớ kỹ, thế nhưng là nhìn trước mắt vị này một thân hiệp sĩ trang phục người trẻ tuổi, thật sự lạ mặt, nhưng mà làm sao như thế không khách khí?

	Chỉ có điều người tới là khách, lại hô chính mình một tiếng lão tiên sinh, Hồng Dương Ba liền ngồi ôm quyền hoàn lễ, sau đó thò tay ý bảo chính mình ngồi xuống, cười hỏi: "Không biết khách nhân là muốn mua hay là muốn bán?"

	Trần Bình An chuyển đem cổ kính đỏ thẫm cái ghế ngồi xuống, những thứ này vốn nên là Thanh Phù phường dẫn đường nữ tử việc, đương nhiên các nàng bưng trà đưa nước, xe chỉ luồn kim, sự tình cũng sẽ không toi công bận rộn, sinh ý thành giao về sau, sẽ có tiền hoa hồng. Nhất là đem khách nhân làm thành quay đầu lại khách quen về sau, Thanh Phù phường có khác một khoản tiền thưởng. Trần Bình An nhớ kỹ năm đó vị kia phụ nhân tên là Thúy Oánh, chẳng qua là lần này Trần Bình An cũng không có mua bán vật ý định, bằng không thì dưới lầu sẽ hỏi thăm Thúy Oánh có ở đấy không rồi, gặp lại là duyên, huống chi quay đầu lại xem, năm đó sinh ý, ba người bọn họ cùng chỗ này Thanh Phù phường, làm được tất cả đều vui vẻ, thuộc về mở cửa thấy thích, cái này coi như là một phần hương khói tình rồi. Người tu hành, đều tin những thứ này.

	Trần Bình An vừa muốn ngồi xuống, đã nghĩ muốn đi đóng cửa lại, lão nhân khoát tay nói: "Không cần đóng cửa."

	Trần Bình An do dự một chút, vẫn đang nhìn theo lão nhân phân phó, ngồi trở lại vị trí, cười nói: "Ta đây chuyến đến Địa Long núi bến đò, chính là thuận tiện đến xem Hồng lão tiên sinh. Lão tiên sinh khả năng không nhớ rõ, năm đó ta, còn có một râu rậm hán tử, một người tuổi còn trẻ đạo sĩ, ba người tại lão tiên sinh gian phòng này cửa hàng, bán đi mấy thứ đồ đấy. . ."

	Lão nhân vỗ bàn một cái, cười nói: "Nhớ ra rồi, cặp kia đũa trúc, chính là các ngươi bán cho lão phu đấy! Khá lắm, các ngươi xem như tròn lão phu trước kia 1 môn lớn tâm nguyện. Bình thường không có việc gì liền lấy ra đến vuốt vuốt, sờ này đôi đũa trúc, giống như là sờ Thanh Thần sơn trúc phu nhân đầu kia tóc xanh. . ."

	Lão nhân không có nói tiếp, đại khái cũng cảm giác mình có chút quá không khách khí rồi.

	Trương Sơn Phong năm đó ở nơi đây bán đi một đôi Thanh Thần sơn đũa trúc, cho lão tiên sinh giá cao bỏ vào trong túi, do vì lão nhân bảo bối trong lòng, có không ít tràn giá.

	Lão nhân thoải mái không thôi, nhớ lại một chuyện, đứng dậy hô: "Tình Thải, tranh thủ thời gian tốt nhất trà!"

	Rất nhanh thì có một vị đang mặc sắc thái tươi đẹp cung tươi đẹp váy dài nữ tử, từ phủ kín có Thải Y quốc địa y hành lang bên kia khoan thai mà đến, vì hai người đưa lên một ly nóng hổi trà ngon, dáng người thướt tha nữ tử xa rời phòng, cũng không đi xa, ngay tại cửa ra vào đang chờ.

	Lão nhân là Thanh Phù phường lão nhân, năm mươi năm tháng đều giao cho ở chỗ này rồi, nếu là gặp gỡ không có nhãn duyên khách nhân, thường thường không có hoà nhã, thích có mua hay không thích bán hay không, có thể đối với mình thuận mắt người, chính là cá tính tình rộng rãi cùng nhiệt tình quen thuộc đấy, bằng không thì năm đó sẽ không hàn huyên tới cuối cùng, cũng cùng Từ Viễn Hà đánh cho cái nhỏ đánh bạc.

	Lão nhân cười tủm tỉm hỏi: "Cái kia ánh mắt độc đáo râu rậm hán tử đâu rồi, như thế nào không có tới? Năm đó đánh chính là đánh bạc, là lão phu thua, lần kia mua xuống ngươi cái kia Cổ Du quốc Ngũ nhạc bát, làm hại Thanh Phù phường thua lỗ chút ít tiền, chẳng qua những thứ này không trọng yếu, việc buôn bán khó tránh khỏi có dư có thiếu, hơn nữa, lão phu am hiểu xem xét thanh đồng khí, tranh chữ cùng gỗ tốt lương tài ba vật lên, hạng mục phụ một đường, ngẫu nhiên đục lỗ, chưa đủ vì quái dị. Chẳng qua là thiếu người đàn ông kia một lần rượu, không thể dù sao vẫn thiếu đi, cái gì là dáng vóc? Lão phu cũng không ưa thích thiếu nợ người, bao nhiêu là một cái trong lòng  nhỏ thắp thỏm nhớ mong, không bằng lão phu mời ngươi đi Thanh Phù phường bên ngoài tìm nơi tốt, uống bữa rượu? Coi như là trả hết rồi hả?"

	Trần Bình An lắc đầu cười nói: "Rượu này, còn là chờ về sau bằng hữu của ta chính mình đến cùng Hồng lão tiên sinh đòi hỏi đi."

	Lão nhân có chút bất đắc dĩ, đột nhiên nhãn tình sáng lên, "Lần trước các ngươi tại đây cửa hàng, chẳng qua là bán, kỳ thật có chút lão phu bình thường không muốn lấy ra kỳ nhân hàng tốt, mở cửa hàng, có nghĩ là muốn qua xem qua nghiện? Không cần không nên mua, lão phu không phải loại người như vậy, chính là khó được đụng phải nguyện ý giao tiếp người quen, lấy ra khoe khoang khoe khoang, cũng làm cho bảo bối đám hít thở không khí, cũng không phải kim ốc tàng kiều, nhận không ra người."

	Không đợi Trần Bình An nói cái gì, lão nhân cũng đã đứng dậy, bắt đầu đông lật tây tìm, rất nhanh đem lớn nhỏ không đều ba con hộp gấm đặt ở cái bàn trên.

	Lão nhân cẩn thận từng li từng tí sau khi mở ra, theo thứ tự là một khối ngự chế tùng yên mặc, một cái mang mịch bờ rào bùn nữ tượng (bồi táng), cùng một bức lối viết thảo bảng chữ mẫu.

	Lão nhân vẻ mặt tràn đầy đắc ý, "Cái này ba đồ tốt, tại Thanh Phù phường lầu hai, cũng là vật hi hãn, linh khí dồi dào, không nói bùn tượng (bồi táng), còn lại hai kiện mạch văn còn nặng, đừng nói là đưa cho thế tục vương triều biết hàng quan to hiển quý, chính là đưa cho Quan Hồ thư viện nho sinh, đều không cần cảm thấy lễ nhẹ!"

	Lão nhân lấy tay chỉ hướng tùng yên mặc, "Cái này khối Thần Thủy quốc ngự chế tùng yên mặc, chẳng những lấy từ một gốc cây nghìn năm cổ tùng, hơn nữa có lai lịch lớn, bị triều đình sắc phong làm 'Mộc công tiên sinh " cổ tùng lại tên là 'Không say còn " từng có 1 môn điển cố truyền thế, lớn văn hào say rượu núi rừng về sau, gặp phải 'Có người' cản đường, lợi dụng tay đẩy còn nói không say, đáng tiếc Thần Thủy quốc bị diệt về sau, cổ tùng cũng bị bị phá huỷ, cho nên cái này khối tùng yên mặc, vô cùng có khả năng là tồn tại thế hệ cô thưởng thức."

	Lão nhân chỉ hướng cái kia cỗ bùn tượng (bồi táng), càng là ánh mắt cực nóng, "Đây là lão phu trước kia từ một vị chán nản dã tu trên tay mua hàng, thuộc về nhặt được lớn rò, lúc ấy chỉ tốn hai trăm khối Tuyết hoa tiền, kết quả trải qua lầu ba một vị tiền bối xem xét, mới biết được cái vị này bùn tượng (bồi táng) từng là một bộ, tổng cộng mười hai cỗ, xuất từ trung thổ thành Bạch Đế một vị kinh tài tuyệt diễm trên năm cảnh thần tiên tay, bị đời sau vinh dự 'Mười hai tuyệt sắc' tiên nữ tượng (bồi táng), hay ở đằng kia đỉnh mịch bờ rào, bản thân chính là một kiện khéo léo đẹp đẽ pháp khí, chỉ có gây ra cơ quan, mới có thể nhìn thấy chân dung, chỉ tiếc lão phu đến nay chưa nghĩ ra phá giải phương pháp, không cách nào hoàn toàn nghiệm chứng bùn tượng (bồi táng) thân phận, bằng không thì vật ấy, cũng có thể trở thành vì toàn bộ Thanh Phù phường áp đường hàng, hoàn toàn xứng đáng trấn khách điếm bảo! Cần biết thế gian cất chứa, khó khăn nhất cầu toàn, cho nên cũng hoan hỷ nhất cầu toàn."

	Cuối cùng lão nhân chỉ chỉ cái kia bức bảng chữ mẫu, tiếc hận nói: "So với tại trước cả hai, vật ấy không tính đáng giá, là cổ đất Thục giới một vị bản thổ kiếm tiên tu đạo lúc trước thư pháp, tuy là bản gốc, nhưng mà tựa như mùa thu con ve di thuế, hầu như không thua bút tích thực, tên là 《 tiếc quá thay thiếp 》, nguyên ở bảng chữ mẫu đầu câu tức là 'Tiếc quá thay kiếm thuật sơ' . Cái này bức bảng chữ mẫu, thư pháp cực hay, nội dung vô cùng tốt, đáng tiếc năm tháng đã lâu, trước kia bảo tồn không tốt, linh khí trôi qua rất nhiều, như anh hùng tuổi xế chiều, gần đất xa trời, thật sự là một lời đã đúng, tiếc quá thay tiếc quá thay."

	Trần Bình An đối với cái kia khối Thần Thủy quốc ngự chế tùng yên mặc cùng mịch bờ rào bùn nữ tượng (bồi táng), đều hứng thú bình thường, xem qua còn chưa tính, nhưng mà cuối cùng cái này bức bản gốc lối viết thảo thiếp, cẩn thận chu đáo, đối với văn tự hoặc là nói là thư pháp, Trần Bình An một mực cực kỳ mưu cầu danh lợi, chỉ bất quá hắn chính mình ghi chữ, cùng đánh cờ không sai biệt lắm, đều không có linh khí, trung quy trung củ, thập phần khô khan. Nhưng mà chữ viết không được khá, đối đãi người khác chữ viết được như thế nào, Trần Bình An vẫn còn tính có chút ánh mắt, cái này muốn nhờ công tại Tề tiên sinh ba phương con dấu chữ triện, Thôi Đông Sơn tiện tay ghi liền rất nhiều bảng chữ mẫu, cùng với tại du lịch trên đường chuyên môn mua bản cổ sách sưu tập ấn triện cổ, sau đó ở đằng kia Ngẫu Hoa phúc địa ba trăm thì giờ trong âm, được chứng kiến rất nhiều thân cư trú triều đình độ cao thư pháp mọi người bản vẽ đẹp, tuy là lần lượt lướt qua, kinh hồng thoáng nhìn, nhưng mà đại khái ý vị, Trần Bình An trí nhớ khắc sâu.

	Vì vậy không có tính toán tại Thanh Phù phường tiêu tiền Trần Bình An, có chút động tâm, dù sao nghe Hồng lão tiên sinh khẩu khí, ngự chế tùng yên mặc cùng mịch bờ rào bùn nữ tượng (bồi táng), linh khí dồi dào, khẳng định không rẻ, duy chỉ có cái này bức bảng chữ mẫu, nên không tính quá đắt.

	Trần Bình An liền hỏi giá cả, lão nhân duỗi ra một tay chưởng, thoáng dao động.

	Năm khối Tiểu thử tiền.

	Năm đó cặp kia Thanh Thần sơn đũa trúc, cũng liền cái giá tiền này.

	Trần Bình An lắc đầu, "Mua không nổi."

	Không phải không ưa thích, phải không cam lòng năm khối Tiểu thử tiền, đặt tại thế tục phố phường, nhưng chỉ có 50 vạn lượng bạc!

	Năm đó ở Mai Dứu quốc này tòa huyện nha bên trong, cùng cái kia điên tửu quỷ huyện úy mua một đống lớn lối viết thảo bảng chữ mẫu, mới năm ấm tiên gia cất rượu mà thôi, tính toán đâu ra đấy, cũng không đến một viên Tiểu thử tiền.

	Mua bán một chuyện, chỉ sợ hàng so với hàng!

	Nếu là không có cùng cái kia chán nản huyện úy lấy rượu cô dán đích trải qua, Trần Bình An nói không chừng hãy cùng lão tiên sinh gặp đũa trúc không sai biệt lắm, cắn răng một cái cũng liền mua xuống.

	Lão nhân cũng không bắt buộc, biết rõ đối phương là tại giá cả trên phạm vào khó, bất kể như thế nào, cái này đeo kiếm du hiệp, có thể thiệt tình ưa thích cái này bức lối viết thảo, cũng đã không uổng phí hắn xuất ra bảng chữ mẫu đến.

	Nhưng vào lúc này, ngoài cửa vị kia y phục rực rỡ nữ tử nói khẽ: "Hồng lão tiên sinh, như thế nào không xuất ra căn phòng này nhất ẩn giấu vật?"

	Lão nhân tức cười nói: "Tình Thải, người cũng không phải ngươi lĩnh đến đấy, coi như là ta đây phòng bán đi đồ vật, cũng đối với ngươi nửa khối đồng tiền công việc, mò mẫm khởi cái gì dỗ dành!"

	Nữ tử rõ ràng cùng lão nhân quan hệ không tệ, cười giỡn nói: "Dính khách nhân ánh sáng, nhìn nhiều vài lần bảo bối cũng là tốt nha."

	Nàng đối với Trần Bình An cười nói: "Vị công tử này, đã đến căn phòng này, nhất định phải nhìn một cái Hồng lão tiên sinh áp đường hàng, không nhìn ngu sao mà không xem."

	Trần Bình An kỳ thật không có cái này ý đồ, nhưng mà Hồng Dương Ba rồi lại cười duỗi ra ngón tay, gật một cái, "Hướng ra bên ngoài, tranh thủ thời gian tìm hán tử gả cho, tránh khỏi mỗi ngày ăn no rỗi việc lấy, tại Thanh Phù phường bịp ta đám những thứ này lão đầu tử. Được rồi, dù sao đã nhìn rồi ba hình dáng thứ tốt, không kém một kiện áp đường hàng."

	Lão nhân cuối cùng lấy ra một cái tứ tứ phương phương quấn tơ vàng hộp gấm, sau khi mở ra, lập tức có một cỗ thấm lạnh hàn khí đập vào mặt, rồi lại không một chút âm thắt chặt cảm giác, như rét đậm tuyết rơi nhiều, đường đường chính chính.

	Trần Bình An tập trung nhìn vào, bên trong đặt để đó bốn miếng thiên sư trảm quỷ cõng tiêu tiền, không có sai biệt.

	Lão nhân lần lượt đem bốn miếng lớn tiêu tiền từng cái lật qua, mỉm cười nói: "Theo thứ tự là Lôi công, Điện mẫu, Vũ sư, lửa quân, từng người bắt yêu hàng ma. Đây là một bộ tiêu tiền áp thắng quý hiếm pháp bảo, đẹp mắt, cũng có ích. Đã từng có vị Chu Huỳnh vương triều hoàng thất đệ tử, đều muốn xuất tiền mua sắm, chẳng qua là ra giá thoáng thấp hơn lão phu mong muốn, vốn cũng là không phải là có thể bán, chính là kia gia hỏa quá mức khí thế khinh người, gặp được lão phu áp đường hàng, dù là nội tâm mừng thầm, cũng bày ra vẻ mặt ra vẻ trấn định dối trá bộ dáng, lão phu nhìn thấy liền tâm phiền, điểm ấy một chút thủ đoạn, đặt tại phố phường trên phố khoe khoang cũng liền mà thôi, đến lão phu trước mặt đến mất mặt xấu hổ, thật sự là mất hết Chu Huỳnh vương triều thể diện, tìm cái lấy cớ, không bán rồi."

	Lão nhân cười nói: "Dù là không mua, cũng có thể thượng thủ, lại không phải là cái gì bình thường đồ sứ, ngã không xấu."

	Trần Bình An vê lên trong đó một quả tiêu tiền, đem chính phản hai mặt cẩn thận ngưng mắt nhìn, thu hồi ánh mắt về sau, hỏi: "Bán thế nào?"

	Lão nhân nói: "Một bộ bốn miếng, không giải thể bán."

	Lão nhân còn là nâng lên một bàn tay, thoáng dao động.

	Đương nhiên không phải là năm khối Tiểu thử tiền rồi, mà lại là cái kia Cốc vũ tiền.

	Trần Bình An cười hỏi: "Không có thương lượng?"

	Lão nhân lắc đầu, "Tuyệt không ép giá, bằng không thì xin lỗi bộ này từ Ngai Ngai châu truyền lưu tới trân quý tiêu tiền."

	Trần Bình An hỏi: "Năm đó cái kia Chu Huỳnh vương triều hoàng thất đệ tử, có phải hay không ép giá đến rồi bốn khối Cốc vũ tiền?"

	Lão nhân cười gật đầu.

	Trần Bình An vẻ mặt đau khổ nói: "Ta đây giống như cùng hắn không có khác nhau a."

	Hắn cũng muốn trả giá đến bốn khối Cốc vũ tiền, cũng yêu thích không buông tay, rất muốn liền một mạch bỏ vào trong túi.

	Tiền là cái chết, người là sống.

	Trần Bình An tại đem cái kia Đồng Diệp chỉ xích vật giao cho Ngụy Bách về sau, xuống núi lúc trước, lại để cho Ngụy Bách lấy ra hai bút Cốc vũ tiền, một khoản là năm khối, Trần Bình An chính mình tùy thân mang theo, nghĩ đến xuống núi du lịch, năm khối Cốc vũ tiền như thế nào đều đầy đủ ứng phó một ít đột phát tình huống, về phần mặt khác một khoản, thì là làm cho người ta mang đến Thư Giản hồ, giao cho Cố Xán xúc tiến hai trận chu thiên đại tiếu cùng thuỷ bộ đạo tràng.

	Nếu thật là thực gặp gỡ cùng loại Thanh Dương cung Lục Ung trên tay năm màu - kim quỹ táo, động năm mươi khối Cốc vũ tiền, chỉ cần không liên quan đến đại đạo căn bản, Trần Bình An coi như cùng mình hữu duyên vô phận.

	Dù sao hôm nay đều là chi tiêu tiêu tiền, ngoại trừ hẻm Kỵ Long hai gian phố phường cửa hàng có thể mỗi tháng lợi nhuận mấy mười lượng bạc, núi Lạc Phách ở bên trong tất cả đỉnh núi, tạm thời đều không có một viên thần tiên Tiền Tiến sổ sách.

	Thật sự là không thể lại chỉ phí tiền không kiếm tiền rồi.

	Lão nhân cởi mở cười nói: "Vẫn còn có chút không đồng dạng như vậy, lão phu nhìn ngươi tiểu tử thuận mắt hơn nhiều. Ngươi cứ tùy tiện trả giá, dù sao lão phu cũng không đáp ứng."

	Trần Bình An trong một chớp mắt, tâm ý tương thông, thử dò hỏi: "Xin hỏi Thanh Phù phường hàng năm cho Hồng lão tiên sinh cung phụng tiền lương, là bao nhiêu?"

	Long Tuyền quận núi Ngưu Giác Bao Phục trai, người là đi rồi, có thể những cái kia hao phí món tiền khổng lồ chế tạo kiến trúc cùng mặt tiền cửa hàng cũng còn tại, hơn nữa với tư cách có được một tòa tiên gia bến đò núi Ngưu Giác, chỉ thử nhất gia, xác thực thích hợp buôn bán.

	Cửa phòng cửa vị nữ tử kia che miệng mà cười, như trước vẫn có tiếng cười truyền ra, bởi vậy có thể thấy được, Trần Bình An vấn đề này, là bực nào buồn cười.

	Nếu là mua cái kia bốn miếng pháp bảo phẩm trật trảm quỷ cõng tiêu tiền, cũng liền mà thôi, mua không nổi, còn dám đào Địa Long núi Thanh Phù phường chân tường? Có biết hay không Thanh Phù phường với tư cách Địa Long núi tiên gia bến đò địa đầu xà, đã truyền thừa hơn mười thế hệ, Bao Phục trai đã từng đều ở đây bên cạnh chạm qua bích, cuối cùng vẫn còn không có chọn chỉ mở cửa tiệm.

	Hồng Dương Ba cũng làm vui cười, vẫy vẫy tay, "Việc này đừng đề."

	Lão nhân sẽ phải thu hồi cái kia tơ vàng quấn quanh lấy che tiêu tiền hàn khí linh khí hộp gấm, chưa từng nghĩ Trần Bình An cổ tay cuốn, đã đem năm khối Cốc vũ tiền đặt lên bàn, "Hồng lão tiên sinh, ta mua."

	Lão nhân kinh ngạc nói: "Thật muốn mua? Không hối hận? Ra Thanh Phù phường, có thể đã tiền hàng thanh toán xong, không cho phép trả lại rồi."

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Lão nhân duỗi ra một bàn tay, vừa vặn một ngón tay chống đỡ một viên Cốc vũ tiền, vừa chạm vào tức là buông ra, đích xác là hàng thật giá thật trên núi Cốc vũ tiền, linh khí dạt dào, lưu chuyển tự động, làm không phải giả vờ.

	Lão nhân lần nữa hỏi thăm, "Xác định?"

	Trần Bình An liếc mắt chưa thu hồi còn lại ba con cái hộp, cười hỏi: "Có thể hay không có kiện thêm đầu?"

	Cửa phòng cửa nữ tử, nhịn không được cười khúc khích, tranh thủ thời gian quay đầu.

	Lão nhân nửa thật nửa giả nói: "Nếu là giúp ta trả hết cái kia bữa rượu, có thể, như thế nào?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Cái này không được. Mua bán thuộc về mua bán."

	Lão nhân lắc đầu nói: "Quên đi, mua bán chính là mua bán, công bằng giá cả, không có tặng thưởng rồi."

	"Được, không có thêm đầu sẽ không thêm đầu, tế thủy trường lưu , sau này hãy nói."

	Trần Bình An hơi hơi dịch bước, bóng lưng che khuất cửa phòng bên kia ánh mắt, đem quấn tơ hộp gấm thu nhập chỉ xích vật.

	Cuối cùng lão nhân tự mình đem Trần Bình An đưa đến cửa phòng cửa, không phải là không thể được đưa đến Thanh Phù phường lầu một cửa chính, chẳng qua là phạm huý kiêng kị, dễ dàng trêu chọc không cần phải phỏng đoán cùng nhìn trộm.

	Lão nhân đột nhiên hỏi: "Nếu là lúc trước ngươi đáp ứng uống rượu, ngươi ý định lựa chọn sử dụng cái nào kiện đồ vật với tư cách tặng thưởng? 《 tiếc quá thay thiếp 》?"

	Trần Bình An lắc đầu, "Là món đó mịch bờ rào bùn nữ tượng (bồi táng)."

	Lão nhân cười nói: "Ánh mắt không tệ, nhưng không tính tốt nhất, đáng giá nhất, nhưng thật ra là cái kia khối Thần Thủy quốc ngự chế tùng yên mặc, giá thị trường chín khối Tiểu thử tiền, dựa theo như vậy tính, ngươi nguyên bản chỉ cần đáp ứng uống rượu, kỳ thật một bộ pháp bảo tiêu tiền, coi như là cho ngươi trả giá đến rồi bốn khối Cốc vũ tiền, ta đây nhiều nhất có thể lợi nhuận cái nửa khối Cốc vũ tiền. Hiện tại nha, chính là một viên nửa Cốc vũ tiền rồi, mặc dù trừ đi Thanh Phù phường tiền hoa hồng, ta đây cuộc đời có thể nói uống rượu không lo rồi."

	Trần Bình An cười nói: "Cái kia lần sau bằng hữu của ta đến Thanh Phù phường, Hồng lão tiên sinh nhớ kỹ mời hắn uống ngừng rượu ngon, như thế nào quý làm sao tới."

	Lão nhân gật gật đầu, "Tự nhiên như thế."

	Trần Bình An vượt qua cánh cửa về sau, cùng nàng kia nói một tiếng không cần đưa tiễn, sau đó ôm quyền cáo từ, "Hồng lão tiên sinh, sau này còn gặp lại."

	Lão nhân gật đầu thăm hỏi, "Thứ cho không tiễn xa được, hy vọng chúng ta có thể thường buôn bán, nước chảy chậm thì được lâu."

	Trần Bình An như vậy xuống lầu rời đi, tại Thanh Phù phường bên ngoài trên đường cái dẫn ngựa chạy chầm chậm.

	Bộ kia tiêu tiền, sở dĩ mua xuống, là ý định đưa cho Thái Bình sơn Chung Khôi.

	Kiếm chuyện tiền bạc, gấp không đến, trách không được hắn Trần Bình An.

	Chẳng qua là Trần Bình An rất nhanh quay đầu nhìn lại, phát hiện tên kia váy lụa màu nữ tử bước nhanh đi tới, ôm ấp lấy một cái hộp gấm.

	Trần Bình An dừng bước về sau, tên là Tình Thải nữ tử đem hộp gấm đưa cho hắn, cười nói: "Hồng lão tiên sinh cuối cùng là băn khoăn, nhịn đau bỏ những thứ yêu thích, đem cái này bùn tượng (bồi táng) đưa tặng cho công tử. Công tử phải không biết rõ, ta tiếp nhận cái hộp thời điểm, ngắt lấy cả buổi, mới từ lão tiên sinh trong tay kéo ra đến."

	Trần Bình An cười nói một câu cái kia nhiều xấu hổ, chẳng qua là trên tay động tác không có chút hàm hồ, kết quả nữ tử cũng không có lập tức buông tay, Trần Bình An nhẹ nhàng xé ra, lúc này mới đắc thủ.

	Nữ tử nhìn xem cái kia bóng lưng, nâng lên song chưởng, hai tay trống trơn.

	Nàng cười lắc đầu, phản hồi Thanh Phù phường, lầu một bên kia mấy vị nữ tử gặp được nàng, nhao nhao cúi đầu.

	Đến rồi lầu hai Hồng Dương Ba phòng bên ngoài, lão nhân tất cung tất kính đứng ở cửa ra vào, cười khổ nói: "Ông chủ, lúc trước gặp ngươi tự mình đến bưng trà, làm ta giật cả mình."

	Nữ tử dáng tươi cười không màng danh lợi, nói: "Về sau cái kia khách nhân nghĩ đào ngươi, càng lại càng hoảng sợ đi?"

	Lão nhân cười khổ không thôi.

	Nữ tử đi vào phòng, xoay người duỗi ra một ngón tay, đùa lấy những cái kia đứng ở cổ bách thân cành trên áo xanh tiểu nhân, Hồng Dương Ba đứng ở một bên, nghi ngờ nói: "Không biết ông chủ vì sao phải ta tống xuất cái kia mịch bờ rào bùn nữ tượng (bồi táng)?"

	Nữ tử trêu đùa lấy những cái kia lấy thích áo xanh đồng tử, "Người này vô cùng có khả năng chính là tại Kiếm Thủy sơn trang xuất hiện vị kia trẻ tuổi kiếm tiên."

	Lão nhân vẻ mặt không thể tưởng tượng, "Không thể nào? Coi như là có thể một hơi móc ra năm khối Cốc vũ tiền, mua xuống bộ kia ăn màu xám tro trăm năm trảm quỷ cõng tiêu tiền, thế nhưng là ta năm đó chỉ thấy qua người này, lúc ấy còn là vị nhiều nhất tam cảnh thuần túy vũ phu. . ."

	Nữ tử lạnh nhạt nói: "Bảo Bình châu lớn như vậy, chẳng lẽ liền chỉ có một núi Chân Vũ Mã Khổ Huyền?"

	Lão nhân vẫn là nửa tin nửa ngờ, không cảm thấy người trẻ tuổi kia, chính là lại để cho Tùng Khê quốc Tô Lang không công mà về cái vị kia thanh sam kiếm tiên.

	Nữ tử đột nhiên nói: "Đừng quên, ta cũng là một vị kiếm tu."

	Lão nhân cười nói: "Ông chủ là kỳ tài ngút trời, tuổi nhỏ lúc phải rồi' địa tiên kiếm tu' bốn chữ lời tiên tri, thương nhân chi thuật, tiểu đạo mà thôi."

	Nữ tử thẳng lên thân, vỗ vỗ tay, "Vừa rồi người này leo lên Thanh Phù phường lầu hai, ta đúng lúc tại lầu ba 'Hàn khí' trong phòng chà lau cổ kiếm, kiếm của ta tâm, xuất hiện một tia bất ổn, tuy rằng trôi qua tức thì, nhưng mà tất cả đều là thật."

	Nữ tử tùy ý mở ra trên bàn một cái hộp gấm, mở ra cái kia bức lối viết thảo bảng chữ mẫu, ngón tay nhìn theo nét mực xoay chuyển bất định, chậm rãi nói: "Ta đoán người nọ kỳ thật đã sớm nhìn ra, ta không phải là cái gì Thanh Phù phường tỳ nữ. Cho nên mới chẳng muốn che giấu hắn ôm trong lòng phương thốn vật hoặc là chỉ xích vật sự thật. Không chỉ như thế, vừa rồi tại đường cái phân biệt được nữa, ta cố ý mắt nhìn sau lưng của hắn trường kiếm, hắn lúc ấy. . ."

	Nữ tử ngẩng đầu lên, chắp tay sau lưng, "Nói như thế nào đây, một khắc này hắn, xác định giống như cỗ điện thờ trên Nê bồ tát. Người như vậy, Thanh Phù phường tống xuất một kiện mấy viên Tiểu thử tiền bùn nữ tượng (bồi táng), được coi là cái gì? Người ta nguyện ý thu, lĩnh ta phần nhân tình này, Thanh Phù phường nên thắp nhang thơm cầu nguyện rồi."

	Nói đến đây, nữ tử duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng từ trên hướng xuống vẽ một cái, nghĩ thầm người nọ đối với nàng, đối với Hồng Dương Ba, nho nhỏ cân nhắc, thật sự là tưởng như hai người.

	Lão nhân lau mồ hôi trán, chính mình lúc ấy chẳng phải là thiếu chút nữa bỏ qua 1 môn rất lớn phúc duyên? Không nên làm khó người ta uống một lần rượu mới bằng lòng có kiện thêm đầu.

	Nữ nhân đột nhiên hỏi: "Ngươi nói người nọ không đáp ứng ngươi uống rượu, là thân là đỉnh núi kiếm tiên, khinh thường cùng ngươi Hồng Dương Ba ngồi cùng bàn uống rượu, hay là thật hy vọng bằng hữu của hắn tự mình cùng ngươi uống rượu?"

	Lão nhân không chút do dự nói: "Tự nhiên là cái trước."

	Nữ tử nở nụ cười, "Bộ kia trảm quỷ cõng tiêu tiền tiền hoa hồng, Thanh Phù phường hôm nay cũng đừng có rồi, Hồng Dương Ba, lần sau mời người uống rượu, mời quý nhân, ừ, 'Như thế nào quý làm sao tới' ."

	Lão nhân tươi cười rạng rỡ, "Cái này cảm tình tốt!"

	————

	Trần Bình An dẫn ngựa mà đi, thanh toán sau đó, còn cần cá biệt canh giờ, liền tại bến đò kiên nhẫn chờ đợi thuyền lên đường, ngửa đầu nhìn lại, từng chiếc từng chiếc thuyền lên lên xuống xuống, bận rộn dị thường.

	Chỗ này bến đò, tựa hồ so với năm đó còn muốn càng thêm tài nguyên cuồn cuộn. Nếu là núi Ngưu Giác tương lai có thể có một nửa bận rộn, chắc hẳn cũng có thể ngày tiến đấu kim.

	Thiên hạ vàng bạc cũng tốt, thần tiên tiền cũng được, chỉ sợ không chuyển ổ, tiền tài vật ấy, từ xưa thích không động đậy yêu thích yên tĩnh.

	Đây là Thôi Đông Sơn năm đó một câu vô tâm ngữ điệu, từng nghe đến không hề cảm giác, Trần Bình An hôm nay mới nhai ra chút ít dư vị, dư vị vô cùng.

	Thôi Đông Sơn lưu lại lá thư này, thấy gia gia của hắn Thôi Thành, ly khai núi Lạc Phách về sau, liền xa ngút ngàn dặm không tin tức, trâu đất xuống biển bình thường.

	Trên thư ngoại trừ nịnh nọt ngôn ngữ, có thể không đáng kể, cũng nói ba kiện đại sự, một sự kiện là về Bảo Bình châu bố cục đại thế, trong đó liên quan đến luyện hóa mới núi cao ngũ sắc đất với tư cách bổn mạng vật một chuyện.

	Một kiện là về Lý Hi Thánh cùng phố Phúc Lộc Lý thị, Thôi Đông Sơn hy vọng Trần Bình An vị tiên sinh này, có thể như trước yêu mến tiểu Bảo Bình bên ngoài, liền không cần cảm thấy quá mức mắc nợ Lý gia, tốt nhất song phương quan hệ duy trì tại một cái sơ giao phân thượng, chớ để lại dệt hoa trên gấm rồi.

	Cuối cùng một kiện thì là nói được không đầu không đuôi, sơ lược, chỉ nói lại để cho tiên sinh chờ một chút, lay lớn tồi cứng, chỉ có từ từ đồ chi.

	Trần Bình An lại biết rõ Thôi Đông Sơn đang nói cái gì.

	Là hắn bổn mạng gốm sứ một chuyện.

	Trần Bình An suy nghĩ bay xa, cuối thu thời gian, gió rít lượn quanh cây, thiên địa tiêu điều.

	Đột nhiên, có người từ sau phương bước nhanh đi tới, thiếu chút nữa đụng vào Trần Bình An, cho Trần Bình An không lộ dấu vết mà dịch bước né tránh, đối phương tựa hồ có chút trở tay không kịp, một cái dừng lại, bước nhanh về phía trước, cũng không quay đầu lại.

	Trần Bình An cũng không có truy cứu, nhất định là ly khai Thanh Phù phường về sau, cho vị nữ tử kia tại trước mắt bao người, bỏ đi mất một cái hộp gấm, rước lấy người bên ngoài ngấp nghé.

	Dã tu cầu tài, cũng mặc kệ nửa điểm giang hồ đạo nghĩa.

	Trần Bình An tại Thư Giản hồ phía nam bên trong dãy núi, giết chết giữa năm cảnh tà tu quỷ tu, một đôi tay đều đếm không hết, cuối cùng còn cùng một vị không tính kết xuống cái gì tử thù Kim Đan dã tu, đổi tổn thương mà qua, ở đằng kia sau đó song phương liền bình an vô sự, Trần Bình An lại không thấy tới cửa trả thù, đối phương cũng không có không thuận theo không buông tha, dựa vào chiếm cứ địa lợi nhân hòa, giày vò ra cái gì vây quét săn bắn.

	Trần Bình An quay đầu nhìn lại, có hai cái màu xám tro không lưu thu nam hài nữ hài, xanh xao vàng vọt, vóc đều thấp, nhút nhát e lệ đứng ở cách đó không xa, ngẩng lên đầu nhìn về phía dẫn ngựa Trần Bình An, ánh mắt tràn đầy chờ mong. Hai cái hài tử từng người tay nâng mở ra hộp gỗ, chào hàng một ít cùng loại bình sứ, nhỏ tượng đồng cùng bức tranh được in thu nhỏ lại trên núi nhỏ vật, chưa nói tới cái gì linh khí, kỳ thật bị phú quý người ta lấy ra làm thư phòng hạng mục phụ thanh cung, coi như không tệ, phần lớn là một lượng khối Tuyết hoa tiền đồ vật, nhưng mà so sánh với phố phường cửa hàng giá cả, cũng coi như tương đối đắt đỏ rồi, vậy đại khái coi như là dưới đời này nhỏ nhất Bao Phục trai rồi, chẳng qua những hài tử này sau lưng phần lớn chiếm cứ một cỗ địa phương thế lực, bọn nhỏ phần lớn là cầu cái ấm no mà thôi.

	Trần Bình An rất dụng tâm chọn lựa vài món vật nhỏ, một phen cò kè mặc cả, cuối cùng dùng mười hai khối Tuyết hoa tiền mua ba hình dáng vật nhỏ, một phương "Vĩnh viễn chịu gia phúc" tiền cổ nghiên mực, một đôi lão hố vàng đông lạnh lão con dấu, màu son thấm sắc tương đối khả quan, một cái màu sắc trau chuốt xuyên qua hồng liệu nông cạn bát. Ý định trở về núi Lạc Phách, sẽ đưa cho Bùi Tiễn, dù sao nha đầu kia đối với một kiện đồ vật giá cả, cũng không quá để ý, chỉ cầu càng nhiều càng tốt.

	Trần Bình An từ trong tay áo móc ra Tuyết hoa tiền, lại đem ba kiện đồ vật để vào trong tay áo.

	Hai cái hài tử gửi tới lời cảm ơn về sau, quay người chạy vội rời đi, đại khái là sợ hãi cái này coi tiền như rác đổi ý đi.

	Bộ pháp nhẹ nhàng, vui mừng hớn hở, đến rồi xa xa, mới thả chậm bước chân, xì xào bàn tán.

	Xa xa nhìn xem hai cái hài tử non nớt bên mặt, tràn đầy hy vọng.

	Trần Bình An hiểu ý cười cười.

	Năm đó ở Ly Châu động thiên, mỗi lần nhiều nhất đi một chuyến nhiều đưa ra ngoài một phong thơ, có thể từ Trịnh Đại Phong bên kia lấy thêm một viên đồng tiền, chắc hẳn lúc kia, mình ở phố Phúc Lộc cùng hẻm Đào Diệp bước chân, chỉ biết so với cái này hai cái hài tử còn muốn vội vàng.

	Mắt nhìn sắc trời, Trần Bình An đi bến đò phụ cận tửu quán đã muốn một bình rồng gân rượu, không có đi hướng trong phòng, ngay tại ven đường ngồi, so với tại Lão Long thành quế hoa nhưỡng cùng Thư Giản hồ ô đề rượu, đều muốn thua kém rất nhiều, đương nhiên giá cả cũng thấp, nghe nói cất rượu chi thủy, đến từ Địa Long núi một chỗ sườn núi danh tuyền, mà cả tòa Địa Long núi linh khí nơi phát ra, nghe đồn là năm đó chân long ở đằng kia đầu lòng đất tẩu long đạo chui từ dưới đất lên hiện thân sau đó, cho một vị đại kiếm tiên gọt rơi đích một đoạn rồng gân, dung nhập sơn mạch về sau, sơn thủy linh khí như suối tuôn.

	Trần Bình An từng miếng từng miếng uống rượu, khó được như thế thoải mái nhàn nhã, lần này xuôi nam lại một lần nữa du lịch chốn cũ, kỳ thật đều tại chạy đi, lại cờ lê chỉ tính lấy đường về thời gian, kỳ thật cực ít có rãnh rỗi như vậy tản ra tâm cảnh.

	Con ngựa kia mặc dù không còn dây cương trói buộc, như trước thành thành thật thật ở tại tại chỗ, ngẫu nhiên nâng lên móng ngựa, nhẹ nhàng đánh phiến đá.

	Trần Bình An kỳ thật một mực lưu tâm lấy, sẽ không cho nó bất luận cái gì gặp rắc rối cơ hội.

	Mang đến núi Lạc Phách, tốt cho cái kia con bị chính mình đặt tên là Cừ Hoàng tuấn mã làm bạn.

	Bến đò bên này người đi đường ngoại trừ người tu hành, thường thường Không phải phú tức quý , Trần Bình An uống rượu, yên lặng nhìn bọn họ ngôn hành cử chỉ, chẳng qua chuồn chuồn lướt nước, ánh mắt lóe lên tức thì.

	Năm tháng ung dung.

	Trần Bình An buông bát rượu, dẫn ngựa đi hướng bến đò.

	Lên thuyền về sau, thu xếp ngựa tốt con, Trần Bình An tại khoang thuyền trong phòng bắt đầu luyện tập lục bộ tẩu thung, cũng không thể thua bởi chính mình dạy quyền Triệu Thụ Hạ.

	Tựa hồ mỗi lần cưỡi thuyền, đều là đánh quyền khôi phục đánh quyền.

	Trần Bình An tại một ngày đêm dài vắng người thời gian, đi vào thuyền đầu thuyền, ngồi ở trên lan can, trăng tròn nhô lên cao. Trên sách nói trăng là cố hương minh, chẳng qua là Hạo Nhiên thiên hạ trên sách giống như đều không có nói, tại mặt khác một tòa thiên hạ, tại trên đầu thành, đưa mắt nhìn lại, là cái kia ba tháng lơ lửng trên không trung cảnh tượng kỳ dị, người nơi khác chỉ cần xem qua liếc, có thể nhớ kỹ cả đời.

	Cách đó không xa, đi tới một đôi cẩm y hoa phục nam nữ trẻ tuổi, chàng chàng thiếp thiếp.

	Trần Bình An tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, uống một hớp rượu, hôm nay uống rượu, cũng không có sớm nhất thời điểm cái loại cảm giác này, buồn cũng uống được, không lo cũng uống được, rồi lại cũng không có cái gì mức độ nghiện, tự nhiên mà vậy, tựa như còn trẻ lúc uống nước.

	Cặp kia trẻ tuổi tình lữ, da mặt mỏng, không có ngờ tới lúc đêm khuya, còn sẽ có lớn như vậy một chiếc đèn lồng treo ở lan can bên kia, đành phải đường vòng, đi chỗ xa hơn, kể ra tâm sự, trên tay nam tử mờ ám không ngừng, nữ tử ngượng ngùng, mặt đỏ lên, thỉnh thoảng liếc qua cái kia chén nhỏ chướng mắt đèn lồng, thấy kia người tựa hồ hồn nhiên chưa phát giác ra, lúc này mới nhẹ nhàng thở ra, tùy người yêu giở trò, dù sao lần này sư môn xuống núi du lịch, phần lớn là hai người cùng phòng, khó được có này một chỗ cơ hội, bọn họ là sớm đã hẹn ở canh giờ, vụng trộm chuồn ra phòng.

	Trần Bình An dứt khoát ngửa ra sau nằm xuống, vểnh lên chân bắt chéo, hai tay ôm hồ lô dưỡng kiếm.

	Trần Bình An khóe mắt liếc qua, thoáng nhìn xa xa, đứng đấy một cái thần sắc cô đơn người trẻ tuổi, tướng mạo thường thường, xác thực không bằng cái kia đang cùng nữ tử vành tai và tóc mai chạm vào nhau nam nhân.

	Trần Bình An không hề nhìn nhiều.

	Tại cái đó thất ý người sau khi rời đi, rất nhanh boong thuyền bên này liền đi ra một vị nổi giận đùng đùng bà lão, cặp kia tình lữ lập tức tách ra mà đứng.

	Lúc trước to gan lớn mật nam tử lui về phía sau một bước, cúi đầu, thẹn thùng khó nhịn nữ tử ngược lại tiến về phía trước một bước, nàng cùng sư môn trưởng bối nhìn thẳng.

	Bà lão một phen hung hăng răn dạy, vung tay áo rời đi.

	Nữ tử che mặt nước mắt ròng ròng, nam tử tốt nói an ủi.

	Trần Bình An căn cứ bà lão đôi câu vài lời, mới biết được đám này Tùng Khê quốc tiên gia tu sĩ, là muốn đi hướng Vân Hà sơn xem lễ, ở bên kia, có người vừa mới đưa thân trở thành Kim Đan địa tiên. Bà lão với tư cách sơn môn tổ sư đường trưởng lão, trong cơn tức giận, lại để cho vị nữ tử kia không cho phép lên núi, chỉ cho phép nàng tại Vân Hà sơn chân núi đợi chờ, trong lời nói, bà lão có nhiều thiên vị nam tử kia. Nếu như không phải là còn có một người ngoài ở tại, tin tưởng bà lão cũng không phải là mắng câu "Hồ mị tử" liền kết thúc.

	Bà lão vừa đi, nam tử là một cái rất biết nói chuyện đấy, nữ tử rất nhanh liền nín khóc mỉm cười, nữ tử lê hoa đái vũ sau đó khuôn mặt tươi cười, như mưa qua Thiên Thanh, nhất si tình động lòng người.

	Trần Bình An nhẹ nhàng thở dài, thủy chung không có chuyển di ánh mắt, cũng chỉ là nhìn xem cái kia trăng sáng sao thưa màn trời.

	Tại nam nữ phản hồi từng người phòng về sau, lại có một người tới đến mạn thuyền phụ cận, thất hồn lạc phách, hắn lén lút cùng sư môn trưởng bối tố cáo hình dáng về sau, không biết là áy náy còn là chột dạ, ghé vào lan can bên kia, kinh ngạc nhìn qua bầu trời đêm.

	Người nọ đột nhiên quay đầu, "Khuyên ngươi đừng lắm miệng."

	Năm tháng sông dài, như nước chảy, nhân sinh quá nhiều khách.

	Trần Bình An căn bản không có để ý tới cái kia trẻ tuổi tiên sư uy hiếp.

	Người nọ giận tím mặt, "Ngươi là kẻ điếc sao? !"

	Trần Bình An nhẹ nhàng gật đầu, "Đúng, ta là kẻ điếc."

	Người nọ sững sờ, tàn khốc nói: "Ngươi muốn chết? !"

	Trần Bình An chậm rãi nói: "Ngươi cùng một cái kẻ điếc nói chuyện phiếm, ngốc sao?"

	Người nọ tức giận đến giận sôi lên, sải bước đi về phía trước, chẳng qua là đi đến một nửa, trong giây lát dừng bước lại, vừa nghĩ tới những cái kia sư môn dạy bảo cùng giang hồ nghe đồn, người trẻ tuổi này còn là buông tha cho hành động theo cảm tình.

	Chẳng qua là kể từ đó, liền ra vẻ mình quá mức ngoài mạnh trong yếu, tu sĩ trẻ tuổi do dự, không biết là tiếp tục ngôn ngữ khiêu khích, còn là như vậy ly khai, mắt không thấy tâm không phiền.

	Trần Bình An hỏi: "Nếu như ngươi thật sự thành công chia rẽ đôi kia uyên ương, ngươi cảm giác mình là có thể thắng được mỹ nhân tâm sao? Vẫn cảm thấy dù là lui một bước, ôm mỹ nhân thuộc về là đủ rồi?"

	Tu sĩ trẻ tuổi giữ im lặng.

	Trần Bình An ngồi dậy, quay đầu cười nói: "Nàng là sư tỷ của ngươi đi? Như vậy sư tỷ của ngươi ưa thích nam tử, cùng thích hắn nam tử, tựa hồ cũng không phải là vật gì tốt, ngươi nói như vậy một cái nữ tử, có thảm hay không? Còn là nói ngươi có thể đợi, chờ ngày nào đó sư tỷ của ngươi bị phụ, đau thấu tim, ngươi có thể thừa dịp hư nhượt mà vào? Đắc thủ sau đó, lại vứt bỏ như giày cũ, với tư cách ngươi trả thù?"

	Tu sĩ trẻ tuổi song quyền nắm chặt, nổi gân xanh.

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Nhân tâm tinh tế cứu phía dưới, thật sự là không thú vị. Khó trách các ngươi trên núi tu sĩ, muốn thường xuyên trong lòng tự hỏi, nội tâm giữa, không dài hoa mầu, liền dài cỏ dại."

	Tu sĩ trẻ tuổi ánh mắt hơi hơi biến hóa.

	Nghe khẩu khí, người này không phải là tu sĩ?

	Vậy chẳng qua là một vị giang hồ kiếm khách?

	Sau đó hắn chẳng qua là cho người nọ liếc qua, trong nháy mắt như có một chậu nước lạnh vào đầu dội xuống, cổ quái đến cực điểm.

	Tu sĩ trẻ tuổi hốt hoảng rời đi, tại bất chấp cái gì thể diện không thể diện, dù sao lần này từ biệt, đã định trước không còn gặp lại.

	Trần Bình An hít thở sâu một hơi khí, Thư Giản hồ sau đó, chính mình nghĩ ra được cái kia phá giải phương pháp, vẫn là tác dụng không lớn. Lúc ấy Thôi Thành một câu nói toạc ra thiên cơ, người chi tâm ma, không thiện ác phân chia, mới là đáng sợ nhất địa phương, đáng sợ hơn địa phương, dùng Thôi Thành mà nói nói, chính là ở chỗ hắn Trần Bình An trí nhớ quá tốt, quá thói quen cân nhắc chi tiết, trước kia được bao nhiêu tiện nghi, về sau phải ăn nhiều lớn đau khổ.

	Nước chắn không bằng sơ.

	Chính mình thật muốn sớm chút đi Bắc Câu Lô Châu rồi.
Kết chương.