Chương 743: Làm ta con rể ta vui lòng.

	Thương Vạn Hà cũng không có nói đùa, xuất ra một bản sách kỹ năng đưa tới.

	"Bản này Địa phẩm tâm pháp chính là cái kia cuồng phong bảo rương bên trong đạt được, thuộc tính rất không tệ, thủ hạ ta thật nhiều Kiếm Tu đều tranh nhau muốn."

	Lâm Tễ Trần không nói chuyện, tiếp nhận sách kỹ năng nhìn thoáng qua, đừng nói, Thương Vạn Hà không có nói lung tung.

	Hắn lúc đầu đã có Thiên Phẩm Tâm Pháp · thập phương kiếm kinh.

	Theo đạo lý chướng mắt bình thường Địa phẩm, nhưng bây giờ bản này tâm pháp vẫn là để hắn có chút ý động.

	【  Địa phẩm tâm pháp truy phong kiếm kinh 】: Linh động +5 điểm, chiến đấu bên trong, mỗi thi triển một lần kỹ năng, tốc độ di chuyển +3%, tối cao hạn mức cao nhất 30%, tiếp xuống mỗi thi triển một lần kỹ năng, xuất kiếm tốc độ +10%, tối cao hạn mức cao nhất 50%.

	Bị động: Ngự Kiếm Thuật hiệu quả +50%.

	Yêu cầu: Căn cốt 80 trở lên, Cụ Linh cảnh trở lên Kiếm Tu mới có thể học tập.

	. . . .

	Thập phương kiếm kinh chủ yếu tăng lên tổn thương, mà bản này truy phong kiếm kinh là tốc độ tăng lên.

	Hơn nữa còn gia tăng linh động thuộc tính.

	Linh động chính là thân thể trình độ linh hoạt, linh động giá trị càng cao, thân thể liền càng phát ra linh hoạt.

	Linh động mặc dù không thuộc về chiến đấu thuộc tính, nhưng nó cùng tinh lực không sai biệt lắm, đều là ẩn tàng.

	Lâm Tễ Trần nhìn thấy bản này tâm kinh về sau, liền đã có chủ ý, nhất định phải cầm xuống!

	"Thương hội trưởng, cái này tâm pháp, ta muốn, ngươi nói cái giá đi."

	Thương Vạn Hà cởi mở nói: "Đều nói đưa ngươi, còn mở cái gì giá."

	Lâm Tễ Trần lại lắc đầu, kiên trì nói: "Một mã thì một mã, vì cái này tâm pháp, các ngươi hi sinh cũng rất lớn, mà lại ta người này không thích nợ nhân tình."

	Mặc dù Lâm Tễ Trần nói như vậy, nhưng Thương Vạn Hà vẫn như cũ không chịu chào giá.

	Lâm Tễ Trần gặp đây, đột nhiên nhớ tới quyển kia đạo tặc dùng thần thông sách kỹ năng, liền đem nó xuất ra đưa tới.

	"Bản này bí cảnh là ta ở cái trước cuồng phong bảo rương bên trong tìm tới, vừa vặn ta cũng không cần, liền dùng nó đến chống đỡ giá tốt."

	Thương Vạn Hà vốn còn muốn cự tuyệt, nhưng nhìn đến bản này thần thông sách kỹ năng về sau, cũng là có chút tâm động.

	Hắn nhìn về phía bên cạnh Lệnh Tình, phát hiện ánh mắt của nàng cũng khóa chặt tại bản này sách kỹ năng bên trên.

	Thương Vạn Hà cười khổ, hướng Lâm Tễ Trần nói: "Vậy xin đa tạ rồi, chúng ta coi như là một trận giao dịch, bất quá ta Chiến Thần công hội thiếu ngươi ân tình, vẫn như cũ hữu hiệu!"

	Nói, Thương Vạn Hà cho Lâm Tễ Trần phát xuyên dãy số, nói: "Ta tại kinh đô còn có chút nhân mạch, nếu như Lâm huynh đệ ngày sau tại kinh đô có dùng đến lấy ta địa phương, cứ việc liên hệ ta."

	"Tốt, cám ơn." Lâm Tễ Trần thuận miệng đáp ứng, cũng không có quá để ý.

	Hai bên trao đổi sách kỹ năng, Lâm Tễ Trần cầm qua bản này truy phong kiếm kinh, lập tức học xong.

	Mà Lệnh Tình bên này cũng không có đơn giản như vậy.

	Công hội dù sao không phải nàng phụ thân một người, muốn công hội tài nguyên liền phải dùng cống hiến đến đổi.

	Cũng may Lệnh Tình tại công hội để dành được rất nhiều điểm cống hiến, nàng không nói hai lời, rất sung sướng tiêu hết mình công hội điểm cống hiến, đem bản này thần thông cầm xuống , chờ lấy mình đột phá Nguyên Anh sau liền có thể học được.

	Lâm Tễ Trần gặp sự tình giải quyết, cũng không còn lưu lại, cùng Thương Vạn Hà lên tiếng chào hỏi, liền một mình rời đi.

	Thương Vạn Hà nhìn xem Lâm Tễ Trần rời đi, tránh không được thở dài: "Ai, nhân tài như vậy, nếu như có thể gia nhập chúng ta liền tốt."

	Một bên Lệnh Tình liếc mắt, nói: "Người ta một người tự do tự tại, lại là toàn bộ server thứ nhất, tại sao phải thụ ngươi quản chế ước thúc, lại nói chúng ta công hội cũng không so cái khác thương nghiệp công hội, nhiều quy củ cực kì, người ta khẳng định không nguyện ý đợi."

	Thương Vạn Hà cười khổ nói: "Đúng vậy a, chúng ta công hội cũng không phải ta có thể làm chủ, gần nhất phía trên đối chúng ta hạng mục này càng ngày càng không chú ý, kinh phí đều rất khó phê xuống tới, tiếp tục như vậy nữa, chúng ta liền tự có thể giậm chân tại chỗ, không có cách nào lại nhận người."

	Lệnh Tình nghe vậy câm lặng một lát, nhịn không được nhỏ giọng hỏi: "Cha, ngươi nói mặt trên để chúng ta tiến cái trò chơi này đến cùng là vì cái gì? Thật chẳng lẽ chỉ là xông một trò chơi tới?"

	Thương Vạn Hà thấp giọng trả lời: "Phía trên ra lệnh cho ta cũng không rõ ràng, bất quá ta nghe lão thủ trưởng nói qua, cái này hành động việc quan hệ một hạng vô cùng trọng yếu tinh hệ công trình nghiên cứu, tóm lại là phi thường mấu chốt."

	"Như thế mấu chốt? Vì cái gì phía trên còn không cho chúng ta cấp phát?" Lệnh Tình buồn bực nói.

	Thương Vạn Hà lắc đầu bật cười, nói: "Bởi vì cái này quyết định có người đồng ý có người phản đối, lại thêm bây giờ trò chơi vận doanh hơn một năm, không có bất cứ động tĩnh gì, phía trên thanh âm phản đối cũng liền lớn hơn, tự nhiên cũng liền chẳng phải để bụng."

	Lệnh Tình bĩu môi, nói: "Vậy chúng ta nếu không cũng rút lui a? Tối thiểu ngươi trở về có thể tiếp tục làm ngươi quân trưởng đại nhân, mà không phải hạ mình đương một cái trò chơi công hội hội trưởng."

	"Vậy không được, đây chính là lão thủ trưởng giao cho ta nhiệm vụ, hắn nói qua nhất định phải làm cho ta kiên trì, hắn nhất định có đạo lý của hắn."

	"Thế nhưng là. . ."

	Lệnh Tình còn muốn ói rãnh vài câu, lại bị Thương Vạn Hà đánh gãy.

	"Đừng oán trách, có cái này lời đàm tiếu công phu, không bằng hảo hảo suy nghĩ một chút làm sao đem Lâm Tễ Trần đào được chúng ta công hội tới."

	Lệnh Tình im lặng, nói: "Người ta toàn bộ server đệ nhất dựa vào cái gì đến chúng ta công hội? , ngươi lấy cái gì đào người ta?"

	Thương Vạn Hà trêu chọc nói: "Đúng vậy a, thực sự không được, đem ngươi đưa cho người ta làm bạn gái thử một chút?"

	Lệnh Tình mặt tối sầm, không chút khách khí một quyền quá khứ, mắng: "Ngươi thật sự là ta cha ruột! Bắt ngươi nữ nhi đương thẻ đánh bạc? Đợi lát nữa hạ tuyến ta liền đi cùng mẹ cáo trạng!"

	Thương Vạn Hà chê cười nói: "Cũng không tính a, ta cảm thấy Lâm Tễ Trần tiểu tử này người coi như không tệ, nếu là hắn nguyện ý làm ta con rể, ta khẳng định vui lòng, ngươi cũng không nhỏ, nên tìm người bạn trai."

	"Ta mới không cần!" Lệnh Tình quẳng xuống lời này, không để ý tới Thương Vạn Hà trực tiếp đi.

	Thương Vạn Hà ở phía sau không quên chế nhạo nói: "Nha đầu này, tính cách so ta còn cưỡng, về sau thật không biết lấy hay không lấy chồng ra ngoài a, ai ~ "

	. . . .

	Cùng Chiến Thần công hội cáo từ về sau, Lâm Tễ Trần liền lại không tìm được cái khác cuồng phong bảo rương, coi như tìm tới cũng đều là người khác đã sớm vào xem qua, chỉ còn lại một cái hòm rỗng tại kia.

	Cái này cũng bình thường, lúc đầu cái này bí cảnh bên trong cũng chỉ có một ngàn cái rương, trước mặt hắn vẫn bận đào mệnh, đại bộ phận cái rương sớm đã bị người mở xong.

	Lâm Tễ Trần thấy thế dứt khoát cũng liền không tìm, chuyên tâm điều chỉnh trạng thái , chờ cái cuối cùng Bạo Phong bí cảnh mở ra.

	Thuận tiện trong lúc này, Lâm Tễ Trần đem truy phong kiếm kinh học đến tay, ngự kiếm tốc độ nhanh hơn.

	Cho dù là một chút Nguyên Anh tu sĩ đều chưa hẳn có hắn bay nhanh.

	Theo Cuồng Phong bí cảnh bên trong cái cuối cùng cái rương bị mở ra, nguyên bản đen nhánh Cuồng Phong bí cảnh nhiều hơn rất nhiều chùm ánh sáng từ trên trời giáng xuống, đem toàn bộ Cuồng Phong bí cảnh chiếu như ban ngày.

	Những này cột sáng trên không, lúc sáng lúc tối, ẩn ẩn có bảo vật hào quang chợt lóe lên.

	Cái này thật to kích thích Cuồng Phong bí cảnh bên trong tất cả mọi người.

	Đây chính là bí cảnh cuối cùng, bên trong bảo vật khẳng định là phong phú nhất!

	Tất cả mọi người không hẹn mà cùng phóng tới những này cột sáng.

	Nhưng mà chờ bọn hắn đi vào cột sáng trước mới phát hiện, cũng không phải là tất cả mọi người có thể đi vào Bạo Phong bí cảnh.

	Mỗi cái tiến vào cột sáng phạm vi người, đều sẽ bị bạch quang chiếu chiếu, nhưng lại không hề có động tĩnh gì, thật giống như cái gì cũng không có phát sinh giống như.

	- - - -
Kết chương.