Chương 1134 : Lăn xuống đến.
Quân Thường Tiếu điều khiển Thông Cổ chiến thuyền, lấy 500 bước tốc độ bay nhập Tây Hải Linh châu nội bộ, kết quả phát hiện nơi này khắp nơi bố trí Trận pháp, còn có hắc y nhân ẩn núp chỗ tối, có điểm giống tra siêu tốc mắt điện tử.

	Thế là, hắn dừng lại.

	Mệnh đệ tử đem thấu phát Tà khí hắc y nhân toàn bắt tới, hỏi thăm bọn họ là ai phái tới.

	Loại này bá đạo hành vi chỉ có Vạn Cổ tông dám làm, bởi vì Cửu Châu tông môn đến chỗ này không khỏi cẩn thận từng li từng tí, để tránh rơi vào bị Tà phái quần ẩu hạ tràng.

	"Hàn minh chủ?"

	Quân Thường Tiếu sờ lên cằm, nói: "Lai lịch gì?"

	"Hàn. . . Hàn minh chủ là Vạn Tiên minh Minh chủ. . ." Hắc y nhân lắp bắp nói.

	Nhất là nhìn về phía nghiêng người mà đứng Dạ Tinh Thần, đứng trên cây mỉm cười Tô Tiểu Mạt, cùng nâng tảng đá lớn sâu ngồi xổm Tiêu Tội Kỷ, kinh hãi hồn đều nhanh bay.

	Mấy cái này Hạch Tâm đệ tử tuy nhiên chỉ có Võ Hoàng tu vi, nhưng lâu dài tại Vạn Cổ tông tu luyện, trong lúc lơ đãng thấu phát khí thế, đơn giản tựa như từng cái ngựa hoang mất cương.

	"Vạn Tiên minh?"

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Cụ thể một chút."

	Bị Dạ Tinh Thần bọn hắn dọa đến trong lòng run sợ hắc y nhân cũng không đoái hoài tới trung thành không trung thành, vội vàng đem tự mình biết sự tình toàn bộ nâng.

	"Thì ra là như vậy." Quân Thường Tiếu minh bạch.

	Cái gọi là Vạn Tiên minh, là Tây Hải Linh châu một tổ chức, từ trên trăm Tà phái tạo thành, tương tự Thanh Dương quận Bách Tông liên minh.

	Vạn Tiên minh tối cao người nắm quyền được đề cử là Minh chủ, cũng có được tuyệt đối quyền lợi.

	Lần này Minh chủ tên là Hàn Vấn Thiên, xuất từ Tà Uyên tông, tiền nhiệm đã có trăm năm lâu, bàn về địa vị, thậm chí so Đông Hải Ngư châu chấn thiên đại địa còn cao, thỏa thỏa một châu bá chủ cấp tồn tại.

	"Các ngươi vì sao muốn đề phòng?" Quân Thường Tiếu tiếp tục dò hỏi.

	Hắc y nhân nói: "Bởi. . . bởi vì có đại lục tới khách nhân, cho nên Minh chủ mệnh chúng ta ở các nơi bố trí phòng vệ."

	"Đại lục tới khách nhân? Ai?"

	"Cái này. . . Ta. . . Ta tựu một cái canh gác không biết rõ tình hình. . ."

	"Lăn."

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói.

	Hắc y nhân dọa đến tè ra quần chạy.

	Cho đến rời đi Vạn Cổ tông đệ tử rất xa về sau, tài co quắp trên mặt đất, kèm thêm nức nỡ nói: "Má ơi, một đám quái vật!"

	. . .

	"Tông chủ."

	Giang Tà nói: "Đại lục tới khách nhân, có phải hay không là Ma Đế môn Môn chủ?"

	"Có khả năng."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đi, đi Vạn Tiên minh tổng bộ."

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Chúng đệ tử nhao nhao leo lên thông cổ chiến trường, hướng Tây Hải Linh châu phồn hoa nhất khu vực bước đi.

	Trên đường đi, khắp nơi có thể thấy được Tà tu, thường thường một lời không hợp tựu đánh nhau.

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương nói: "Cái này Tây Hải Linh châu rất loạn."

	Quân Thường Tiếu liền nói: "Lấy Tà phái làm chủ địa phương, bất loạn mới là lạ chứ."

	Bởi vì muốn đi trước Vạn Tiên minh tổng bộ, cho nên cũng không có lòng đi thưởng thức ven đường phong cảnh, hết tốc độ tiến về phía trước đi đường.

	"Ta đi!"

	"Trên trời có thuyền bay qua?"

	Trong sơn dã đang đánh đến đánh tới Tà tu, nhao nhao dừng lại, xa xa nhìn qua cái kia ngay cả đuôi thuyền đèn đều không thấy được lưu quang, trong mắt nổi lên kinh ngạc tới.

	. . .

	Vạn Tiên thành, Vạn Tiên minh.

	Hàn minh chủ tọa trong đại sảnh trước bàn rượu, cười nói: "Chuyện thường ngày, còn xin Thương môn chủ không muốn ghét bỏ."

	"Nghe qua Tây Hải Linh châu sản xuất các món ăn ngon, hôm nay năng lực đại bão có lộc ăn, quả thật tam sinh hữu hạnh." Ma Đế môn Môn chủ cười nói.

	Hai người một phen lời khách sáo về sau, bắt đầu uống rượu dùng bữa, trong bữa tiệc nói thoải mái, tựa như nhiều năm không gặp lão hữu.

	"Thương môn chủ."

	Qua ba lần rượu, Hàn minh chủ cười nói: "Hàn mỗ mặc dù rất ít đi đại lục, nhưng cũng nghe nghe, các ngươi Ma Đế môn có mười nơi Linh thạch khoáng mạch a?"

	Ma Đế môn Môn chủ trong lòng dâng lên kinh ngạc.

	Gia hỏa này vậy mà biết ta tông môn có bao nhiêu khoáng mạch, xem ra không ít tại đại lục cài nằm vùng, lần này chủ động mời mình đến hợp tác, chỉ sợ cũng là có ý định đã lâu a.

	"Đương nhiên."

	Hàn minh chủ cười nói: "Hàn mỗ cũng chỉ hỏi một chút, cũng không phải hướng Thương môn chủ đòi hỏi Linh thạch, xin không nên hiểu lầm."

	Ngươi nha rõ ràng chính là muốn Linh thạch!

	Ma Đế môn Môn chủ trong lòng nhất thời sầu muộn.

	Tây Hải Linh châu Tà tu thực lực tổng hợp là rất mạnh, khả vạn nhất đem bọn hắn mời đi qua, như là dẫn sói vào nhà, cuối cùng tại bày mình một đạo, vậy liền rất thao đản.

	"Tới."

	Hàn minh chủ cười nói: "Cho chúng ta ở giữa chân thành hợp tác, cạn ly rượu này."

	"Mời."

	Ma Đế môn Môn chủ uống vào rượu, khả càng cảm thấy càng không đúng, thậm chí cảm giác có làm tiếp suy nghĩ.

	Lúc này, Viên công tử tầm quan trọng tựu hiển lộ ra, bởi vì nếu như hắn tại, khẳng định sẽ dành cho phi thường toàn diện phân tích cùng đề nghị.

	Hiện tại a.

	Thật có lỗi, Ma Đế môn sinh tử không có quan hệ gì với ta, bởi vì ta chỉ ủng hộ Vạn Cổ tông, chỉ ủng hộ Quân Thường Tiếu, chỉ ủng hộ có Tiên Thiên Ma thể Diêu Mộng Oánh!

	"Hàn minh chủ."

	Ma Đế môn Môn chủ nói: "Cái này Vạn Cổ tông tại ngắn ngủi trong vài năm quật khởi, tuyệt đối không thể khinh thường."

	"Thương môn chủ xin yên tâm."

	Hàn minh chủ uống một chén rượu, lời thề son sắt nói: "Một cái Tam lưu tông môn, Hàn mỗ có vạn loại phương pháp, có thể để nó trong nháy mắt hóa thành lịch sử bụi bặm."

	". . ."

	Ma Đế môn Môn chủ im lặng.

	Gia hỏa này vốn là đủ ngưu bức, uống chút rượu chương ngưu bức, chỉ sợ lấy hiện tại trạng thái, đơn đấu chín đại Võ Đế không đáng kể.

	Ai.

	Ta cái này hợp tác đồng bạn, thế nào nhìn thế nào không đáng tin cậy.

	Loại này ngay cả tối cường vương giả Viên công tử đều không di chuyển được heo đồng đội, lại có mặt ghét bỏ cái khác đồng đội.

	"Đến!"

	Hàn minh chủ nói: "Chén rượu này chúc chúng ta tâm tưởng sự thành, thuận buồm xuôi gió!"

	"Minh. . . Minh chủ. . ." Vừa mới dứt lời, một tên thủ hạ từ bên ngoài chật vật chạy vào, chỉ vào bên ngoài, đầy rẫy hoảng sợ nói: "Có. . . Có. . . Có thuyền. . . Đánh vào tới. . ."

	Thuyền? Đánh vào đến rồi!

	Hàn minh chủ đứng dậy, phẫn nộ đập bàn nói: "Ngươi có phải hay không uống nhiều quá!"

	"Uy uy uy."

	Đột nhiên, đại sảnh bên ngoài trên không truyền đến thử âm thanh, nói: "Hàn minh chủ có hay không tại, mời đi ra một cái, bản tọa có việc thương lượng."

	"Ba!"

	Ma Đế môn Môn chủ trong tay bưng chén rượu rơi xuống trên bàn, sắc mặt kinh biến nói: "Quân Thường Tiếu! Là Quân Thường Tiếu! Hắn tại sao lại ở chỗ này!"

	"Quân Thường Tiếu?"

	Hàn minh chủ nói: "Thương môn chủ mới vừa nói Vạn Cổ tông Tông chủ?"

	"Không sai! Chính là hắn!"

	Ma Đế môn Môn chủ sắc mặt càng thêm trở nên khó coi, nhất là hồi tưởng tại Độ Linh cốc một màn, cái mông lập tức truyền đến trận trận ý lạnh.

	"Vậy mà chạy đến ta địa bàn tới."

	Hàn minh chủ nhanh chân đi ra, đầy rẫy tức giận nói: "Hàn mỗ đi chiếu cố hắn."

	. . .

	Đại sảnh bên ngoài.

	Mấy ngàn danh Vạn Tiên minh thành viên nắm các loại vũ khí đứng ở Ngoại viện, không khỏi mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem kia chiếc treo tại đại môn phía trên cổ lão chiến thuyền.

	Thuyền có thể bay, thật sự là gặp quỷ!

	"Hưu —— —— —— "

	Hàn minh chủ từ trong đại sảnh bay ra, oanh một tiếng lạc trên Diễn Võ tràng, cường thế Tà khí tràn ngập ra.

	Người này, thực lực rất mạnh!

	"Ừm?"

	Hàn minh chủ ngẩng đầu nhìn về phía chiến thuyền, rốt cuộc minh bạch thủ hạ tại sao lại nói thuyền đánh vào tới, thế là cười lạnh một tiếng nói: "Phía trên, ai là Quân Thường Tiếu?"

	"Ta."

	"Lăn xuống đến!"

	"Ngươi là?"

	"Tà Uyên tông Tông chủ, Vạn Tiên minh Minh chủ, Hàn Vấn Thiên là. . ."

	"Oanh!"

	Tiếng nói đều không lọt đến, trong diễn võ trường lập tức truyền đến cường thế Linh năng, mấy ngàn danh thành viên cùng nhau bị quét bay ra ngoài, kiên cố đại sảnh chương là trực tiếp đổ sụp.

	Ống kính chiếu lại, tiến nhập chậm thả trạng thái.

	Có thể rõ ràng bắt được, Quân Thường Tiếu trống rỗng xuất hiện tại Hàn Vấn Thiên trước người, lấy cực kỳ nghiêm minh lạnh lùng bộ dáng, hung hăng đánh vào hắn trên má phải.

	Mới từ đại sảnh đi ra Ma Đế môn Môn chủ con mắt dần dần trừng lớn, miệng dần dần mở ra , chờ pha quay chậm khôi phục lại, một đạo lưu quang sát vai bàng bạo bay mà đi, sau lưng đại sảnh trực tiếp ầm vang đổ sụp, toàn bộ mặt đất run rẩy kịch liệt.

	Lõm mấy chục trượng Diễn Võ tràng bên trên.

	Quân Thường Tiếu xóa lấy chân, có chút lấy xoay người, vẫn bảo trì huy quyền trạng thái, tương tự siêu Saiya biến thân khí lãng điên cuồng bộc phát.

	"Hô hô!"

	Khí lãng mặc sức quấy rối dưới, tóc đen đầy đầu lung tung vung vẩy.

	Hắn chầm chậm ngẩng đầu, lạnh lùng nói: "Dám để cho bản tọa lăn xuống đến, ngươi chán sống."

	Soái!

	Soái soái soái!

	Đổ sụp đại sảnh trong phế tích, say rượu siêu thiên siêu địa siêu không khí Hàn minh chủ, giờ phút này đã là má phải lõm, như bùn nhão nằm, đùi phải ngẫu nhiên còn run rẩy một cái.

	Một quyền, Ko!

	Chớ xem thường một quyền này, bởi vì vô luận từ xuất thủ, xuất kích, cùng bộ mặt, biểu lộ, hoàn cảnh, ống kính, phủ lên, hậu kỳ đặc hiệu, mỗi một tấm kinh phí đều phải tại mấy chục vạn trở lên.

	Phế tích trước Ma Đế môn Môn chủ, máu trong cơ thể cùng cồn điên cuồng lăn lộn.

	Đã nói xong có thể dùng vạn loại phương pháp nhường Vạn Cổ tông trở thành lịch sử bụi bặm, kết quả vừa chạm mặt tựu bị người ta siêu! Giết!!

	--

	PS, buổi chiều có việc, hôm nay tựu 2 chương.
Kết chương.