Chương 294 : Cứu Tử Lân.
Trong gian phòng nhuốm máu băng vải rơi lả tả trên đất.

	Đồng thời còn có nồng đậm mà lại gay mũi mùi thuốc.

	Tử Lân có chút mê man, thần trí có chút không thanh tỉnh.

	Bởi vì băng vải là hình người trạng thái băng bó, hiện ra nguyên hình phía sau băng vải toàn bộ nứt vỡ, mà lại Thạch Trọng nhờ cậy khách sạn hỏa kế hỗ trợ cho Tử Lân mớm thuốc, bởi vì Tử Lân hiện ra chân thân quá dọa người, cho nên một mực không có biện pháp lại đút mới dược.

	"Ừm? " Tiểu Bạch Long nhìn thấy Tử Lân sắc mặt ngưng lại: "Loại dị thú này lại còn không có diệt tuyệt sao."

	"Thế nào, ngươi biết?"

	"Tử Lân đại xà, ít có mấy loại không đi hóa long con đường nhưng có thể có thể so với Long tộc yêu thú, ta đương nhiên biết. " Tiểu Bạch Long nói.

	Long tộc chính là yêu tộc đại tộc, có thuộc về tự thân tin tức truyền thừa.

	Không chỉ chỉ dựa vào huyết mạch truyền thừa.

	Tiểu Bạch Long đọc qua rất rộng, biết những này cũng là không kỳ quái.

	Bất quá ngay sau đó hắn lại rất đắc ý nói: "Đương nhiên, cũng chỉ là có thể so với đồng dạng Long tộc, giống ta dạng này ưu tú Vương tộc huyết mạch, bọn hắn là so sánh không bằng."

	Lâm Tịch không để ý đến Tiểu Bạch Long.

	Dù sao hắn không đáng tin cậy mình đã thấu hiểu rất rõ.

	Lâm Tịch tiến lên, thần thức kiểm tra một chút Tử Lân trạng thái.

	Xác thực không tốt lắm.

	Thương thế chính là miễn cưỡng ổn định lại, nhưng vẫn có dần dần chuyển biến xấu xu thế.

	Nhưng may mắn là, tạm thời còn không có nguy hiểm tính mạng.

	Lâm Tịch tiện tay lấy ra mấy khỏa trân quý chữa thương đan dược, trực tiếp nhét vào Tử Lân trong miệng, dược lực tan ra, chuyển biến xấu xu thế trong nháy mắt tựu bị ngăn chặn lại.

	Tử Lân thân thể run nhè nhẹ, sau đó hắn cuối cùng mở mắt: "Chủ nhân?"

	"Là ta. " Lâm Tịch gật đầu: "Ta trở về trễ. Ngươi nghỉ ngơi thật tốt, không muốn vận chuyển yêu lực."

	"Dư tiểu thư. . . Nàng không sao chứ."

	Lâm Tịch không nghĩ tới Tử Lân vậy mà trước tiên mở miệng dò hỏi Dư Độ Ách tình huống, mà lại trong giọng nói mang theo vài phần tôn trọng.

	"Yên tâm đi, nàng không có việc gì. " Lâm Tịch nói: "Thương ngươi người ta đã giết."

	Tử Lân lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng: "Đa tạ chủ nhân."

	Lâm Tịch gật đầu.

	Tử Lân tuân theo Lâm Tịch ý tứ, thâm trầm thiếp đi.

	Lâm Tịch dò hỏi Tiểu Bạch Long: "Ngươi có biện pháp nào có thể nhượng Tử Lân thương thế nhanh chút khôi phục sao?"

	"Có ngược lại là có. " Tiểu Bạch Long nói.

	"Biện pháp gì?"

	"Đầu này Tử Lân đại xà huyết mạch tựa hồ rất tinh khiết, chí ít cũng nên là Vương tộc huyết mạch. Loại này cấp bậc huyết mạch, trên thực tế ẩn chứa năng lượng rất cường đại. Kỳ thật nó tự lành năng lực cũng rất mạnh, nếu là có từ bên ngoài đến lực lượng kích thích huyết mạch của nó, có lẽ có thể nhượng hắn nhanh chóng bản thân khôi phục."

	Lâm Tịch hiếu kỳ: "Từ bên ngoài đến lực lượng? Dạng gì lực lượng."

	"Chí ít cũng phải là đồng cấp, có lẽ có thể áp chế lại Tử Lân đại xà huyết mạch lực lượng."

	"Ngươi sẽ không đang nói chính ngươi a."

	Tiểu Bạch Long tự ngạo gật đầu: "Kia là đương nhiên, cũng chỉ có ta như vậy huyết mạch, mới có thể để cho Tử Lân đại xà chi huyết cảm thụ đến uy hiếp, từ đó biên độ lớn tăng lên nó tự lành năng lực."

	"Vậy ngươi mau tới a."

	"Chờ một chút, ta có một cái điều kiện."

	Lâm Tịch cảnh giác nhìn xem Tiểu Bạch Long: "Ngươi muốn làm gì."

	Lấy chính mình đối Tiểu Bạch Long lý giải.

	Cái này hỗn đản khẳng định một bụng ý nghĩ xấu.

	Tiểu Bạch Long nói: "Ta muốn Thạch Trọng dạy ta Lục Tự Chân Ngôn."

	"Thế nhưng là hắn cũng mới biết một chữ Chân Ngôn mà thôi."

	"Không có việc gì không có việc gì, ta liền muốn học hắn biết cái kia một loại."

	Thạch Trọng nắm giữ hồng chữ Chân Ngôn, có thể biên độ lớn tăng lên tự thân nhục thân cường độ, tương đương với thi triển Phật môn Kim Thân loại thần thông.

	Nếu là có thể nắm giữ cái pháp môn này, Tiểu Bạch Long cảm giác mình nói không chắc đều có cùng Hắc Long nhục thân cứng đối cứng vốn liếng.

	Kết hợp tự thân nắm giữ nhiều như vậy thần thông.

	Nói không chắc lần sau liền có thể đánh tơi bời Hắc Long công chúa.

	Mấy loại khác có thể học không được, nhưng cái này một loại nhất định phải hội.

	Lâm Tịch không hiểu hỏi Tiểu Bạch Long: "Dư cô nương không phải đều đáp ứng dạy ngươi Lục Tự Chân Ngôn sao, ngươi cần gì phải muốn tới Thạch Trọng nơi này học? Cái này chẳng phải là nhiều lần nhất cử?"

	Bị hỏi vấn đề này, Tiểu Bạch Long sắc mặt hơi khó coi.

	"Ta nguyện ý nàng dạy ta là sai lầm pháp môn. " Tiểu Bạch Long thấp giọng nói.

	Lâm Tịch không hiểu: "Vì cái gì nói như vậy."

	"Nàng dạy ta phương pháp, ta luyện thế nào đều luyện không biết."

	". . ."

	"Ngươi chẳng lẽ không cho rằng, có lẽ là chính ngươi vấn đề sao?"

	Tiểu Bạch Long thề thốt phủ nhận: "Không có khả năng, ta thiên tư như vậy thông minh, vẻn vẹn một môn Phật môn thần thông thế nào ngay cả nhập môn đều không làm được, trong này khẳng định có vấn đề."

	Lâm Tịch rất muốn nói một câu, thông minh ngươi cái đại đầu quỷ nha.

	Nhưng bây giờ dù sao muốn cầu cạnh hắn, cho nên lựa chọn ngậm miệng.

	"Mà lại. " Tiểu Bạch Long nhỏ giọng nói: "Nữ nhân này giống như có vấn đề gì, cả ngày quấn lấy ta kể chuyện xưa, ta đều nhanh thần kinh suy nhược, ta không nghĩ lại cùng nàng tiếp xúc."

	Nghe nói như thế, Lâm Tịch kém chút cười ra tiếng.

	Nguyên lai không sợ trời không sợ đất Tiểu Bạch Long cũng gặp gỡ khắc tinh.

	Cũng thật là ít thấy.

	Lâm Tịch dò hỏi một thoáng Thạch Trọng có nguyện ý hay không, được đến khẳng định hồi đáp về sau, Lâm Tịch nói với Tiểu Bạch Long: "Có thể là có thể, nhưng có một điểm ngươi nhất định phải biết."

	"Cái gì?"

	"Không quản ngươi có thể hay không học được, Thạch Trọng khẳng định là nghiêm túc giáo, ngươi nếu là học không được, không thể giận lây người khác, chỉ có thể nhận mệnh chính mình cùng Phật vô duyên."

	Tiểu Bạch Long nói: "Không có vấn đề."

	"Tốt, vậy liền mời ngươi xuất thủ cứu Tử Lân a."

	Tiểu Bạch Long đi đến Tử Lân bên người, duỗi ra trắng nõn cổ tay, sau đó ngón tay nơi cổ tay nhẹ nhàng vạch một cái, lấy ra một giọt tinh thuần tinh huyết.

	Tinh huyết tại trên không trung bên dưới bồng bềnh, ẩn chứa cường đại long lực.

	Cỗ lực lượng này, nhượng rơi vào trạng thái ngủ say thật tốt ngủ đông Tử Lân cảm nhận được bất an, thân thể của hắn không tự chủ được uốn éo, xà uy phun trào.

	Tiểu Bạch Long cười hắc hắc, sau đó móng tay ngưng tụ long lực hóa thành gai nhọn thoáng cái tựu phá mở Tử Lân lân phiến.

	Long huyết tùy theo chui vào Tử Lân thể nội.

	Tử Lân bỗng nhiên giật mình tỉnh lại, phát ra một thanh kịch liệt gầm thét, toàn thân trên dưới huyết dịch tựa như là gặp được cái gì địch nhân phi tốc sôi trào lên.

	"Tê!"

	Kịch liệt xà tiếng kêu vang vọng Bồ Đề thành trên không.

	Tử Lân khí tức thay đổi cường đại trước nay chưa từng có, một cỗ bắt nguồn từ trong máu phảng phất giống như Man Hoang cự thú khí tức ầm vang bung ra, tràn ngập tùy ý, hắn toàn thân trên dưới lân phiến đều mở ra.

	"Chuyện gì xảy ra. " Tử Lân có chút chấn kinh.

	Hắn chưa từng có cảm thụ loại cảm giác này.

	Quá kỳ diệu.

	Toàn thân huyết dịch phảng phất tại điên cuồng lưu động.

	Một cỗ trong huyết mạch lực lượng cuộn trào mãnh liệt chảy ra tới.

	Chưa từng có cường đại.

	Đặc biệt là trên người thương thế cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

	Kỳ thật cái này không chỉ là kích thích Tử Lân tự lành.

	Càng là kích thích Tử Lân hoàn thành thuế biến.

	Huyết mạch mặc dù trải qua Dư Độ Ách chi thủ thăng cấp, nhưng trên thực tế càng cùng loại với là nửa ngủ say trạng thái.

	Nhưng bây giờ, có long huyết kích thích, Tử Lân đại xà chi huyết cũng cuối cùng bắt đầu thức tỉnh.

	Hiện tại Tử Lân, thực lực đã đạt đến Ngũ phẩm.

	Giống như là Kim Đan sơ kỳ tu sĩ.

	Tử Lân thân thể bắt đầu thu nhỏ, hóa thành hình người, một cái áo tím yêu dị nam tử, hắn một gối quỳ xuống, cung cung kính kính nói: "Đa tạ chủ nhân."

	Vốn chỉ là bức bách tại tử vong áp lực mới thần phục Lâm Tịch.

	Hiện tại, nội tâm của hắn cũng cuối cùng từ từ tiếp nhận một điểm này.

	Chí ít Lâm Tịch cũng không có đem hắn xem như cái gì tự tìm đường chết pháo hôi.

	"Hừ, cứu ngươi thế nhưng là ta. " Tiểu Bạch Long không vui nói.

	Tử Lân cảnh giác nhìn thoáng qua Tiểu Bạch Long.

	Mặc dù còn là nói tiếng cám ơn, nhưng nhìn ra, không cam tâm tình nguyện.

	Đại khái là bắt nguồn từ huyết mạch chỗ sâu kháng cự a.
Kết chương.