Chương 37:: Điên cuồng kế hoạch
 
 	Bác gái băng hải tặc gần như vây đảo thế tiến công kéo dài sáu tiếng sau, bọn họ vẫn như cũ không phá tan cự nham khu vực, kinh sáu tiếng cường độ cao chém giết, bất luận là trên tâm lý, vẫn là sinh lý trên, song phương đều khó tránh khỏi mệt mỏi, bởi vậy bác gái băng hải tặc lựa chọn lui ra cự nham khu, trên thuyền.
 
 	Cự nham khu phía sau, từng khối từng khối nham thạch dưới chồng chất giả các loại tạp vật, lấy thuận tiện Donquixote gia tộc nhân viên xông lên cự nham, đây chính là phe phòng ngự ưu thế vị trí, bọn họ leo lên cự nham không cần trả giá quá nhiều tử thương, mà theo rìa ngoài leo lên cự nham, liền muốn đẩy chì đạn cùng đón đầu chém xuống dao.
 
 	Vài tên hải tặc ngồi vây quanh thành một đoàn, ánh mắt của bọn họ có chút dại ra, trong miệng máy móc tính nghiền ngẫm đồ ăn.
 
 	"Chúng ta... Trốn chứ?"
 
 	Một tên Donquixote thành viên gia tộc mở miệng, hắn hô hấp dồn dập, ánh mắt đờ đẫn bên trong xuất hiện một tia vẻ mặt.
 
 	Phụ cận vài tên hải tặc thân thể run lên, bọn họ cảnh giác quan sát chung quanh đây.
 
 	"Tiếp tục như vậy, chúng ta sớm muộn muốn chết ở đây, ta gia nhập Donquixote gia tộc, nhưng không phải là vì làm con tốt thí, lão tử nhưng là muốn trở thành..."
 
 	Tên này hải tặc thần kinh rõ ràng đã không bình thường, lập tức đạt đến bạo phát điểm giới hạn.
 
 	"Có thể..."
 
 	Một người khác hải tặc vừa muốn mở miệng, trong mắt hắn liền xuất hiện vẻ hoảng sợ.
 
 	Ầm!
 
 	Tiếng súng tiếng vang vọng bờ biển, đề nghị chạy trốn hải tặc khẽ nhếch miệng, hắn trên trán xuất hiện một đạo lỗ máu.
 
 	Phù phù một tiếng, đề nghị chạy trốn hải tặc ngã xuống.
 
 	"Ta mệnh là thiếu chủ, ai trốn, ai chết."
 
 	Một tên đầy mặt vết sẹo hải tặc đem đoản thương cắm vào hông, trong miệng nghiền ngẫm dễ bảo tồn lương khô.
 
 	"Đương. . . Đương nhiên, chúng ta mệnh đều là thiếu chủ cho, cái tên này đáng chết, cư, lại muốn trốn, ha, ha ha."
 
 	Một tên toàn thân run rẩy hải tặc mở miệng đáp lời, mặt thẹo hải tặc liếc mắt nhìn hắn, liền không tiếp tục để ý.
 
 	"Đúng, tuyệt không thể phản bội thiếu chủ."
 
 	"Chúng ta nhất định sẽ kiên trì đến cuối cùng."
 
 	Từng người từng người hải tặc đứng lên mặt ngoài trung tâm, không ai còn dám nhắc tới trốn sự, trời biết có người nào là Doflamingo tử trung đảng.
 
 	"Bọn họ lại tới nữa rồi! !"
 
 	Tiếng rống giận dữ từ đằng xa truyền đến, mặt thẹo hải tặc bỏ xuống trong tay lương khô, cầm lấy dính đầy máu nhơ dao xông lên đá lớn.
 
 	Biệt thự tầng bốn bên trong, Tô Hiểu cau mày, tuy rằng chiến tranh tiếp tục kéo dài đối với hắn mà nói là tin tức tốt, nhưng theo tình huống dưới mắt đến nhìn, nếu như Katakuri đánh vào Dressrosa, vậy hắn chủ tuyến nhiệm vụ sẽ thất bại, không chỉ có như vậy, lấy Tô Hiểu cùng Katakuri ở giữa ân oán, Katakuri nhất định sẽ mang theo hàng đội khắp nơi truy sát Tô Hiểu, không chết không thôi.
 
 	Suy tư chốc lát, Tô Hiểu đứng dậy rời phòng, sau mười phút, Tô Hiểu ở cự nham khu biên giới tìm tới Doflamingo.
 
 	"Chúng ta, không chịu nổi quá lâu rồi."
 
 	Doflamingo đang cười, tự hắn đặt chân Tân Thế Giới sau, không cùng bất luận cái gì Tứ hoàng phát sinh xung đột trực tiếp, mà lần này cùng bác gái băng hải tặc xung đột, kỳ thực đối với hắn mà nói là loại thử thách.
 
 	Chỉ cần vượt qua tai nạn này, vậy hắn chính là Dressrosa quanh thân hải vực bá chủ, không có hải tặc còn dám dễ dàng xâm lấn.
 
 	"Jack triệt rất vội vàng."
 
 	Tô Hiểu cũng rõ ràng Dressrosa không thủ được bao lâu, Jack nhìn như là tùy tiện tìm cái mượn cớ giận dữ rời đi, nhưng Tô Hiểu cùng Doflamingo đều nhìn xảy ra chuyện không đúng.
 
 	Vô luận nói như thế nào, băng hải tặc Bách Thú cùng Donquixote gia tộc đều là minh hữu quan hệ, lúc này đột nhiên lui lại, Doflamingo lâm thời phản chiến hướng Tóc Đỏ hoặc Râu Trắng lời nói, Kaido cùng bác gái cũng chỉ có thể giương mắt nhìn.
 
 	Nhân tạo trái Ác Quỷ tuy rằng có rất nhiều thiếu hụt, nhưng hải tặc tôn trọng sức mạnh, coi như là Râu Trắng cùng Tóc Đỏ loại này giấc mơ phái, cũng sẽ không từ chối nhân tạo trái Ác Quỷ, chỉ là bọn hắn cách sử dụng sẽ đối lập ôn hòa.
 
 	Nhưng Kaido chính là khiến người ta rút lui, này về tình về lý đều nói không thông.
 
 	"Tình huống bên kia, ta thông qua lòng đất con đường đã điều tra, Charlotte Linlin cùng Kaido địa bàn đều bị tập kích, người tập kích thân phận tạm thời không rõ, không giống như là thế giới chính phủ hoặc Quân Cách Mạnh người."
 
 	Doflamingo có thể bình tĩnh như vậy, cũng là bởi vì nàng biết bác gái cùng Kaido địa bàn cũng không yên ổn.
 
 	Donquixote gia tộc tình cảnh rất gian nan, có thể bác gái băng hải tặc cũng chẳng tốt đẹp gì, bọn họ đã muốn hướng về Dressrosa phái binh lực, còn muốn bảo vệ bản thân địa bàn, áp lực có thể tưởng tượng được.
 
 	Kỳ thực hiện tại đã không phải xem ai trước tiên đánh tan ai, mà là xem ai không kiên trì nổi trước.
 
 	"Nếu như chúng ta..."
 
 	Tô Hiểu âm thanh càng ngày càng nhỏ, Doflamingo miệng từ từ khẽ nhếch.
 
 	"Ngươi. . . Điên rồi?"
 
 	Nghe xong Tô Hiểu miêu tả kế hoạch, Doflamingo cũng có chút ngạc nhiên.
 
 	"Ta không muốn lại cùng Katakuri đánh nhau chết sống, không có trọng thương Cracker kéo dài, cái tên này sẽ khó đối phó hơn, hắn sở dĩ không ra tay, là ở phòng bị Jack còn ở trên đảo, chỉ cần Jack ở Kaido địa bàn lộ diện, Katakuri lập tức sẽ ra tay."
 
 	"Chuyện này..."
 
 	Doflamingo đang do dự, do dự phải chăng phải phối hợp Tô Hiểu cái kia điên cuồng kế hoạch.
 
 	"Tất cả thuận lợi lời nói, đêm nay liền có thể xuất phát."
 
 	Tô Hiểu xoay người hướng King's Plateau đi đến.
 
 	"Fu fu fu fu fu, tốc độ của ngươi tốt nhất mau một chút."
 
 	"Mặc cho số phận."
 
 	Tô Hiểu quay lưng Doflamingo, khoát tay áo một cái sau đi xa.
 
 	Biệt thự tầng bốn sau, Tô Hiểu đem cửa phòng trói chặt, bất động bất luận cái gì Donquixote thành viên gia tộc đi vào.
 
 	Trên bờ biển đám hải tặc giết tới khó phân thắng bại, đảo Dressrosa trên bình dân run lẩy bẩy, Tô Hiểu lại là dị thường an nhàn, nhưng mà, loại này an nhàn kéo dài không được bao lâu rồi.
 
 	Làm bảy giờ tối, đường ven biển trên đám hải tặc đình chỉ chém giết, Donquixote thành viên gia tộc đóng giữ cự nham mặt trong, bác gái băng hải tặc tắc đóng giữ rìa ngoài, có thể nói, bác gái băng hải tặc đã đánh tới Dressrosa.
 
 	Tám giờ trái phải, song phương lục tục quy mô nhỏ giao chiến mấy chục lần sau, chiến tranh mới từ từ bình ổn lại, đương nhiên, chỉ là đêm nay đình chiến mà thôi, sáng mai, hai thế lực gian chiến tranh đem sẽ tiếp tục, đè loại này địa thế xuống, Donquixote gia tộc sớm muộn bị giết sạch. Bác gái băng hải tặc người thực sự quá nhiều, một khi mất đi địa hình ưu thế, chiến tranh sẽ ở trong ngắn hạn kết thúc.
 
 	Mười giờ tối trái phải, King's Plateau, biệt thự bên trong phòng khách.
 
 	Bên trong phòng khách hoàn toàn đen kịt, cộng hữu ba người một cẩu một trâu ngồi ở phòng khách trên ghế salông.
 
 	"Ít, thiếu chủ, thật không thành vấn đề sao?"
 
 	Một đạo có chút hàm hậu âm thanh từ trong bóng tối truyền đến.
 
 	"Ngươi, có lẽ sẽ chết, còn dám đi không?"
 
 	Doflamingo âm thanh trầm thấp.
 
 	"Đương nhiên dám!"
 
 	Cái kia hàm hậu âm thanh tuy rằng mang trên tiếng rung, nhưng trả lời rất kiên định.
 
 	"Vậy liền bắt đầu, đến sáng mai, nếu như Charlotte Linlin không biểu hiện, Dressrosa nhất định sẽ thất thủ."
 
 	Tô Hiểu âm thanh từ trong bóng tối truyền đến.
 
 	"Không sai, cuối cùng còn phải xem nàng làm sao lấy hay bỏ, là liều mạng rơi xuống Tứ hoàng vị trí tiêu diệt chúng ta, vẫn là..."
 
 	Lần này là Doflamingo, kính mát ở trong bóng tối phản xạ ra ánh sáng nhỏ, bên trong gian phòng rơi vào tĩnh mịch, hai bóng người đứng dậy, hướng bên ngoài phòng đi đến.
 
 	Một lát sau, biệt thự truyền ra ngoài đến cánh quạt chuyển động âm thanh, trong bóng tối, Tô Hiểu lấy ra bộ đàm, chuyện này là do Bố Bố Uông đi làm, hắn bản thân không thể rời đi Dressrosa, để tránh khỏi Katakuri ra tay.
 
 	Bố Bố Uông an nguy căn bản không cần lo lắng, thời khắc mấu chốt nó hoàn toàn có thể trốn vào trong biển, Tô Hiểu ở trên người nó treo năm cái định vị khí, một cái khẩn cấp đào mạng trang bị, thêm vào Bố Bố Uông ngươi không nhìn thấy năng lực ta, nó mang theo bình khí oxy hướng về trong biển một tiềm, coi như là Tứ hoàng cũng không làm gì được nó.
Kết chương.