Chương 196: Rừng sư phó cạo gió phục vụ.

	Ngự Kiếm Thuật!

	Đây là Lâm Tễ Trần lần thứ nhất sử dụng Ngự Kiếm Thuật.

	Cả người tốc độ so ngự không nhanh lên rất nhiều, tựa như một đạo cướp trời mà lên hùng ưng, cấp tốc thoát ly khốn cục.

	Lâm Tễ Trần nếm thử cận thân xuất kiếm, nhưng Bi thu hoa chương trảm bị động không có đầy, hắn từ đầu đến cuối không thể đột phá cái này Đương Khang phòng ngự.

	Mà lại Đương Khang đã có dự cảnh, dùng cánh tay cùng đinh ba ngăn lại trên đầu đánh tới kiếm khí.

	Ngoại trừ nhược điểm, Lâm Tễ Trần đập nện địa phương khác căn bản là không có cách phá phòng.

	Gặp đây, Lâm Tễ Trần dứt khoát không đánh, toàn lực lựa chọn phòng thủ.

	Đương Khang gặp Lâm Tễ Trần từ bỏ công kích, đắc ý kiệt cười, sau đó liền không chút kiêng kỵ đối Lâm Tễ Trần nhiều lần hạ tử thủ!

	Đang tránh né địch nhân công kích cái này một khối, Lâm Tễ Trần từ trước đến nay là sở trường nhất.

	Kiếp trước pháp tu da giòn không thể ăn nhiều ít kỹ năng, luyện thành Lâm Tễ Trần một thân tạm biệt vị.

	Mà lại đạp sơn hà này đôi giày mới tăng không ít tốc độ, để hắn tiến thối trở nên thành thạo điêu luyện.

	Bởi vì 【  yêu thú khắc tinh 】 tác dụng, lúc này Đương Khang đối Lâm Tễ Trần cừu hận giá trị không ai bằng, căn bản không đi quản Phương Thanh Trúc, chỉ muốn một lòng đem Lâm Tễ Trần cái này đáng ghét con ruồi cho xử lý.

	Lâm Tễ Trần lợi dụng Ngự Kiếm Thuật, bay lên không trung, mà Đương Khang tự nhiên cũng biết bay, hai người trên không trung kịch đấu, cơ hồ không nhìn thấy hai người quỹ tích cùng thân ảnh, chỉ có thể nghe thấy bầu trời không ngừng vang lên âm thanh lớn!

	Đương nhiên, không phải mỗi lần đều có thể né tránh, dù sao phương diện tốc độ, hắn vẫn cùng Đương Khang có khoảng cách.

	Lâm Tễ Trần thuộc về tại mũi đao nhảy múa, không để ý liền sẽ bị lưỡi đao cắt tổn thương, đã tận lực tại lôi kéo.

	Máu của hắn đầu thỉnh thoảng sau đó hàng cái hai ba ngàn.

	Nhưng cũng rốt cục để Lâm Tễ Trần nhịn đến mê muội kiếm khí 80 giây cooldown hoàn tất, hắn đặc địa trước trở xuống mặt đất.

	Đợi cho Đương Khang đuổi tới, trở lại xuất kiếm!

	Sương nguyệt trảm!

	Sương nguyệt trảm chỉ có 25 giây cooldown, cũng sớm đã cooldown hoàn tất.

	Lâm Tễ Trần chính là vì chờ liên chiêu, mới một mực kéo tới mê muội kiếm khí cooldown kết thúc.

	Lâm Tễ Trần trong lòng yên lặng cầu nguyện, hi vọng có thể lần nữa xuất phát đóng băng hiệu quả, không phải hắn vẫn là thoả đáng rùa đen rút đầu tiếp tục tránh né.

	Không biết là cầu nguyện có tác dụng vẫn là Lâm Tễ Trần max trị số may mắn, đạo thứ hai sương nguyệt trảm, càng lại lần phát động đóng băng!

	"Hội tâm nhất kích! -1610! Giảm tốc! Đóng băng!"

	"Giảm tốc trạng thái: Giảm xuống mục tiêu 30% tốc độ, tiếp tục 10 giây."

	"Đóng băng trạng thái: Băng phong mục tiêu 3 giây!"

	Lâm Tễ Trần khóe miệng nổi lên một vòng ý cười, vận khí này, còn có ai!

	Đương băng phong trạng thái kết thúc, mê muội kiếm khí không có khe hở dính liền!

	Ngay tại Đương Khang tiến vào mê muội một khắc này bắt đầu, Đương Khang đỉnh đầu ngưng tụ lại một đạo chữ Vạn phật ấn.

	Đương phật ấn đánh xuống lúc, một cái kiếm trận cũng theo sát phía sau!

	Vãng Sinh phật ấn phân phối kiếm nhận phong bạo! Hai đại linh kỹ đồng loạt rơi xuống!

	"-2400!"

	"-4500!"

	Đương Khang thanh máu một chút biến mất một đại quản.

	Lâm Tễ Trần thừa dịp một điểm cuối cùng thời gian, Xuyên vụ trùng quá khứ, đối Đương Khang đầu toàn lực huy kiếm!

	Tiện thể ngay cả Dạ Quật Hộ Thủ 【  chưởng khí 】 đều đã vận dụng!

	Hắn kỹ năng, cuối cùng là dùng mười lần.

	Bi thu hoa chương trảm bị động cũng tới đến max trị số, lực đạo +20, phòng ngự +20.

	Lâm Tễ Trần đem một viên Súc Lực Đan ăn hết, lực đạo +3!

	Cuối cùng càng lại xuất ra một bình liệt tửu cho mình dội lên!

	Rượu này thế nhưng là hắn từ Túy Tiên lâu bên trong đặc địa mua, hiện tại chỉ có phàm phẩm, gia tăng lực đạo rất yếu.

	Nhưng không có việc gì, hắn còn có cái đường tắt, đó chính là tại Túy Tiên lâu mua có thể gia tăng thuộc tính rượu nguyên liệu nấu ăn!

	Trong này rượu gia tăng thuộc tính cũng là không thể khinh thường.

	【  Tiêu Diêu túy 】: Uống xong về sau, năm phút bên trong, lực đạo +15 điểm!

	Cái này một bầu rượu, liền xài Lâm Tễ Trần năm mươi khối linh thạch, tương đương với một vạn khối đại dương, cứ như vậy năm phút.

	Linh thạch này giữ lại tại Thu Nguyệt lâu, đều có thể chơi tốt nhất mấy cái buổi tối, còn có thể gật đầu bài!

	Nhưng là nơi này, liền đáng giá năm phút (che mặt).

	Nếu là Ninh Khoan biết Lâm Tễ Trần phá của như vậy, khẳng định đến đau lòng chết, cái này một bầu rượu đủ hắn tiền thối lại bài tiểu Hồng chơi một trận tiêu!

	Cũng may, cái này một trận BUFF gia trì, Lâm Tễ Trần lực đạo, đã gia tăng đến 355, thành công siêu việt Đương Khang phòng ngự, trọn vẹn 5 điểm nha!

	Lâm Tễ Trần già nghi ngờ vui mừng, cảm động không thôi, vì cái này 5 điểm gia trì, hắn đã là hết biện pháp.

	Cũng chớ xem thường cái này 5 điểm thuộc tính, không có cái này năm điểm thuộc tính, Lâm Tễ Trần cũng chỉ có thể công kích nhược điểm của đối phương mới có tổn thương.

	Đối phương chỉ cần hơi lưu tâm bảo vệ nhược điểm, hắn bất luận cái gì chiêu số đều chỉ có thể là tốn công vô ích, cho dù là mạnh hơn linh kỹ cũng là như thế.

	Nhưng nếu mà có được cái này 5 điểm thuộc tính, hắn kỹ năng tối thiểu là có thể đánh ra kỹ năng tổn thương, hắn cũng không cần lại một vị trốn tránh.

	Luyện Ngục Đương Khang lần nữa thức tỉnh, Lâm Tễ Trần một kiếm trảm tại đối phương trên cánh tay.

	"-50!"

	Wow! Thương hại kia thật cao a! Thấy không!

	Liền cái này chuyển vận, Đương Khang còn có đại khái ba vạn điểm HP, chỉ cần chặt nó 600 dưới, nó hẳn phải chết!

	Đương Khang cuồng hống một tiếng, toàn bộ thân hình giống một viên đạn pháo đánh tới, trong tay đinh ba nở rộ chói mắt huyết quang.

	Lâm Tễ Trần bước chân đột nhiên đạp mạnh, lần nữa cùng cá chạch bay lên giữa không trung.

	Đương Khang theo sát phía sau, hai người lần nữa trên không trung triền đấu.

	So với trước đó Lâm Tễ Trần một vị né tránh, lần này hắn cũng đã bắt đầu phản kích.

	Cứ việc tổn thương thấp đến đáng thương, cạo gió tổn thương, nhưng rừng sư phó vẫn là rất cố chấp với hắn cạo gió phục vụ.

	Gắng đạt tới để khách hàng Đương Khang hài lòng.

	Tổn thương thấp? Không quan hệ! Thịt muỗi cũng là thịt, dù sao cũng tốt hơn một vị bị đánh.

	Mà lại hiện tại cũng không cần chờ sương nguyệt trảm cùng mê muội kiếm khí cooldown đồng thời chuyển tốt, chỉ cần có kỹ năng, đều có thể đối Đương Khang phóng thích.

	Cổ Kiếm Khí cùng Ám Dạ kiếm Huyết Nộ hiệu quả cũng bắt đầu phát huy tác dụng.

	Bọn chúng hoàn mỹ ức chế Đương Khang tự thân hồi máu hiệu quả, nếu không Đương Khang hồi phục tốc độ so với hắn chặt còn nhiều.

	Mười phút trôi qua, Lâm Tễ Trần pháp lực đã khô kiệt, nhưng Đương Khang vẫn còn có hơn hai vạn thanh máu.

	Rừng sư phó đã nhanh không còn khí lực cạo xuống đi.

	Ăn cảnh giới quá thấp thua thiệt, Lâm Tễ Trần chỉ có thể là lần nữa xuất ra một thanh Hồi Nguyên Đan cùng Súc Lực Đan nhét vào miệng bên trong.

	Đồng thời lại lại lại một lần xuất ra một bầu rượu mãnh rót một ngụm.

	Đây đã là hắn uống thứ ba bầu rượu.

	Ngoại trừ rượu, còn có gia tăng pháp lực thịt cá, gia tăng khí huyết viên thuốc vân vân.

	Dù sao các loại lâm thời gia tăng thuộc tính thức ăn rượu, Lâm Tễ Trần đều mua không ít.

	Hắn đều thành Túy Tiên lâu hội viên.

	Cũng còn tốt lần này hắn chuẩn bị đầy đủ, không phải đã sớm không chịu nổi.

	Một trận chiến này, cơ bản đem hắn dự trữ đều cho hết sạch.

	Chiến đấu lâu như vậy, Lâm Tễ Trần còn có thể kiên trì, cái này khiến Đương Khang cảm thấy mười phần sỉ nhục.

	Nhưng lại cầm Lâm Tễ Trần không có gì biện pháp, nó rõ ràng hẳn là rất nhẹ nhàng liền đem hắn xử lý, nhưng chính là mỗi lần công kích đều có thể bị né tránh.

	Thỉnh thoảng còn có thể chặt nó một kiếm, tổn thương không cao, nhưng là vũ nhục tính cực mạnh.

	Mà cũng chính là Lâm Tễ Trần kéo lâu như vậy, mới có thể để cho Phương Thanh Trúc đem tất cả yêu thú cho xử lý.

	Phương Thanh Trúc kết thúc chiến đấu về sau, lập tức đi tìm Lâm Tễ Trần, đương nàng nhìn thấy Lâm Tễ Trần còn tại cùng Đương Khang triền đấu thời điểm, kinh ngạc vô cùng.

	Hắn vốn cho rằng Lâm Tễ Trần khẳng định sống không qua bao lâu, đoán chừng đã chạy trốn, không nghĩ tới hai người ngay tại cách đó không xa đánh cho có đến có về.

	Đây thật là trúc cơ cảnh tu sĩ có thể làm được?

	Gia hỏa này sẽ không phải là cố ý ẩn nặc tu vi a? Giả heo ăn thịt hổ?

	····
Kết chương.