Chương 1464 : Quân Thường Tiếu, nguy cơ sớm tối.
Diêu Mộng Oánh ngồi tại trên bảo tọa, trong cung điện Ma khí cường độ trong nháy mắt đạt tới cực hạn, giống như Cố Triêu Tịch dạng này Bát chuyển Chuyển Đan cảnh, chỉ có thể mệt mỏi chống cự, căn bản là không có cách hành động.

	Quân Thường Tiếu cũng bị Ma khí quấy nhiễu.

	Nhưng là, hắn có thể bình thường hành động, bởi vì thể nội Tiểu Tà cùng tiểu Hỏa một cái có thể luyện hóa, một cái có thể tịnh hóa.

	Xem ra đến bây giờ, Diêu Mộng Oánh ngồi tại trên bảo tọa, hẳn là khởi động Ma Tổ phục sinh chương trình, cho nên Cẩu Thặng tiến lên về sau, trước tiên nghĩ tới chính là đưa nàng kéo xuống.

	Thành công!

	Nhân bị lôi ra bảo tọa cũng ôm vào trong ngực.

	Thế nhưng là. . . Coi như Quân Thường Tiếu quay người chuẩn bị rút lui lúc, cường đại hấp lực bộc phát, để hắn trực tiếp đặt mông ngồi ở phía trên.

	Cẩu đế đăng cơ, chúng sinh tới bái!

	"Hô hô!"

	Trong điện quang hỏa thạch, Ma huyết cùng Ma hồn gào thét tuôn đi qua, cũng đem Quân Thường Tiếu cùng Diêu Mộng Oánh vây quanh trong đó, hình thành ngoại nhân không thể tới gần cũng chạm đến huyết sắc thủy cầu.

	Xong, xong!

	Cố Triêu Tịch cùng các đệ tử quá sợ hãi.

	Mặc dù bọn hắn cũng không minh bạch đây rốt cuộc là tình huống như thế nào, nhưng hội tụ thủy cầu bên trong Ma khí nhất định rất cường đại, Tông chủ cũng không phải Ma tu, làm không tốt sẽ còn bởi vậy vẫn lạc.

	"A!"

	"A a!"

	Cẩu khiếu thanh âm tại cung điện vang lên, để cho người nghe không rét mà run!

	"Tông chủ!"

	Lý Thanh Dương bọn người nhận hạn chế Ma khí áp chế, chỉ có thể trơ mắt mở ra, chỉ có thể ở trong lòng vô năng gào thét!

	"Ca!"

	Cố Triêu Tịch nắm chặt nắm đấm, lớn tiếng nói: "Đệ tử ta nhất định sẽ chiếu cố tốt Vạn Cổ tông, nhất định sẽ kế thừa ý chí của ngươi!"

	Chúng đệ tử kém chút thổ huyết mà ra.

	Tông chủ còn chưa nguội đâu, sư thúc liền bắt đầu an bài hậu sự rồi?

	Nhắc tới cũng kỳ.

	Ngồi tại trên bảo tọa cũng bị xích sắc thủy cầu bao phủ Quân Thường Tiếu phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, ngồi ở trên người hắn Diêu Mộng Oánh một điểm động tĩnh không có, thậm chí ẩn ẩn nhìn thấy, trên mặt hiện ra dễ chịu biểu lộ.

	Tình huống là như vậy.

	Bảo tọa là Ma Tổ phục sinh thời cơ, Ma tu chỉ cần ngồi lên liền sẽ dùng thân thể làm dẫn, tiếp nhận Ma huyết cùng hồn phách quán thâu.

	Diêu Mộng Oánh ngồi ở phía trên, khẳng định là kíp nổ.

	Nhưng thời khắc mấu chốt, Quân Thường Tiếu đưa nàng kéo xuống, tự mình ngược lại bị kéo qua đi, thay vào đó.

	Nói cách khác, Cẩu Thặng hiện tại thành phục sinh Ma Tổ thuốc dẫn, Ma khí năng lượng hội tụ quanh thân, ngồi ở bên cạnh Diêu Mộng Oánh không những không có tiếp nhận tính thực chất tổn thương, ngược lại còn có thể từ tràn ra Ma khí trong thu hoạch.

	Nồi, Tông chủ cõng.

	Ích, đệ tử lấy được.

	Loại này vô tư hành vi, quả nhiên là cảm động sâu vô cùng!

	"A a!"

	"A a a!"

	Ma khí cùng ma hồn điên cuồng tràn vào thể nội, mang tới thống khổ so Quân Thường Tiếu đã từng dung hợp Hỏa Hồn chi linh còn mãnh liệt hơn, cả khuôn mặt đã vặn vẹo đến cha mẹ không nhận ra cấp độ.

	Giờ phút này, bàng bạc Ma khí tựa như một nhóm nổi điên trâu rừng, tại Cẩu Thặng kinh mạch cùng trong máu điên cuồng va chạm.

	Tiểu Tà cùng tiểu Hỏa không có nhàn rỗi, bọn chúng nhao nhao hóa thành người thủ vệ, nằm ngang ở từng cái yếu đạo ý đồ ngăn cản, nhưng bởi vì số lượng quá mức khổng lồ, căn bản là không có cách đạt được ức chế.

	Cái này muốn đổi làm Diêu Mộng Oánh, đột nhiên tiếp nhận nhiều như vậy Ma khí, đã sớm phòng tuyến thất thủ, triệt để mê thất bản thân.

	"Mặc dù ra một điểm nhỏ ngoài ý muốn."

	"Bất quá, chỉ cần cái này chính thống Ma tu vẫn lạc, vẫn có thể tác động đến nữ oa kia, ta phục sinh đại kế vẫn như cũ có thể tiếp tục tiến hành."

	Dày nặng thanh âm vang lên, trong lời nói bộc lộ ra vui mừng.

	Cái gọi là phục sinh, chính là hội tụ Ma tu huyết cùng hồn phách, sau đó tìm một cái thích hợp thân thể tới làm vật dẫn, Quân Thường Tiếu đột nhiên ngồi lên, mặc dù làm rối loạn nguyên bản kế hoạch, nhưng liền trước mắt tới đơn giản kéo chút thời gian, cũng sẽ không ảnh hưởng đến tiếp sau xu thế.

	"Tông chủ!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người thống khổ không thôi.

	Bọn hắn có thể xuyên thấu qua xích hồng thủy cầu, nhìn thấy Quân Thường Tiếu mặt mũi dữ tợn, vậy khẳng định là một loại khó mà hình dung thống khổ đi!

	"Mười vạn năm."

	"Đợi ta trùng sinh trở về, lại làm cho cả thế giới run rẩy!"

	Ma Tổ thanh âm từ đầu đến cuối tại cung điện vang lên, nhìn qua có chút lắm lời, tựa hồ cũng không biết 'Nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều' định luật.

	Kỳ thật đi.

	Làm nhân vật phản diện, nếu như không nói nhiều điểm nói liền ợ ra rắm, thật sự không có gì tồn tại cảm, cho nên mọi người cũng không cần chống đối loại này thiết lập, dù sao ai cũng không dễ dàng.

	. . .

	"Ông!"

	"Ông!"

	Ngoại giới, to lớn cửa sắt tại Quân Thường Tiếu tiếp nhận mãnh liệt Ma khí quấy nhiễu thời điểm, phác hoạ phía trên đồ án càng ngày càng sáng chói, cái này cũng khiến cho các đại tông môn cường giả sắc mặt càng thêm ngưng trọng.

	"Đồ nhi!"

	Thông Cổ chân nhân một mặt gánh thầm nghĩ: "Ngươi ngàn vạn phải sống ra, không phải ai đi phó mười năm ước hẹn!"

	"Ai."

	Kỳ Dã Chân nhân lắc đầu nói: "Lần này Ma Tổ phục sinh, tiến vào bên trong bất luận kẻ nào, chỉ sợ đều sẽ bị hiến tế."

	"Không biết nói chuyện, đừng nói là!" Thông Cổ chân nhân giận dữ hét.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, Ma môn mặt ngoài hiện ra càng cường thế hơn Ma khí, cái này khiến ở đây cường giả nhất trí nhận định, Ma Tổ phục sinh sắp đến, toàn bộ Thượng giới sợ đem dẫn tới đại tai nạn!

	"A!"

	"A a!"

	Trong cung điện, Quân Thường Tiếu còn tại phát ra tiếng kêu thảm.

	Linh hồn, kinh mạch, huyết nhục bị Ma khí điên cuồng quấy nhiễu, điên cuồng rèn luyện, tư duy ở vào tùy thời sụp đổ trạng thái!

	"Cha!"

	"Nhất định phải chống đỡ!"

	Tiểu Tà cùng tiểu Hỏa ở trong lòng hô.

	Ma khí quấy nhiễu quá mãnh liệt, chỉ cần Quân Thường Tiếu tâm thần thất thủ, hạ tràng tất nhiên tại chỗ vẫn lạc, bởi vì loại cường độ này đã sớm vượt qua phạm vi chịu đựng.

	Trong thoáng chốc.

	Cẩu Thặng tựa như đặt mình vào tại hư vô mờ mịt trong hoàn cảnh, các lộ thần tiên đứng ở bên cạnh, mỉm cười nói: "Lão đệ, chúng ta tới tiếp ngươi."

	"Không thể chết!"

	"Ta không thể chết!"

	"Ta còn muốn phát triển Tông môn, ta còn muốn trở thành mạnh nhất!"

	"A a!"

	Một vòng mới Ma khí quấy nhiễu lần nữa xông lên đầu, để Quân Thường Tiếu lần nữa phát sinh thống khổ kêu thảm, hai con ngươi cũng biến thành dần dần xích hồng, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục.

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, không gian rất nhỏ run run, tồn tại trong giới chỉ tượng đá trống rỗng xuất hiện, sau đó cấp tốc hóa thành bột phấn, dính bám vào cởi trần bên ngoài trên da thịt cũng cấp tốc dung nhập thể nội.

	"Hô!"

	Một nháy mắt, Quân Thường Tiếu sau lưng hiển hiện cùng loại Thạch Tượng Quỷ hình thái, sau đó huy động cánh đem hắn tính cả Diêu Mộng Oánh bao phủ trong đó.

	"Ngọa tào!"

	Cố Triêu Tịch thấy thế, cả kinh nói: "Lão ca có Thạch Tượng nhất tộc huyết mạch?"

	"A a a!"

	Quân Thường Tiếu còn tại thống khổ kêu thảm, hai con ngươi xích hồng như máu, răng dần dần trở nên sắc bén, liền liền tướng mạo cũng bắt đầu Thạch Tượng Quỷ hóa, nhất là tại Ma khí bao phủ xuống, đơn giản. . . Không phải người!

	"Hẳn là tại Ma khí quấy nhiễu dưới, lão ca Thạch Tượng tộc huyết mạch muốn bị kích phát?" Cố Triêu Tịch trong lòng cả kinh nói.

	Làm tam đại chiến lực cực cao tộc đàn, Thạch Tượng tộc thần bí nhất, nhất là thức tỉnh huyết mạch về sau, có thể tùy thời hóa thân thành đao đao bạo kích cuồng bạo chiến sĩ.

	"Nguyên lai là Thạch Tượng tộc hậu duệ, khó trách có thể gượng chống lâu như vậy, bất quá. . . Lúc nào thì ta Ma Vọng tộc có thể kích phát cái này tộc quần huyết mạch?" Ma Tổ thanh âm bên trong có không hiểu.

	"Ai."

	Nhưng vào lúc này, một cái rất yếu ớt nhưng lại có thể xuyên thủng tâm linh tiếng thở dài tại trong cung điện truyền đến.

	"Ai? !"

	Ma Tổ thanh âm bên trong có kinh ngạc.

	Cố Triêu Tịch cùng Lý Thanh Dương mấy người cũng nghe được, nhưng cũng không có phát hiện trong cung điện có những người khác, thế là thầm nghĩ trong lòng: "Sẽ không gặp quỷ a?"

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Lúc này, một cỗ khí thế mênh mông tràn ngập mà đến, trong nháy mắt đem Quân Thường Tiếu bao phủ.

	Tình huống hiện tại là, tầng thứ nhất có xích sắc thủy đoàn, tầng thứ hai có tượng đá hình thái, tầng thứ ba lại bị đặc thù năng lượng bao phủ, Cẩu Thặng bị triệt để phong ấn chết rồi.

	Nhưng mà, đa trọng năng lượng bao phủ xuống, thể nội Ma khí cùng Thạch Tượng chi lực đồng đều đạt được hữu hiệu áp chế, bên tai cũng truyền đến tiếng nhắc nhở: "Phải chăng hao phí sở hữu Cống Hiến trị, Thành Tựu trị, Danh Vọng trị tới hóa giải trước mắt nguy cơ."

	"Vâng."

	Trả lời người cũng không phải là Quân Thường Tiếu, mà là Hệ thống!

	"Đinh! Tông môn Cống Hiến trị: 0."

	"Đinh! Tông môn Thành Tựu trị: 0."

	"Đinh! Tông môn Danh Vọng trị: 0."

	Trong khoảng thời gian này làm Tông môn lấy được sở hữu ban thưởng, trong khoảnh khắc mất ráo.

	"Đinh! Nguy cơ giải trừ hình thức khởi động!"

	"Hô hô!"

	Một nháy mắt, Quân Thường Tiếu thể nội đột nhiên hiện ra không thể tưởng tượng nổi thuộc tính, điên cuồng thôn phệ luyện hóa Ma khí cùng Thạch Tượng chi lực, cả kinh tiểu Hỏa cùng Tiểu Tà trừng to mắt nói: "Đây là cái gì lực lượng!"

	Hệ thống ngạo nghễ lẩm bẩm: "Khoa học lực lượng!"
Kết chương.