Chương 192 : Thiên Không thư thành trưởng lão quỳ xuống cầu xin! Hoàng đế gương mặt thật!.
Sở hữu mây đen dần dần tan đi.

Sở hữu sương mù dày đặc dần dần tan đi!

Trong lúc nhất thời, không biết nhiều ít kính viễn vọng hướng tới Hạ Viêm công tước đại quân nhìn lại.

Trên tường thành, Thân Công gia tộc binh lính cũng liều mạng nhón mũi chân nhìn xung quanh.

Trấn Hải hầu tước bên trong phủ đế quốc quan viên, cũng trước tiên đi vào tối cao chỗ, cầm lấy kính viễn vọng nhìn xung quanh.

Mọi người trong lòng đều chỉ có một trì hoãn.

Hoàng đế quân đội đến tột cùng sẽ chết bao nhiêu người?

Năm vạn? Tám vạn? Vẫn là mười vạn?

Chẳng sợ chỉ chết ba năm vạn, kia đối với hoàng đế bệ hạ cũng là trí mạng đả kích.

Một khi chết rất nhiều người, Hạ Viêm công tước này hai mươi mấy vạn đại quân sĩ khí, cơ hồ trực tiếp hỏng mất.

Càng đừng nói hắn dưới trướng, còn có suốt mười mấy vạn không chính hiệu quân.

Tất cả mọi người đang chờ đợi một cái hình ảnh.

Thi hoành khắp nơi.

Nhưng là……

Suốt hơn một giờ sau.

Chờ đến sương mù hoàn toàn tan đi lúc sau, mọi người thấy rõ ràng.

Hạ Viêm công tước 27 vạn đại quân, hoàn toàn bình yên vô sự.

Hơn nữa vì làm mọi người thấy rõ ràng.

27 vạn đại quân toàn bộ rời đi doanh trướng, đi vào bên ngoài sắp hàng đến chỉnh chỉnh tề tề.

27 cái phương trận, kéo dài mười mấy dặm.

Đằng đằng sát khí, cường đại vô cùng!

Che trời lấp đất, chim bay khó lọt!

Vừa rồi trời tru thuật thi triển trong quá trình, có lẽ có vô hạn sợ hãi, vô hạn thét chói tai, vô hạn sợ hãi.

Chẳng sợ Hạ Viêm công tước hạ lệnh mọi người quân đội, nhắm mắt lại, tắc trụ lỗ tai, ngốc tại doanh trướng bên trong không cần ra tới nửa bước.

Chẳng sợ làm sở hữu chiến mã cũng đều che lại đôi mắt, bao ở lỗ tai.

Lại như cũ xuất hiện loạn cục, rất nhiều binh lính thậm chí đều bị dọa nước tiểu.

Nhưng là……

Bọn họ trải qua cùng bên ngoài nhìn đến hoàn toàn không giống nhau.

Ở bên ngoài người xem ra, hoàn toàn giống như tận thế giống nhau.

Thượng trăm đạo thiểm điện, điên cuồng phách đánh vào mấy chục dặm khu vực trong vòng.

Hủy thiên diệt địa công kích.

Nhưng là ở này đó binh lính cùng chiến mã xem ra, cái gì đều không có phát sinh.

Chỉ là cảm thấy phi thường ám, duỗi tay không thấy năm ngón tay.

Hơn nữa đặc biệt sảo, nhưng không phải hủy thiên diệt địa cái loại này sảo.

Bởi vì tất cả mọi người bị tắc ở lỗ tai, vải bông bao vây lấy bùn đất, nhét vào lỗ tai rất sâu.

Chờ đến hết thảy sau khi chấm dứt.

Toàn quân tập kết.

Cho nên toàn bộ trong quá trình, tuy rằng gặp áp lực cực lớn cùng sợ hãi, nhưng trên thực tế này 27 vạn đại quân thậm chí không biết đã xảy ra cái gì.

Thật thật chính là: Chỉ duyên đang ở núi này trung.

…………………………………………………………

Nhưng là mọi người nhìn thấy một màn này, hoàn toàn sợ ngây người!

Hoàn toàn không dám tin tưởng.

Này…… Này…… Sao có thể?

Vừa rồi này hủy thiên diệt địa công kích, thế nhưng hoàn toàn không có thương vong?

Trong tưởng tượng thi hoành khắp nơi đâu?

Trong tưởng tượng thương vong vô số đâu?

Hạ Viêm công tước 27 vạn đại quân, chẳng những bình yên vô sự, lại còn có sắp hàng đến như thế chỉnh tề, chiến ý tận trời!

Ngay sau đó, Hạ Viêm công tước suất lĩnh 27 vạn đại quân hướng tới hoàng đế phương hướng, chỉnh chỉnh tề tề quỳ xuống nói: “Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!”

27 vạn đại quân, chỉnh tề hô to: “Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!”

Thanh âm hoàn toàn vang vọng toàn bộ trên không, đinh tai nhức óc.

Nháy mắt!

Khí thế hoàn toàn áp quá Mị thị quân đoàn, áp qua Thiên Không thư thành quân đoàn, bọn họ cũng hoàn toàn sợ ngây người.

Sao có thể sẽ như vậy a?

Vừa rồi này hủy thiên diệt địa giống nhau trời tru chi thuật, sao có thể liền một chút thương vong đều không có a?

Chúng ta Thiên Không thư thành trời tru thuật kiểu gì cường đại? Hẳn là hủy thiên diệt địa a?

Chẳng lẽ chỉ là giàn hoa sao?

Chẳng lẽ đều là gạt người sao?

Nếu không Hạ Viêm công tước đại quân như thế nào hoàn toàn không có thương vong a?

Mặc kệ là Mị thị quân đoàn, vẫn là Thiên Không thư thành quân đoàn, đều có chút hoài nghi nhân sinh.

Bị tô đậm đến cường đại vô cùng trời tru thuật, hoàn toàn là thần thuật a.

Mà hiện tại thế nhưng vô dụng?

Ít nhất này trong nháy mắt, Thiên Không thư thành thần thoại có chút tiêu tan ảo ảnh cảm giác.

Sĩ khí tức khắc đại ngã!

……………………………………

Thông Thiên Các bên này, từ Thiên Không thư thành đầu tông đến tất cả trưởng lão, toàn bộ yên tĩnh không tiếng động.

Vì sao sẽ như vậy?!

Sao có thể?

Này hủy thiên diệt địa trời tru chi thuật, vì sao liền một chút thương vong đều không có tạo thành?

Kỳ thật, bọn họ không biết, vẫn là có thương vong, chẳng qua cực kỳ bé nhỏ.

Đó là như thế nào làm được?

Đương nhiên là cột thu lôi.

Đương mây đen cùng sương mù dày đặc bao phủ toàn bộ quân đội đại doanh thời điểm, dựng lên hơn một ngàn căn cao lớn cột thu lôi, đem này đó khủng bố điện lưu hoàn toàn ngã vào đến ngầm.

Sở hữu binh lính toàn bộ ngốc tại doanh trướng trong vòng, hơn nữa trên mặt đất toàn bộ phô cách biệt tài liệu.

Có rất nhiều da lông, có rất nhiều giấy dầu vân vân.

Tóm lại, bảo đảm mỗi một sĩ binh dưới chân đều có thể dẫm lên vật cách điện.

Mà trời tru thuật sau khi chấm dứt, mây đen cùng sương mù dày đặc ước chừng qua hơn một giờ mới tiêu tán.

Hoàn toàn có cũng đủ thời gian đem sở hữu cột thu lôi thu hồi tới.

Lúc ấy hoảng sợ phát hiện, như thế thô to cột thu lôi, thế nhưng bị thiêu đến có chút vặn vẹo.

Có thể thấy được này đó tia chớp uy lực là cỡ nào kinh người?

Nếu không có này đó phòng bị nói, không biết sẽ có bao nhiêu tử thương.

Bởi vì sở hữu doanh trướng đều bị mưa to ướt đẫm.

Lúc này toàn bộ Thông Thiên Các nội.

Chỉ có tiếng tim đập, còn có dồn dập tiếng hít thở.

Cơ hồ lớn nhất một trương bài đánh ra, kết quả không hề tác dụng.

Chẳng những không có tàn sát hoàng đế quân đội, ngược lại làm trời tru thuật thần thoại trực tiếp tan biến.

Nhìn xem Thiên Không thư thành quân đoàn, nhìn xem mật thất quân đoàn, bọn họ ở kinh hãi lúc sau, mọi người hướng tới Thông Thiên Các trông lại.

Bọn họ muốn một lời giải thích.

Dùng kính viễn vọng xem mỗi một sĩ binh ánh mắt?

Này đó binh lính ánh mắt cùng biểu tình là tràn ngập hoài nghi, tràn ngập mất mát.

Sĩ khí hạ xuống, có một loại ngắn ngủi tiêu tan ảo ảnh cảm.

Thiên Không thư thành đầu tông đại nhân lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Giống như điêu khắc giống nhau, hoàn toàn vẫn không nhúc nhích.

Ở đây mấy chục người, cũng không có người trước mở miệng nói một lời.

……………………………………………………

Mà lúc này!

Trấn Hải hầu tước phủ thành bảo trong vòng, Doanh Khuyết cũng không có biểu hiện ra thắng lợi vui sướng.

Hắn hẳn là vui sướng.

Bởi vì hắn rất sớm rất sớm liền dự phán địch nhân thi triển trời tru thuật một màn này, cho nên sớm liền làm chuẩn bị.

Thậm chí, Thiên Không thư thành thi triển trời tru thuật đều là bị hắn bức bách.

Hắn hẳn là cảm thấy kiêu ngạo, hẳn là cảm giác được vui sướng.

Nhưng là hắn không có.

Tuổi già Liêm thân vương nhìn thấy Hạ Viêm công tước đại quân bình yên vô sự thời điểm, còn hưng phấn đến nhảy dựng lên.

Đây là kiểu gì thật lớn thắng lợi?

Nhưng Doanh Khuyết biểu tình, ngược lại ngưng trọng lên.

“Ta yêu cầu đi gặp hoàng đế bệ hạ.”

……………………………………

Hoàng đế phòng trong vòng.

Doanh Khuyết nói: “Bệ hạ, hiện tại lúc này, ta vốn dĩ hẳn là kiêu ngạo, hẳn là đắc ý, hẳn là vui sướng. Bởi vì ở chúng ta cộng đồng nỗ lực hạ, ở chúng ta bày mưu lập kế hạ, trận này đại đấu tranh chúng ta vẫn luôn ở thắng lợi. Tới rồi hiện giờ, càng là đem Thiên Không thư thành đại bài bức cho trước tiên đánh ra tới, hơn nữa làm trời tru thuật thần thoại tiêu tan ảo ảnh.”

“Chúng ta khoảng cách cuối cùng thắng lợi, hẳn là chỉ còn lại có một bước.”

“Nhưng là hiện tại, ta ngược lại lâm vào do dự.”

Hoàng đế nói: “Ngươi nói.”

Doanh Khuyết nói: “Hiện tại Mị thị quân đoàn, Thiên Không thư thành quân đoàn, hẳn là ở vào sĩ khí hạ xuống thời khắc. Bởi vì bọn họ cảm nhận trung thần thuật, tạm thời tiêu tan ảo ảnh.”

“Ân.” Hoàng đế gật đầu.

Doanh Khuyết nói: “Cho nên, lúc này cũng là Thiên Không thư thành đàm phán đoàn nhất thế nhược thời khắc, cũng là bọn họ nhất khả năng thỏa hiệp cầu hòa thời khắc.”

“Ân!” Hoàng đế tiếp tục gật đầu.

Doanh Khuyết nói: “Dựa theo đạo lý nói, lúc này không thể lại đi kích thích Thiên Không thư thành đàm phán đoàn, cũng không nên đi kích thích Thiên Không thư thành quân đoàn, nếu không khả năng hoàn toàn ngược lại. Lúc này, lại đi kích thích bọn họ, sẽ phi thường phi thường nguy hiểm.”

“Chúng ta cần thiết muốn thừa nhận, lúc này ở Trấn Hải Thành Thiên Không thư thành quân đội thực lực, xa xa vượt qua chúng ta. Bọn họ chỉ là không thể khai chiến, cũng không nghĩ khai chiến.”

“Một khi chúng ta lại một lần kích thích bọn họ, thật sự khả năng đưa bọn họ bức cho không đường có thể đi, cuối cùng khai chiến.”

Hoàng đế lật xem trong tay thư, gật đầu nói: “Ngươi tiếp tục.”

Doanh Khuyết nói: “Dựa theo nguyên lai kế hoạch, ở Thiên Không thư thành trời tru thuật thi triển lại không hề hiệu quả, thần thoại tiêu tan ảo ảnh lúc sau. Ta sẽ lập tức đối bọn họ phát động tân một vòng trí mạng công kích, đối bọn họ tiến hành một hồi tân tàn sát.”

Tiếp theo, hắn lấy ra một trương bản đồ, nói: “Nơi này là Mị thị gia tộc quân đoàn vị trí, nguyên bản chỉ còn lại có tám vạn sáu, sau lại Mị Đạo Nguyên bên kia lại lại đây chi viện tam vạn, tổng cộng mười một vạn sáu.”

“Ta trước thời gian ở Mị thị quân đoàn vị trí ngầm, chôn mười chín cái siêu cấp bom, còn có một vạn 3000 cân thuốc nổ.”

“Mà hiện tại Mị thị quân đoàn trận hình, phi thường dày đặc, một khi kíp nổ, có thể mang đến trí mạng sát thương.”

“Nhất mấu chốt chính là, chúng ta vận khí phi thường hảo. Mị thị quân đoàn vũ khí kho, liền ở nổ mạnh trong phạm vi.”

“Dựa theo nguyên kế hoạch, hiện tại nên kíp nổ. Nhưng là sở hữu sự tình chân chính phát sinh lúc sau, ta cảm thấy toàn bộ cảm xúc không đúng.”

Hoàng đế nói: “Ngươi lo lắng hoàn toàn ngược lại, một khi kíp nổ nói, trực tiếp dẫn tới khai chiến?”

Doanh Khuyết nói: “Đối! Hơn nữa ta càng lo lắng, đem địch nhân bức đến tuyệt lộ lúc sau, bọn họ sẽ bí quá hoá liều, trực tiếp dùng tinh thạch đạn không kích Trấn Hải hầu tước phủ.”

Hoàng đế nói: “Cho nên, hiện tại là khoảng cách thắng lợi gần nhất thời khắc, cũng là nhất thời khắc nguy hiểm?”

Doanh Khuyết nói: “Đối.”

Nhưng vào lúc này!

Bên ngoài vang lên Liêm thân vương thanh âm: “Bệ hạ, Lãnh Vô Trành trưởng lão bí mật tiến đến, nói muốn cùng Lệ Dương quận chúa, Doanh Khuyết công tử mật đàm.”

Hoàng đế suy nghĩ trong chốc lát nói: “Trước nói! Nên tạc thời điểm tạc.”

Doanh Khuyết nói: “Vạn nhất, đối phương thật sự bắt đầu đồ long chiến thuật. Cho nên thỉnh bệ hạ di giá thành lũy dưới lòng đất.”

Hoàng đế nói: “Hảo!”

……………………………………………………

Kế tiếp!

Doanh Khuyết mang theo hoàng đế, Mục Hồng Ngọc, Mị Ngọc Y, Nam Cung Nhu, còn có mấy cái hài tử, toàn bộ rút lui đến Trấn Hải hầu tước phủ thành lũy dưới lòng đất.

Mà hoàng đế một người, ngốc tại sâu nhất, nhất kiên cố, an toàn nhất thành lũy trong vòng.

Tiến vào cái này thành lũy dưới lòng đất lúc sau.

Hoàng đế bệ hạ vươn tay, nhẹ nhàng hoa nơi này vách tường.

“Bệ hạ, này đó trong rương trang chính là dưỡng khí bình, vạn nhất có thật lớn biến cố, nơi này dưỡng khí cũng đủ chống đỡ ngươi một người dùng một tháng trở lên.”

“Nơi này cũng có nước ngọt, cũng có cũng đủ lương thực.”

Hoàng đế gật gật đầu.

Cùng lúc đó, vượt qua sáu gã tông sư cấp cường giả, đi tới đại môn ở ngoài.

“Bệ hạ, ta đây đi cùng Thiên Không thư thành đàm phán.”

Sau đó, Doanh Khuyết dùng sức, chậm rãi đóng lại cái này ngầm siêu cấp thành lũy đại môn.

Ước chừng một thước nhiều hậu đại môn, liền tính siêu cấp tinh thạch bom oanh kích, cũng có thể khiêng được.

Cứ như vậy.

Hoàng đế một người đơn độc ngốc tại cái này siêu cấp thành lũy dưới lòng đất trong vòng.

Bên ngoài, sáu cái tông sư cường giả nhắm mắt lại, bên ngồi dưới đất, bảo vệ hoàng đế.

……………………………………

Thư phòng trong vòng!

Doanh Khuyết, Lệ Dương quận chúa, Lãnh Vô Trành ba người.

Bắt đầu rồi chân chính đàm phán.

Hiện tại hai bên đều đem sở hữu bài cơ hồ đánh xong, có thể bắt đầu chân chính đàm phán.

Phía trước gióng trống khua chiêng, kim bích huy hoàng, mấy trăm người ở đây long trọng đàm phán, cũng gần chỉ là mặt ngoài công phu.

Chân chính trung tâm đàm phán, khẳng định là ở tư mật trường hợp, vài người hoàn thành.

“Đệ nhất hạng, chúng ta nguyện ý phóng thích Thân Công gia tộc 6000 danh người bệnh tù binh, hơn nữa không hề bọn họ trên người làm bất luận cái gì tay chân. Làm trao đổi, các ngươi cũng muốn phóng thích một ngàn danh bạc y vệ đội tù binh, cũng không được ở bọn họ trên người làm bất luận cái gì tay chân.” Lãnh Vô Trành trưởng lão nói.

Phía trước, bọn họ vẫn luôn luôn miệng nói, liền tính muốn làm cái này trao đổi, cũng tuyệt đối không thể chủ động nói ra.

Ai chủ động nói ra, ai liền nhược thế.

Nhưng là hiện tại…… Không có cách nào.

Chủ động nói ra, xem như thả con tép, bắt con tôm.

Sở hữu bá quyền chủ nghĩa giảng đạo lý thời điểm, nhất định là bị bắt được hoàn toàn không có cách nào.

Lệ Dương quận chúa nói: “Hảo, chúng ta đồng ý trao đổi hai bên tù binh!”

Lãnh Vô Trành trưởng lão nói: “Phi thường cao hứng, chúng ta ở đệ nhất hạng thượng nhanh như vậy phải đến chung nhận thức. Này ý nghĩa chúng ta kế tiếp đàm phán, cũng sẽ phi thường thuận lợi.”

“Đệ nhị hạng, Doanh Khuyết có thể tồn tại, nhưng là cần thiết giao cho chúng ta một cái thế thân, ngươi không phải sẽ hoạ bì sao? Này hẳn là hoàn toàn khó không được ngươi, giao ra một cái không hề sơ hở thế thân, làm chúng ta công khai xử tử.”

“Đệ tam hạng, Thân Công gia tộc cũng cần thiết giao ra 300 người, làm chúng ta chém giết!”

“Đệ tứ hạng, Bạch Cốt lãnh bên trong có hắc ám lĩnh vực, có hắc ám học cung bí mật căn cứ, đây là Thiên Không thư thành tuyệt đối không cho phép, cho nên cần thiết giao ra đây, Bạch Cốt lãnh cần thiết giao cho Thiên Không thư thành. Làm trao đổi, Thân Công gia tộc mặt khác lãnh địa trừ bỏ Trấn Hải Thành ở ngoài, có thể giao cho các ngươi, bởi vì Trấn Hải Thành vốn chính là Mị vương cho các ngươi mượn.”

“Thứ năm hạng, hoàng đế cần thiết hướng Thiên Không thư thành trình một phần chiếu cáo tội mình, mà làm trao đổi, chúng ta có thể cho Đại Ly vương quốc quân đội rút quân, hoàn toàn rút khỏi đế quốc lãnh thổ quốc gia.”

Này năm cái điều kiện vừa ra, Lệ Dương quận chúa cùng Doanh Khuyết đều không có thanh âm.

Bởi vì vô lễ cực kỳ.

Doanh Khuyết chậm rãi nói: “Lãnh Vô Trành trưởng lão, ngươi có biết sao? Ta vốn dĩ đối trận này đàm phán vẫn là rất lạc quan, bởi vì ta bày mưu lập kế, ta cảm thấy ta có thể thắng đến cuối cùng. Nhưng là hiện tại ta bi quan, ta phi thường bi quan.”

“Ta thậm chí hoàn toàn không biết, các ngươi là công phu sư tử ngoạm, vẫn là thiệt tình nghĩ như vậy.”

“Ngươi này đó điều kiện, chúng ta liền trả giá đều không nghĩ còn.”

Phía trước ở hầu tước phủ đại sảnh, mấy trăm người đại đàm phán trường hợp, Doanh Khuyết ngôn ngữ kịch liệt, hết sức châm chọc, phóng vô số tàn nhẫn lời nói.

Nhưng là tại đây ba người trường hợp chân chính đàm phán, Doanh Khuyết thái độ ngược lại phi thường ôn hòa, thậm chí là chân thành.

“Một kiện đồ vật, ta tâm lý giới vị cho nên một cái đồng vàng, kết quả đối phương khai một vạn đồng vàng, cái này giá cả làm ta căn bản không thể trả giá.” Doanh Khuyết nói: “Lãnh Vô Trành trưởng lão, ta đối chúng ta tương lai phi thường bi quan.”

Lãnh Vô Trành trưởng lão nói: “Đúng vậy, ta cũng phi thường bi quan.”

“Nhưng là Lệ Dương quận chúa cùng Doanh Khuyết các hạ, ngươi nhóm đặt mình vào hoàn cảnh người khác mà đứng ở chúng ta góc độ thượng tự hỏi một chút. Này đã là chúng ta cuối cùng thoái nhượng, chúng ta đều là mang theo nhiệm vụ tới. Nếu này đó điều kiện không thể thỏa mãn nói, chúng ta xoay chuyển trời đất không thư vùng ven bổn vô pháp hướng thánh chủ công đạo, cũng vô pháp hướng trưởng lão hội công đạo, chúng ta tiền đồ liền xong rồi.”

“Thật sự không phải ta đầy trời chào giá, mà là chúng ta thật sự là không có thỏa hiệp không gian, liền này năm cái điều kiện, một bước thoái nhượng không gian đều không có.”

Doanh Khuyết nói: “Ngươi xác định sao?”

Lãnh Vô Trành nói: “Ta xác định.”

Doanh Khuyết nói: “Vậy như vậy đi.”

Lãnh Vô Trành nói: “Thật sự vô pháp đáp ứng sao? Các ngươi thuật cầu, kỳ thật hoàn toàn được đến thỏa mãn a. Doanh Khuyết ngươi như cũ tồn tại, Thân Công gia tộc nòng cốt cũng có thể tồn tại, chẳng qua ngươi đổi một thân phận mà thôi, thậm chí đại bộ phận Thân Công gia tộc lãnh địa như cũ được đến giữ lại. Các ngươi hoàn toàn có thể thối lui đến ma thạch thành a.”

“Doanh Khuyết công tử a, này đã là Thiên Không thư thành lớn nhất thoái nhượng, ngươi là hắc ám học cung lãnh tụ chi tử a, ngươi lợi dụng hắc ám lĩnh vực giết chúng ta bao nhiêu người? Liền tính như vậy, chúng ta như cũ làm ngươi tồn tại, này chẳng lẽ còn không đủ sao?”

“Này đó điều kiện đối với các ngươi mà nói, hoàn toàn là thật lớn thắng lợi a.”

“Này đó điều kiện đối với chúng ta Thiên Không thư thành mà nói, là xưa nay chưa từng có thoái nhượng a.”

“Đương nhiên, nếu ngươi cảm thấy ta phía trước đối với các ngươi quá mức với vô lễ, nếu các ngươi muốn ở tôn nghiêm thượng được đến thật lớn thỏa mãn, hoàn toàn cũng là có thể.”

Sau đó, Lãnh Vô Trành trưởng lão hướng tới Doanh Khuyết cùng Lệ Dương quận chúa chậm rãi quỳ xuống.

“Phía trước ta đối Doanh Khuyết công tử mạo phạm, tỏ vẻ phi thường xin lỗi, nguyện ý hướng tới ngài nhận lỗi.”

Sau đó, Lãnh Vô Trành trưởng lão thật sâu đã bái xuống dưới.

Doanh Khuyết cùng Lệ Dương quận chúa không có chút nào đắc ý, ngược lại da đầu từng đợt tê dại,

Từng đợt sởn tóc gáy.

Loại này thời điểm, thật là càng hèn mọn, càng quyết tuyệt, càng khủng bố.

“Doanh Khuyết công tử, vừa rồi ta đề năm cái điều kiện, ở các ngươi nghe tới có lẽ phi thường hà khắc. Nhưng thật sự một chút thoái nhượng không gian đều không có, chỉ cần thoáng thoái nhượng nửa bước, chúng ta toàn bộ đoàn đại biểu sở hữu tiền đồ đều xong rồi.”

“Bao gồm Thiên Không thư thành đầu tông các hạ, đại khái suất cũng sẽ đã chịu thánh chủ cùng trưởng lão hội trừng phạt nghiêm khắc, đại khái suất sẽ mất đi vị trí hiện tại.”

“Cho nên thỉnh ngài phi thường nghiêm túc mà suy xét, tốt nhất có thể đi bẩm báo hoàng đế bệ hạ, hảo sao?”

“Chỉ cần đáp ứng chúng ta này năm cái điều kiện, thêm vào điều kiện, ngài cũng có thể đề, tỷ như ngài muốn cụ thể cái nào người chết linh tinh.”

“Lại tỷ như, ngài muốn được đến Ninh Phiêu Ly từ từ, này đó thêm vào điều kiện, toàn bộ đều có thể đề. Chỉ cần ngài đáp ứng ta vừa rồi nói năm cái điều kiện.”

Doanh Khuyết lắc đầu nói: “Lãnh trưởng lão, thật sự không được.”

Lãnh Vô Trành sắc mặt u ám, khàn khàn nói: “Vứt bỏ sở hữu quyền mưu, sở hữu đánh cờ, thật sự không được sao? Thật sự một chút khả năng tính đều không có sao?”

Doanh Khuyết lắc đầu.

Lãnh Vô Trành trưởng lão chậm rãi đứng lên nói: “Ta đã biết.”

Sau đó, hắn câu lũ mà đi ra ngoài.

………………………………

Thư phòng trong vòng liền dư lại Doanh Khuyết cùng Lệ Dương quận chúa hai người.

Suốt mười lăm phút, tĩnh lặng không tiếng động.

Sau đó……

Lệ Dương quận chúa chậm rãi nói: “Cuối cùng, còn chỉ có thể khai chiến sao? Cuối cùng toàn bộ phương đông thế giới, vẫn là phải tiến hành đại xé rách, đại hủy diệt sao?”

Doanh Khuyết lâm vào trầm mặc.

Lệ Dương quận chúa hỏi: “Doanh Khuyết, còn có cuối cùng một tia hy vọng sao?!”

Doanh Khuyết nhìn Lệ Dương quận chúa khuynh quốc khuynh thành gương mặt, nói: “Công chúa điện hạ, ngài…… Ngài không có làm tốt nhất hư tính toán sao? Không có làm tốt cuối cùng đại nội chiến chuẩn bị sao?”

Lệ Dương quận chúa nói: “Ta vốn dĩ cho rằng ta làm tốt, nhưng mãi cho đến hiện tại, ta mới phát hiện ta xác thật không có làm tốt đại nội chiến chuẩn bị. Đương nhiên không phải bởi vì ta tham sống sợ chết, mà là…… Sự tình có biến hóa.”

Doanh Khuyết nói: “Cái gì biến hóa?”

Tiếp theo, Lệ Dương quận chúa phóng xuất ra sở hữu tinh thần lực.

Doanh Khuyết cũng đi theo phóng thích sở hữu tinh thần lực, bảo đảm kế tiếp lời nói, sẽ không bị người thứ ba nghe được.

Lệ Dương quận chúa ấp ủ thật lâu thật lâu.

Thậm chí nàng tại tiến hành cuối cùng tự hỏi, cuối cùng do dự, cuối cùng giãy giụa.

Sau đó, nàng chậm rãi nói: “Kế tiếp, ta muốn nói cho chuyện của ngươi là tuyệt mật, thậm chí là thiên hạ đệ nhất tuyệt mật.”

“Trên thế giới này, không có bất luận kẻ nào biết.”

“Nếu ta nói cho ngươi, ngươi chính là cái thứ hai biết đến.”

Doanh Khuyết tức khắc miệng khô lưỡi khô, lấy quá cái ly uống một ngụm.

Sau đó, hắn chậm rãi nói: “Nếu ngươi nghĩ kỹ rồi, vậy nói đi.”

Lệ Dương quận chúa nói: “Hoàng đế bệ hạ, cùng ngươi giống nhau.”

Doanh Khuyết tức khắc đột nhiên run lên.

Cái gì giống nhau?

……………………………………………………

Cùng lúc đó!

Ở Trấn Hải hầu tước phủ sâu nhất ngầm siêu cấp thành lũy trong vòng.

Hoàng đế vươn tay, vuốt cái này thành lũy dưới lòng đất vách tường.

Nhắm mắt lại, phảng phất đang tìm kiếm hồi ức.

Sau đó, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười.

Sau đó, hắn phảng phất lâm vào nào đó hồi ức, phi thường thú vị, hạnh phúc hồi ức.

Ước chừng một hồi lâu sau, hắn mở mắt.

Hoàng đế bệ hạ đi vào một mặt gương trước mặt.

Nhìn bên trong chính mình.

Nhìn chính mình gương mặt.

Ngẩng đầu, nghiêng đi mặt.

Nhìn gương mặt này một hồi lâu.

Cuối cùng……

Hắn vươn tay, ở chính mình đỉnh đầu nhẹ nhàng khảy.

Tiếp theo……

Một chút, một chút……

Hắn đem chính mình trên mặt túi da bóc xuống dưới.

Một chút một chút.

Hắn đem chính mình toàn thân túi da, bóc xuống dưới.


……………………………………………………
Kết chương.