Chương 118 : Kim loại tranh đoạt chiến.
Gotham trên đường phố, vốn tưởng rằng tìm được cùng chung chí hướng Batman Who Laughs cùng Corvin ôm ở một khối, với nhau trực tiếp cũng có ăn ý, lẫn nhau ở ôm thời điểm ở đối phương sau lưng thọc một đao. Miệng đồng thanh lời nói, một kích chưa thành, lập tức tách ra.

	Ở Corvin sau lưng, Batman Who Laughs tạo thành thương thế đang bay nhanh khôi phục, mà Corvin đối Batman Who Laughs tạo thành vết thương trí mạng cũng là như vậy, có con dơi, hắc ám chi thần Barbatos đen năng lượng tối hộ thể, ở không có được ra đời ở hắc ám đa nguyên vũ trụ  X kim loại lúc, rất khó giết chết lấy Batman Who Laughs cầm đầu một đám đọa lạc Hiệp sĩ Bóng Đêm đoàn. Batman Who Laughs kéo dài khoảng cách, cầm trong tay không biết lúc nào móc ra lưỡi hái, nhìn đối tự mình động thủ Corvin, cũng ở đây những lời ấy nói.

	"Ngươi thật đáng thương, biết rõ bản thân cũng là con rối dây, vẫn như cũ dựa theo cái đó sáng tạo ngươi người ở đó làm đây hết thảy, bao gồm giết chết ta. Ngươi nên để cho ta giúp ngươi giải thoát mới đúng, đây mới là ngươi đối với ta làm đồng chí cảm tạ."

	"Ngươi cũng đừng vũ nhục đồng chí cái chữ này , từ trong miệng ngươi nói ra thật là chán ghét, " Corvin không nhìn Batman Who Laughs công tâm ngữ điệu, cũng ở đây kia đáp lại nói: "Giống như ta mới vừa nói như vậy, ngươi dựa vào cái gì cho là ngươi cái gọi là hủy diệt đa nguyên vũ trụ, bộp chộp đến cao duy vũ trụ hết thảy hành động không phải ở cao hơn duy tồn tại an bài dưới tiến hành , chính ngươi cũng không hiểu cái vấn đề này, ở đó chui góc sừng trâu, còn không biết xấu hổ ở nơi này giáo dục ta, bị một người điên không có chút nào vui vẻ, so sánh cái này, ta càng muốn tìm hơn ngươi hỏi một cái vấn đề."

	"Ta rất muốn trả lời, nhưng ta nhìn ngươi thời gian không phải rất sung túc a, có phải hay không đang chờ người? Vậy ta cùng ngươi cùng nhau chờ đi."

	Batman Who Laughs nhanh chóng cùng Corvin kéo dài khoảng cách, mà ở phía xa, rậm rạp chằng chịt bóng người đang hướng Corvin bên này chạy tới. Nhìn phía xa hoặc quen thuộc hoặc khuôn mặt xa lạ, Corvin cũng biết những thứ này là thứ đồ gì, đều là ở Batman Who Laughs trợ giúp Barbatos hủy diệt hắc ám đa nguyên vũ trụ địa cầu lúc, vì mạng sống mà giống như Barbatos quy hàng ác côn hoặc là đọa lạc anh hùng.

	Bọn họ tự cho là như vậy là có thể ở Barbatos đồng hóa quang minh đa nguyên vũ trụ trong thế giới sống tiếp, tác oai tác phúc, nhưng bọn họ bao gồm Barbatos cũng không nghĩ tới, hết thảy đều vì Batman Who Laughs làm giá y, thành hắn hủy diệt quang ám hai cái đa nguyên vũ trụ pháo hôi. Corvin cũng lười cùng những người này nói rõ, đều là phải giải quyết .

	Bên hông Neo Decade đai lưng hiện ra, đông đảo quy hàng đến Barbatos phản diện mặc dù không có hiểu vì sao trước mắt cái mục tiêu này sẽ ở bên hông đừng lên một cái đai lưng, nhưng trên tay công kích cũng không ngừng, cứ như vậy khoảng cách mấy trăm mét, các loại năng lượng công kích, quỹ đạo bay đạo cụ liền trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, tinh chuẩn rơi vào Corvin vị trí.

	"Mặc dù nói ta vẫn cho rằng tự ta là thủ tự lương thiện trận doanh , có thể không giết người liền không giết người, dù sao ta không thể đem bản thân ngự trị ở luật pháp trên, bất quá tình huống như vậy, nên thuộc về tự vệ a? Biến thân!"

	Biến thân thẻ cắm vào, thống nhất, âm thanh vang lên.

	【Ka men Ride! Decade! 】

	Mười tám đạo kỵ sĩ hư ảnh thống nhất, hắc bạch phân minh trên trang giáp không ngừng dính vào hồng nhạt sắc, từ hông mang bên trong bắn ra vài trương năng lượng thẻ phù không, dễ dàng liền đem những thứ này bay về phía Corvin công kích chặn lại, ngay sau đó bay đến mặt nạ trong, cắm vào, hiện hình, Kamen Rider Neo Decade, hiện thân.

	Mang vung tay lên, cuồng phong gào thét, đem triều bản thân công tới phản diện thổi cái ngã trái ngã phải. Đồng thời, Corvin cũng đem bên trái hệ thống treo kỵ sĩ hộp thẻ gỡ xuống, vặn cơ quan, hoán đổi thành kiếm lưỡi đao mô thức, ở trên lưỡi kiếm nhẹ nhàng bay sượt, liền hướng những thứ này quy hàng Barbatos phản diện giết tới.

	"A, thật đúng là một thô bạo khách a, ngươi theo kịp, ta liền đáp vấn đề của ngươi."

	Nhìn Corvin ở trong đám người chém giết, Batman Who Laughs cười một tiếng, từ trên đường phố biến mất. Mà Corvin nếu tới gặp Batman Who Laughs, tự nhiên sẽ không cứ như vậy chạy đường, giống như Batman Who Laughs nói , gặp mặt một phương diện, mặt khác, cũng là làm hết sức vì những thành thị khác trong tiến hành hành động cứu viện đồng bạn tranh thủ thời gian, dù sao đối với Batman Who Laughs mà nói, bản thân cái này ngoài tường người, vẫn có như vậy mấy phần trọng yếu .

	Không có mình cái này ngoài tường người làm ván cầu, hắn chính là siêu thoát cái này DC đa nguyên vũ trụ, cũng không tìm được tiến về hắn chỗ ở cái đó cái gọi là thực tế vũ trụ con đường.

	Lưỡi kiếm ở những chỗ này quấn quanh trên người mình phản diện trong đan xen, như vào chỗ không người, cái này cũng quy công cho bọn họ cũng là tới từ hắc ám đa nguyên vũ trụ duyên cớ. Tuy nói hắc ám đa nguyên vũ trụ cùng hắn chỗ quang minh đa nguyên vũ trụ vậy, đều là chỉ có 52 cái, nhưng không giống với quang minh đa nguyên vũ trụ, quang minh đa nguyên vũ trụ  52 cái địa cầu là hằng định , trừ phi thật đụng phải cái gì bao hàm toàn bộ đa nguyên vũ trụ nguy cơ sự kiện lớn, không phải rất khó xuất hiện phá hủy tình huống.

	Mà hắc ám đa nguyên vũ trụ đâu, 52 cái địa cầu, không ngừng biến mất, lại không ngừng ra đời, chẳng qua là một mực giữ vững ở 52 trị số này. Điều này cũng làm đưa đến, tuy nói đều là giống nhau phản diện, nhưng so sánh với quang minh đa nguyên vũ trụ bên này, bọn họ yếu đi không chỉ một cấp bậc mà thôi, dĩ nhiên, như thế nào đi nữa yếu đối với người bình thường mà nói, giống nhau là khó có thể chống cự tồn tại, chỉ là chống lại Corvin cái này trước mắt biến thành một cái khác khởi nguyên Kamen Rider Lịch kỵ, cấp bậc liền phân đi ra.

	Lưỡi kiếm xẹt qua chỗ, toàn bộ dám cùng chi đối kháng phản diện không chết cũng bị thương, chẳng qua là Corvin coi như khắc chế, cũng không có giống như những thứ kia cổ đại mãnh tướng như vậy, trực tiếp đối làm thành lính quèn những thứ này hắc ám đa nguyên vũ trụ phản diện chơi cắt cỏ vô song. Rốt cuộc không phải sinh hoạt tại chiến tranh niên đại, lại có đầy đủ lực lượng ứng đối những địch nhân này, trừ phi không nhịn được.

	"Mẹ nó, tạp nham lộn xộn , các ngươi thật đúng là một chút cũng không sánh nổi bên này vũ trụ song song thể, bọn họ giống như các ngươi khốn kiếp đến cực hạn, nhưng ít ra phần lớn vẫn có điều ranh giới cuối cùng ở đó bày, như loại này rõ ràng muốn hủy diệt vũ trụ đồ chơi, bọn họ sẽ không thỏa hiệp, bằng không thì cũng sẽ không treo ở trên cây , ngược lại các ngươi, nhà cũng bị mất, còn cho người ta làm chó, chịu phục. Không có thời gian bồi các ngươi ở nơi này chơi game , cút!"

	Mắng những người này một câu, Corvin ngón tay ở trên lưỡi kiếm lau qua, một kiếm vung ra. Năng lượng to lớn lưỡi kiếm trực tiếp đem toàn bộ ngăn ở Corvin trước mặt sự vật chém thành hai đoạn, ở thanh không nơi chốn sau, phong tỏa lúc này Batman Who Laughs phương vị, bóng người liền trên đường phố biến mất không còn tăm tích, về phần những thứ này phản diện, sinh tử liền không có quan hệ gì với hắn .

	Ở vào Gotham trung tâm Challenger núi Nhân Trụ Phát Điện cự tháp bên trên, một đạo bóng đen to lớn đứng ở đó, hắn có hình người thân thể, màu đen áo choàng bao trùm ở Nhân Trụ Phát Điện cự tháp bên trên, xa xa nhìn lại, giống như một con ngồi con dơi. Hắn chính là trên danh nghĩa Batman Who Laughs chủ nhân, đen tối đêm: Kim loại sự kiện lớn kẻ chủ mưu, hắc ám cùng con dơi chi thần, Barbatos, tự nhận là là Người Dơi người sáng tạo, đem Người Dơi ở nhiều lần như vậy trong nguy cấp gặp dữ hóa lành cho rằng là công lao của mình.

	Hắn lúc này cứ như vậy đứng ở Nhân Trụ Phát Điện cự tháp trên, mượn tự thân lực lượng cùng những thứ này treo ở Nhân Trụ Phát Điện cự tháp bên trên không ngừng phóng ra ác mộng năng lượng thằng xui xẻo, không ngừng điều hòa quang minh đa nguyên vũ trụ cùng hắc ám đa nguyên vũ trụ giữa tần số, cố gắng một lần đem toàn bộ quang minh đa nguyên vũ trụ kéo vào hắc ám đa nguyên vũ trụ trong, nhất lao vĩnh dật. Mà hắn trung thật nhất tôi tớ, Batman Who Laughs thời là dẫn những thứ kia chiêu nạp tới hắc ám đọa lạc kỵ sĩ, ở chủ vũ trụ các nơi tìm kiếm con mồi.

	Những thứ kia có thể vì mình ác mộng năng lượng thêm lượng thêm chất siêu anh hùng, đều là treo ở Nhân Trụ Phát Điện cự tháp bên trên tốt vật trang sức. Đang ở Barbatos an dật ở Nhân Trụ Phát Điện cự tháp bên trên điều hòa tần số thời điểm, trước Batman Who Laughs cùng Corvin chiến đấu động tĩnh cũng truyền tới hắn bên này tới, một đường qua ải chém tướng, những thứ kia ở hắc ám đa nguyên vũ trụ trong thần phục với Barbatos cùng Batman Who Laughs anh hùng còn có ác côn, đối mặt Corvin không một người có thể ngăn cản ở này bước chân.

	Cho đến Corvin giết đến Challenger chân núi, nhìn ở đó thong dong thong dong lên núi Batman Who Laughs, giơ tay lên chính là một đạo kiếm quang bay qua.

	Chẳng qua là còn chưa chờ Corvin dùng kiếm quang đem ngăn lại lúc, một thân ảnh bay ra, nhẹ nhõm tiếp lấy Corvin chém ra kiếm quang, đem bóp vỡ. Nhìn cái này nói ra phát hiện bóng người, Corvin cũng rơi xuống từ trên không, yên lặng không nói. Mà Batman Who Laughs cũng ở đây đạo thân ảnh này giúp hắn chặn kiếm quang thời điểm dừng bước lại, trên mặt vẫn vậy treo quái đản nụ cười, xoay người, nhìn giúp mình chặn công kích Song Sinh Vong Linh, ở đó vỗ tay.

	"Ta đã nói rồi, nào có cha mẹ sẽ nhìn bản thân hài tử bị thương mà bỏ qua một bên , đây mới là ta tốt ba ba tốt mẹ." Song Sinh Vong Linh không đáp, mà Corvin nhìn trước mắt cái này Song Sinh Vong Linh, thật sự là không cách nào cùng ban đầu ở nhanh chóng chút thời gian tuyến trong nhìn thấy Thomas · Wayne, còn có Martha · Wayne liên hệ với nhau.

	Bọn họ là nhất không nên trở thành hắc ám đọa lạc kỵ sĩ đoàn một thành viên, bọn họ so với ai khác cũng hiểu Người Dơi cái thân phận này mang đến nguyền rủa, cũng có thế giới thuộc về mình quỹ tích, tại sao phải biến thành trước mắt cái bộ dáng này đâu, Corvin không hiểu, đây cũng là hắn đuổi Batman Who Laughs nguyên nhân, có thể giải đáp đây hết thảy vấn đề, cũng chỉ có Batman Who Laughs .

	"A, đây chính là ngươi muốn hỏi ta một vấn đề khác đi, cũng đúng, đối với ngươi mà nói, hết thảy đều nên là chú định tốt , tại sao phải xuất hiện một bản thân chỗ không nhận biết đối thủ đâu. Tới, động động đầu óc của ngươi, nhìn nhìn người trước mắt, suy nghĩ một chút hắn cùng với ngươi có cái gì điểm giống nhau."

	Batman Who Laughs chú ý tới Corvin khi nhìn đến Song Sinh Vong Linh sau thái độ, cũng ở đây kia cười. Nhắc tới, hắn cũng không nghĩ tới bản thân tùy ý đi một nước cờ, vậy mà lại có như vậy kỳ hiệu.

	Corvin không nghĩ để ý tới Batman Who Laughs, cùng loại này tự cho là tỉnh táo gia hỏa đối thoại rất vô vị, nhưng hắn nói nội dung cũng để cho Corvin tự hỏi. Mình cùng Song Sinh Vong Linh chỗ tương đồng? Kia duy nhất giống nhau chính là Song Sinh Vong Linh trên người không chỉ có đến từ Barbatos đen năng lượng tối, đồng thời hắn cũng là một ra đời với DC vũ trụ nòng cốt quái nhân, đây là Corvin chỗ nghi ngờ, nếu như Wayne vợ chồng là ở người thứ ba Joker đưa tới kẻ thù trời sinh trong nguy cấp hóa thân làm Song Sinh Vong Linh, thời gian này tuyến ít nhiều đều có điểm không hợp.

	Bởi vì căn cứ Người Dơi giải thích, Song Sinh Vong Linh nhưng là rất sớm đã đang hoạt động , lại một mực đang cùng Người Dơi đấu trí đấu dũng, nhưng nếu như không phải kẻ thù trời sinh nguy cơ sự kiện, Corvin không nghĩ tới cái khác có thể đưa đến Song Sinh Vong Linh ra đời liên hệ sự kiện.

	Batman Who Laughs tựa hồ biết Corvin nghi ngờ, cho dù cách mặt nạ, hắn cũng ở đây những lời ấy nói: "Cái này để tâm chuyện lặt vặt rồi? Tới, dọc theo trí nhớ quỹ đạo, đi phía trước nhiều đi mấy bước, đi tới ngươi lần đầu tiên viếng thăm hắc ám đa nguyên vũ trụ thời điểm, suy nghĩ một chút, ngươi có cái gì rơi xuống ."

	Khó chịu Batman Who Laughs giọng điệu, nhưng cũng không thể không dựa theo Batman Who Laughs cho ý nghĩ đi, Corvin cũng ở đây kia nhớ lại lúc ấy tiến về hắc ám đa nguyên vũ trụ truy kích cũ 52 vũ trụ Wally phát sinh từng màn, cho đến ở một cái một đoạn ký ức trong, Corvin hiểu .

	"Ngươi..." Hiểu nguyên nhân hậu quả Corvin, cũng nhìn về phía Batman Who Laughs, muốn nói lại thôi.

	"Ừm! Thông minh, Kamen Rider phải một phần. Ngươi đã hiểu đúng không, ngươi rất chặn hắc ám đa nguyên vũ trụ bên trong tồn tại cái gì, cho nên ngươi một mực ở tránh khỏi theo chúng ta tiếp xúc. Nhưng đó là hắc ám đa nguyên vũ trụ, là chủ nhân của ta, vĩ đại con dơi chi thần Barbatos nắm giữ vũ trụ, các ngươi ở đó mọi cử động chúng ta cũng có thể thấy được, bao gồm viên kia nho nhỏ , màu bạc tiền xu từ trên người ngươi tróc ra, sau đó một đường lăn đến trên tay của ta ~ "

	Giơ tay lên, Batman Who Laughs giống như ảo thuật vậy đem một cái màu bạc tế bào tiền xu cho bày ra, đây là tới tự Kamen Rider OOO trong thiết định, có thể đem nhân loại dục vọng trong lòng cỗ giống như hóa thành tiền xu, cũng coi đây là môi giới chế tạo quái nhân, mà nòng cốt tiền xu thời là khái niệm tham lam. Như vậy vừa đến, hết thảy đều nói xuôi được, lúc ấy bản thân đang cùng cũ 52 vũ trụ Wally ở hắc ám đa nguyên vũ trụ trong đại chiến.

	Đối mặt đúng nghĩa nhanh nhất người, Corvin bọn họ đã không có thể đánh thẳng tay, lại phải hạn chế Wally cuồng bạo, tự nhiên thuộc về chịu thiệt một phương, cũng chính là vào lúc này, đang ăn bẹp quá trình trong, một cái tế bào tiền xu tróc ra, rơi vào Batman Who Laughs trong tay.

	"Ta cũng là thông qua nó, mới hiểu được ngươi bí mật. Hơn nữa cũng là bởi vì nó, ta mới có thể đủ tại không có năm loại kim loại dưới tình huống, tự mình một người lén qua đến quang minh đa nguyên vũ trụ, hết thảy đều là bái ngươi ban tặng a, ta thân ái đồng chí ~ một cái dục vọng cỗ giống như hóa tiền xu, một câu lời đơn giản, một thâm căn cố đế ý niệm, chỉ cần cái này đơn giản ba yếu tố, ta thì có một có thể ở quang minh đa nguyên vũ trụ sống động đồng bạn, ngươi nói, đây hết thảy có phải hay không ở kế hoạch của ta trong đâu? Ha ha ha ha ha!"

	Batman Who Laughs tay cầm màu bạc tế bào tiền xu, không ngừng vừa nói chuyện, ở đó quấy nhiễu Corvin tâm thần. Corvin thời là nhìn ở đó phình bụng cười to Batman Who Laughs cùng một bên không có động tác khác Song Sinh Vong Linh, nghi ngờ trong lòng rốt cuộc cởi ra. Đúng nha, nếu như là như vậy hết thảy đều có thể thuyết phục , quang minh đa nguyên vũ trụ cùng hắc ám đa nguyên vũ trụ giữa xác thực tồn tại tường chắn, nhưng ngay cả mình cũng có thể không thông qua năm loại kim loại tiến vào hắc ám đa nguyên vũ trụ , nhiều hơn nữa ra một dục vọng tiền xu làm làm môi giới vượt biên lối đi thì có khó khăn gì.

	Về phần dục vọng, có cái gì so thoát khỏi Người Dơi cái thân phận này nguyền rủa càng dục vọng mãnh liệt sao? Ta cũng nghĩ thế không có, hơn nữa đa nguyên vũ trụ giữa tốc độ thời gian trôi qua bất đồng, Batman Who Laughs lấy loại phương thức này xuất hiện ở quang minh đa nguyên vũ trụ nhanh chóng chút thời gian tuyến, cũng đem Wayne vợ chồng biến thành bản thân kỵ sĩ đoàn một thành viên cũng nói còn nghe được. Chẳng qua là điều này làm cho Corvin cảm thấy rất thất vọng, nhìn về phía yên lặng không nói Song Sinh Vong Linh, Corvin lúc này mới lên tiếng nói.

	"Nói thật, ta khi đó đã cho ngươi bảo đảm, ta đón lấy ngươi ủy thác, chiếu cố tốt Người Dơi, cho đến hắn chân chính cởi xuống quần áo trên người. Không nghĩ tới quay đầu lại, là ngươi trước phản bội bản thân, còn làm ra nhiều chuyện như vậy, thôi, cũng không cùng ngươi nói nhiều như vậy, vấn đề câu trả lời tìm được , ta nghĩ cũng nên là thời điểm cùng ngươi nói gặp lại ."

	Corvin mang theo cảm khái, biết được Song Sinh Vong Linh ra đời nguyên nhân hậu quả về sau, cũng không muốn ở nơi này cùng Batman Who Laughs lãng phí thời gian, chào hỏi đánh đủ rồi, mục đích cũng đạt tới, liền chuẩn bị rời đi. Chẳng qua là lúc này Batman Who Laughs liền không có mới vừa rồi như vậy dễ nói chuyện, mang theo khỏe mạnh nụ cười, nhìn muốn chạy trốn Corvin cũng ở đây những lời ấy nói: "Cái này cũng không ở kế hoạch của ta trong a, ngươi nên lưu lại ."

	Lời còn chưa dứt, Corvin đột nhiên một trận rung động, nội tạng của hắn trong nháy mắt trở nên lạnh băng, giống như là bị thứ gì theo dõi, để cho hắn không thể động đậy. Miễn cưỡng nâng đầu, liền thấy ở vào Challenger trên núi, ở Nhân Trụ Phát Điện cự tháp bên trên điều hòa tần số kia đạo cực lớn bóng người, tại áo choàng phía dưới, là không nhìn thấy thâm thúy hắc ám, từ trong bóng tối quăng tới ánh mắt, khóa được Corvin.

	Hắn biết, đây chính là tràng này sự kiện lớn công cụ người, hắc ám chi thần Barbatos.

	Mặc dù tên rất chảnh, biểu hiện cũng rất cường lực, nhưng chung quy chẳng qua là Batman Who Laughs trong kế hoạch một phần tử, nó lấy là tất cả đều ở đây nó trong lòng bàn tay, trên thực tế nó chẳng qua là cái thế thân, một thay Batman Who Laughs hấp dẫn cừu hận thế thân, buồn cười chính là nó cũng không biết. Nhưng coi như thế, Corvin cũng không dám không nhìn người này có hùng mạnh, liền giống bây giờ, vốn nên ở nhân trụ cự tháp bên trên đàng hoàng điều hòa quang minh cùng hắc ám hai cái đa nguyên vũ trụ giữa tần số Barbatos chú ý tới bản thân, dùng ánh mắt đem bản thân vững vàng khóa chặt lại.

	Ngay sau đó, từ Barbatos phi phong trung, một bầy quái vật xuất hiện , thân dài như một hàng tàu điện ngầm, thân thể cấu tạo cực kỳ giống giun đất, mà ở đầu của bọn nó, thời là chống đỡ một trương Joker đầu. Đây là Barbatos sủng vật, Joker rồng, một loại đơn giản nhưng lại khó có thể giết chết quái vật, ở Corvin cùng Batman Who Laughs chu toàn trong thời gian, Barbatos chú ý tới cái này dám đến quấy nhiễu bản thân người làm người tới, vì chiếu cố bản thân vị này người làm tâm tình, hắn lựa chọn ra tay.

	Đơn giản ánh mắt phong tỏa, sủng vật công kích, ở hắc ám đa nguyên vũ trụ trong lúc nào cũng linh.

	Nhưng lần này, Barbatos tính sai.

	Corvin đứng ở nơi đó, ngước đầu nhìn lên Barbatos thả ra Joker rồng, nhìn trước mắt cái này trở thành Batman Who Laughs thế thân công cụ người, mới vừa rồi Barbatos gây trên người mình tinh thần phong tỏa đã bị hắn phá. Không thể làm gì khác hơn lắc đầu một cái, nhìn về phía Batman Who Laughs.

	"Xem ra ngươi chọn cái này công cụ rất có ý nghĩ của mình a."

	"Ngươi thế nào đang nói Riddler lời kịch a, cái này nhưng là chủ nhân của ta a ~ "

	"Phải không, vậy ta chỉ có thể nói ngươi chủ nhân này không hiểu chuyện a, khách nhân đều phải đi, không tiễn đưa vậy thì thôi, còn tính toán ép ở lại, thật không phải sợ bị đòn đúng không."

	Lời nói giữa, một đạo thân ảnh màu lam từ một chỗ khác chạy nhanh đến, giống như một gã khác có Speed Force Speedsters, ở trên vách núi nhảy lên thật cao, thẳng tắp xông về những thứ này từ Barbatos phóng ra, hướng Corvin bay tới Joker rồng trước mặt.

	Màu xanh da trời ảo ảnh ở những chỗ này Joker rồng bên trên chợt lóe lên, nguyên bản giương nanh múa vuốt triều Corvin bay tới Joker rồng cứ như vậy định cách ở giữa không trung, không nhúc nhích. Joker rồng biến hóa cũng đưa tới Batman Who Laughs cùng Song Sinh Vong Linh chú ý. Nhưng còn không chờ bọn họ nâng đầu, hai vệt ánh sáng lạnh lẽo trên không trung chợt lóe lên, cứ như vậy bị nhận ra được Song Sinh Vong Linh tiếp lấy. Là hai quả lóe hồng quang Batarang.

	'Ầm!'

	Nùng súc liệt tính thuốc nổ hóa thành một đoàn diễm hỏa, đem Batman Who Laughs cùng Song Sinh Vong Linh bao quanh. Mà trên không trung định cách Joker rồng lúc này cũng hóa thành từng khối núi thịt, rơi xuống từ trên không, đập vào Corvin cùng Batman Who Laughs cùng với Song Sinh Vong Linh giằng co vị trí, văng lên đầy trời bụi bặm.

	Nhìn bị bụi mù bao trùm khu vực, Corvin bên người, kia đạo trên không trung đem mấy đầu Joker rồng cắt thành khối vụn bóng người hiện ra, một thân màu xanh da trời mô phỏng sinh vật thiết giáp, nơi tay chân chỗ đều có việt dã moto bánh xe phong cách, hơn nữa bên hông Driver, cũng đang nói rõ lên trước mắt vị này kỵ sĩ thân phận, Nightwing Dick · Grayson. Trong tay hắn cái này Kamen Rider Accel Driver cùng biến thân trí nhớ thể, Corvin liền không thu hồi đã tới.

	Hiển nhiên, ở Batman Who Laughs bọn họ đối Gotham tiến hành cải tạo thời điểm, lưu thủ tại chỗ này Dick mấy người cũng không phải là không có đang phản kháng, hoặc là nói, nếu như không có sự phản kháng của bọn họ, bây giờ Gotham cũng đợi không được Corvin bọn họ từ Apokolips trở lại tiếp viện.

	"Hơ, xem ra Damian là tìm đến các ngươi a." Đối với Dick xuất hiện, Corvin cũng không kinh ngạc, vẫn còn ở kia trêu nói.

	"Xin lỗi, người này đem đám kia nhốt ở Arkham thằng xui xẻo biến thành của hắn người, còn thêm một đống kỳ kỳ quái quái đồ chơi, xử lý cần một quãng thời gian, bất quá vẫn là cám ơn ngươi, thật đem Damian mang về." Thiết giáp phía dưới, Dick hơi lộ ra thanh âm mệt mỏi truyền ra.

	"Hai chúng ta còn khách khí như vậy? Cho nên, cái này ngay tại lúc này Gotham trước mắt quân phản kháng sao?"

	Nghiêng đầu, Corvin nhìn về phía sau lưng, đang ở Corvin cùng Dick ôn chuyện thời khắc, trước cùng hắn tách ra Damian đã tìm được ở lại Gotham đại bộ đội, cũng thành công đem tụ tập đến phía bên mình. Làm chủ lực , dĩ nhiên là con dơi gia tộc cái này cả nhà người, còn dư lại mấy cái, cũng là Corvin khuôn mặt quen thuộc, Gotham đơn đấu vương cục trưởng Gordon, hoàn lương Killer Croc, trên căn bản bản thân chơi bản thân Halle · Quinn cùng Poison Ivy Avi, lúc này cũng thông qua quạ Raven ma pháp tụ tập đến Corvin bên này.

	"A, ngươi so ta tưởng tượng phải kiên cường a, ta còn tưởng rằng mới vừa rồi những lời đó có thể đả kích ngươi đây, không nghĩ tới ngươi cũng là đang cùng ta kéo dài thời gian."

	Cùng đám này người quen cũ lên tiếng chào, từ mới vừa rồi Joker long thi khối rơi xuống khu vực, Batman Who Laughs âm thanh âm vang lên. Nghiêng đầu, chỉ thấy đầy trời trong bụi mù, nguyên bản bị Dick lấy tốc độ cực nhanh chém cắt thành thi khối Joker rồng lơ lửng giữa không trung, trong cơ thể tuôn trào đen năng lượng tối đem thân thể của bọn nó lần nữa ghép lại đứng lên. Mà xem như trung tâm vụ nổ Batman Who Laughs, thời là không bị thương chút nào đứng ở nơi đó, một bên Song Sinh Vong Linh thời là nhìn về phía lúc này bị Raven hộ ở sau lưng Damian, con dơi cùng Joker hai cái đầu lâu cũng lộ ra nhân tính hóa nét mặt.

	"Ngươi không cũng giống vậy sao, thế nào, ta cái kế hoạch này có phải hay không cũng ở đây kế hoạch của ngươi bên trong a?" Đối với Batman Who Laughs tán thưởng, Corvin cũng ở đây kia giễu cợt.

	Batman Who Laughs vỗ tay tiết tấu ngừng lại, rất hiển nhiên, mới vừa rồi cùng Corvin đợt thứ nhất trong đối thoại, liên quan tới bên trong tường ngoài tường giao phong, Corvin kia lời nói hay là lên một chút tác dụng. Đang ở Corvin chuẩn bị quẳng xuống đôi câu giễu cợt sau đó liền dẫn người chạy đường lúc, một mực làm Batman Who Laughs công cụ người mà không biết Barbatos cũng rốt cuộc chú ý tới Corvin bọn họ.

	"Có ý tứ, cười điên cuồng, đây chính là ngươi nói người phản kháng sao." Giống như Owlman thanh âm ở đỉnh đầu mọi người vang lên, nương theo Barbatos thanh âm, là thần không biết quỷ không hay liền xuất hiện ở Corvin chung quanh bọn họ đen năng lượng tối.

	"Mẹ nó, lại là chiêu này, Raven!"

	Ở Apokolips ăn rồi một lần thua thiệt, Corvin lần này cũng không có khinh xuất, kêu quạ một câu, kế thừa từ chiều không gian đại ác ma ba cung ma pháp phóng ra, cùng Corvin ma pháp một khối cản trở Barbatos đen năng lượng tối xâm nhập. Đồng thời, ở Corvin phía sau bọn họ, màu xám tro thứ nguyên vách hiện ra.

	"Ồ? Ngươi rất đặc thù, ta ở trên thân thể ngươi ngửi thấy mùi vị quen thuộc, nhưng ta không thích ngươi giọng điệu, bá khí ầm ầm, muốn chết!"

	Đối mặt Corvin ngón này chặn lại cùng chạy đường, Barbatos đang kinh ngạc hơn, cũng đúng Corvin làm ra đánh giá. Chẳng qua là lúc này Corvin cũng lười cùng Barbatos đánh pháo miệng , tới Gotham mục đích đã đạt tới, kế tiếp chính là hắn cùng Batman Who Laughs giữa cảnh diễn chung.

	"Rõ ràng chính là cái công cụ người, tao lời còn như thế nhiều, thật đúng là kẻ đến không thiện." Rủa xả một câu, Corvin một giơ tay lên, thứ nguyên vách bắt đầu đem mọi người cái bọc, từ Barbatos đen năng lượng tối trong lồng giam thoát khỏi.

	"Ách, cái đó, giống như ngươi mới là người tới?" Một bên, Damian cũng miệng thiếu nói nhiều một câu, sau đó liền bị Corvin thưởng cái búng trán.

	"Chỉ ngươi nói nhiều, " mắng một câu, Corvin lúc này mới nhìn về phía ở đó xem trò vui Batman Who Laughs, "Này, ta nghĩ ngươi nên biết ta sau đó phải làm cái gì, chính là ta rất hiếu kì, kế tiếp ngươi làm hết thảy là ở kế hoạch của ngươi trong đâu? Hay là ở chiều không gian cao hơn trong kế hoạch, suy nghĩ thật kỹ cái vấn đề này a, ta chờ ngươi cho ta trả lời, Ciao~ "

	Một câu nói nói ra, Batman Who Laughs nụ cười trên mặt từ từ đọng lại, mà Corvin bọn họ cũng từ Barbatos trong lồng giam biến mất.
Kết chương.