Chương 169: Đằng ca tốt, Đằng ca uy vũ! 

"Ta không phục!"

Vương Đằng lạnh nhạt thanh âm hướng bốn phía truyền ra, làm cho tất cả mọi người đều có thể nghe được.

Giờ này khắc này, vô luận là tân sinh, vẫn là lão sinh, hoặc là phía sau chủ nhiệm đạo sư, từng cái trong lòng đều là một trận giật mình.

"Đau đầu!"

Mấy cái đạo sư trong lòng lóe lên ý nghĩ này, khóe miệng lộ ra ý vị không rõ dáng tươi cười.

Đau đầu tốt, đau đầu mới có ý tứ mà!

Bọn hắn thích nhất đau đầu!

"Có chút ý tứ!" Lão sinh đang cười, cười Vương Đằng không biết tự lượng sức mình, cười hắn người không biết không sợ.

Một số người kỳ thật đã kịp phản ứng, tổng viện trưởng lời vừa rồi nhìn như đang tán thưởng Vương Đằng, có lẽ xác thực tồn xem trọng hắn ý tứ, nhưng trước mặt mọi người nói ra, đem hắn bưng lấy quá cao, chẳng khác gì là cho Vương Đằng gây thù hằn.

Tân sinh biểu thị càng ngày càng bội phục Vương Đằng, bị hố liền phản kháng, phần này khí phách ai có?

"Ta lớn Đằng ca quả nhiên trâu bò!"

...

Bành Viễn Sơn con mắt nhắm lại, lộ ra một chút dáng tươi cười nguy hiểm: "Vương Đằng đồng học có cái gì không phục, cứ việc nói ra."

"Chúng ta trường quân đội giảng quy củ, lại không phải không giảng đạo lý, ngươi có bất kỳ không phục, ta sẽ cùng ngươi giảng đạo lý, giảng đến ngươi phục mới thôi!"

"..." Vương Đằng.

Luôn cảm giác bị uy hiếp nữa nha!

Bất quá việc đã đến nước này, nhiều lời vô ích.

Vương Đằng nhắm mắt nói: "Viện trưởng vừa rồi nói, tất cả mọi người, chỉ cần ngang cấp liền có thể khiêu chiến ta, nếu là thắng ta, liền có thể đoạt đi quân hàm này, trường học dĩ vãng nhưng có quy củ này?"

"Trước kia không có, hiện tại có thể có, Võ Đạo Học Viện, ta quyết định." Bành Viễn Sơn nói.

Vương Đằng: MMP

Thật vô sỉ!

"Nói như vậy, ta cũng có thể khiêu chiến người khác, cướp đoạt những người khác quân hàm." Vương Đằng nói.

Bành Viễn Sơn có chút trầm mặc một chút, hảo tiểu tử, đây là cho ta đào hố đây.

Nếu quả thật đáp ứng hắn câu nói này, quân hàm có thể tùy tiện cướp đoạt, vậy sau này nhưng làlộn xộn.

"Quân hàm không được, quân hàm của bọn hắn là dựa vào quân công thu hoạch được, không thể cướp đoạt!" Bành Viễn Sơn nói.

"Cái này không công bằng, ta thua, mất đi quân hàm, ta thắng, lại không chiếm được bất cứ thứ gì, viện trưởng cảm thấy thích hợp sao?" Vương Đằng cười tủm tỉm nói.

"Vậy ngươi muốn như thế nào?" Bành Viễn Sơn nhìn qua thanh niên trước mặt, không khỏi nói thầm một tiếng tiểu hồ ly.

"Rất đơn giản, muốn khiêu chiến ta, có thể, xuất ra ngang nhau đồ vật là được, ta nghe nói học phần ở trường học có rất nhiều tác dụng, ta có thể tiếp nhận học phần." Vương Đằng nói.

"..." Bành Viễn Sơn đột nhiên cảm thấy mình giống như rơi vào bên trong hố Vương Đằng đào.

Hắn cho Vương Đằng đào cái hố to, kết quả vừa quay đầu lại, Vương Đằng liền cho hắn đào cái hố không lớn không nhỏ.

Tiểu tử này, thật sự là người không chịu thua thiệt a!

Vấn đề là, đến trình độ này, hắn không nhảy còn không được.

"Có thể!" Bành Viễn Sơn nhẹ gật đầu, ra vẻ lạnh nhạt, kì thực trong lòng sớm đã MMP.

"Bất quá phải có hạn độ, mỗi cái người khiêu chiến thanh toán học phần không được vượt qua 100, quân hàm giá trị tự nhiên không thể dùng điểm ấy học phần để cân nhắc, nhưng là ngươi như rao giá trên trời, trường học học phần liền mất đi tồn tại ý nghĩa." Bành Viễn Sơn cuối cùng đồng ý.

"100 học phần sao?" Vương Đằng trong lòng suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Có thể!"

Bành Viễn Sơn liền không nói gì thêm nữa, giao quân hàm về sau, Vương Đằng liền đi xuống đài chủ tịch.

Mọi ánh mắt đều rơi vào trên người hắn.

"Tiểu tử này, rất tự tin mà!" Bành Viễn Sơn nhìn qua Vương Đằng đi xuống bóng lưng, trong lòng không khỏi cười một tiếng.

"Tốt, hôm nay liền đến nơi này, buổi sáng ngày mai tám giờ bắt đầu lựa chọn phân viện, trường học của chúng ta Võ Đạo Học Viện tổng cộng có năm cái phân viện, theo thứ tự là Chiến Tranh Học Viện, chỉ huy học viện, rèn đúc học viện, phù văn học viện, đan đỉnh học viện, tình huống cụ thể các ngươi có thể từ trường học trang web, hoặc là trong diễn đàn hiểu rõ."

"Ghi nhớ, ngày mai không muốn lại đến trễ!"

"Còn có chạy hai mươi vòng đồng học, không được lười biếng, chạy không hết đừng nghĩ ăn cơm, sẽ có người ở chỗ này giám sát."

"..."

Đang trên đường chạy như điên học sinh thật rất muốn khóc, tại sao chúng ta phải tiếp nhận cái này gánh nặng không thể chịu đựng nổi, viện trưởng chúng ta sai ô ô ô ~

Không có người nhìn thấy phía sau bọn họ rơi xuống đầy đất trong suốt bọt khí.

【 tốc độ *5 】

【 tốc độ *4 】

【 tốc độ *7 】

...

Vương Đằng trong lòng ha ha một chút, nhặt về sau, liền rời đi thao trường.

Tân sinh tập huấn đã kết thúc.

Tại trên đường về ký túc xá, không ít tân sinh tới chào hỏi, cầu ôm đùi.

Vương Đằng bất đắc dĩ, chỉ có thể nhanh chóng rời đi, chào hỏi người càng nhiều, hắn liền đối phương danh tự đều không nhớ được, ai là ai ngốc ngốc không phân rõ.

"Đằng ca! Đằng ca!"

Sau lưng đột nhiên lại truyền đến xưng hô này, hắn quay đầu nhìn thấy Hầu Bình Lượng đuổi theo.

Bên cạnh hắn còn có ba tên nam sinh, hẳn là hắn cùng phòng.

"Đằng ca, sớm như vậy cũng không tới giờ cơm, chúng ta cùng đi lĩnh đồ dùng hàng ngày đi." Hầu Bình Lượng nói.

"Được, bất quá... Làm sao ngay cả ngươi cũng gọi như vậy?" Vương Đằng im lặng nói.

"Hắc hắc, ai bảo ngươi ngưu bức như vậy, ngay cả tổng viện trưởng cũng dám chọc." Hầu Bình Lượng sờ lấy cái ót cười hắc hắc, lại nói: "Đúng, giới thiệu cho ngươi một chút, bọn hắn là ta cùng phòng, dáng dấp dạng chó hình người, vừa nhìn cũng không phải là người tốt cái này gọi Tống Thúc Hàng, bên cạnh cái kia tráng hán gọi Bách Lý Thanh Phong, cuối cùng đeo mắt kính chính là Lữ Thư."

"Móa, hầu tử ngươi làm sao giới thiệu, ta làm sao cũng không phải là người tốt rồi?" Dạng chó hình người Tống Thúc Hàng không cao hứng trợn mắt.

"Hiện tại xã hội này, lớn lên giống người tốt, tám thành đều không phải người tốt." Đeo kính Lữ Thư yếu ớt nói.

Bách Lý Thanh Phong lập tức cảnh giác nhìn chằm chằm Tống Thúc Hàng, bắp thịt toàn thân đều kéo căng.

"Bách Lý, ngươi đó là cái gì ánh mắt? ?" Tống Thúc Hàng giật nảy mình, cảm giác mình bị dã thú để mắt tới.

"Ta Tam gia gia nói, hết thảy nhìn như nhân vật nguy hiểm, đều có thể tổn thương giống ta loại này người thiện lương, cho nên muốn sớm bóp chết." Bách Lý Thanh Phong nói.

"..." Tống Thúc Hàng không khỏi rút lui một bước.

Hầu Bình Lượng cùng Lữ Thư vội vàng đè lại hắn: "Tỉnh táo! Tỉnh táo!"

"Ngươi cái này ba cái cùng phòng, ân, đều vô cùng... Thú vị!" Vương Đằng nghĩ nghĩ, rốt cuộc tìm được thú vị cái này uyển chuyển từ để hình dung bọn hắn.

"Ha ha!" Hầu Bình Lượng cười khan một tiếng: "Bọn hắn kỳ thật đều là người không sai."

Tống Thúc Hàng ba người lúc này kịp phản ứng, vội vàng chào hỏi: "Đằng ca tốt, Đằng ca uy vũ!"

Sau đó ba người đồng loạt cúi đầu, tựa như gặp mặt hắc bang đại lão.

Vương Đằng: "..."

Cái này ba cái tên dở hơi!

"Các ngươi cao hứng liền tốt." Hắn lắc đầu, xem như hoàn toàn phục.

Mấy người trên đường vừa nói phét tung trời nói chuyện tào lao, vừa đi tới trường học bộ hậu cần.

Bộ hậu cần cao ốc giống như là hình thức trạm phục vụ trên xã hội, lầu một trong đại sảnh đã có không ít học sinh tại xếp hàng, đội ngũ từ bên trái hành lang, một mực kéo dài đến một cái phòng.

Vương Đằng mấy người liền đi theo đội ngũ đằng sau, chậm rãi chờ đợi.

Không bao lâu, đám người lĩnh xong thông thường huấn luyện phục, quân phục, cùng các loại thiết yếu đồ dùng hàng ngày các loại, mỗi người bao lớn bao nhỏ dẫn theo hướng ký túc xá đi đến.

Đến Đinh khu, Hầu Bình Lượng mấy người hướng Vương Đằng tạm biệt.

"Đằng ca, vậy chúng ta đi vào trước thu thập một chút, đợi lát nữa năm giờ rưỡi cùng đi nhà ăn ăn cơm?"

"Tốt, đợi lát nữa thấy!" Vương Đằng gật đầu, hướng Bính khu đi đến.
Kết chương.