Chương 62 : Đối thủ một mực không cách nào chiến thắng.
Kết thúc cùng bảo thạch thương nhân giao dịch về sau, Tô Hiểu ly khai đường Locke, hắn có chút muốn đi cổ chiến trường hấp thu huyết khí, thế nhưng chỗ đó quá nguy hiểm, ở vào trong Hư Không, làm không tốt cũng sẽ bị Thi Pháp giả gặp được.

	Đối phó cùng cấp Thi Pháp giả, Tô Hiểu đương nhiên là có lòng tin , nhưng nếu như cấp bậc cao hơn hắn nhiều mà nói, vậy thì không có biện pháp, Tô Hiểu cũng không đi khiêu chiến đối thủ thế nào cũng không cách nào đánh bại , hắn không cho là mình có thể tuyệt cảnh chạy trốn một loại, địch nhân so với hắn mạnh hơn nhiều như vậy, truy tung thủ đoạn sẽ yếu? Hoàn toàn không thể nào, hắn cũng không phải Bố Bố Uông, có thể dung nhập hoàn cảnh.

	Loại kia địch nhân, từng cái phương diện đều là nghiền ép, gặp 99. 9% sẽ chết, Tô Hiểu không đánh cuộc cái kia 0. 1%, hắn lựa chọn dần dần tích lũy, có thể đánh thắng lại đi tìm loại kia địch nhân giao thủ.

	Huyết khí vẫn còn là chậm rãi ôn dưỡng đáng tin cậy, hắn có thể cảm giác được, dùng không được bao lâu, năng lực Khí tức ngoại phóng của hắn liền có thể khôi phục.

	Tại thị trường giao dịch xoay vài vòng về sau, Tô Hiểu đi đến Benny chỗ quầy hàng, Benny đã thu được hai bình cấp sử thi dược tề khôi phục, tính cả lúc trước mở bảo rương đoạt được, tổng cộng ba bình.

	Cái này thiếu nhiều lắm, 150 điểm thuộc tính tường ngăn đột phá, nhất định là gian nguy trùng trùng điệp điệp, ít nhất phải trên tám bình dược tề khôi phục mới ổn thỏa.

	Lưu lại Benny tiếp tục thu mua, Tô Hiểu phản hồi chuyên môn gian phòng, đẩy cửa phòng ra về sau, hắn nhìn đến Bố Bố Uông nửa đoạn thân thể chui vào dưới giường, không biết tại làm cái gì, cái đuôi đung đưa được kêu là một cái vui sướng.

	Tô Hiểu ngồi xổm Bố Bố Uông sau người, đại khái hơn mười giây, Bố Bố Uông cảm thấy không đúng, nó từ dưới giường rời khỏi, chậm rãi quay đầu, thấy được Tô Hiểu lúc, nó bị hù khẽ run rẩy.

	"Tại giấu cái gì?"

	"Cô Lỗ ~ "

	Bố Bố Uông duỗi ra đầu vừa trừng mắt, ùng ục một tiếng đem trong miệng đồ vật nuốt xuống, nghẹn đến trắng cả mắt.

	Tô Hiểu nhìn về mắt đáy giường, không có phát hiện bị phá dỡ dấu vết, chuyển mắt về phía Bố Bố Uông.

	Bố Bố trộm mắt liếc đầu giường dép lê, ánh mắt nhỏ lo lắng trong để lộ ra một tia cuối cùng quật cường.

	Không có phát hiện cái gì, Tô Hiểu bắt đầu cho Trảm Long Thiểm khảm nạm một viên cuối cùng bảo thạch.

	【 nếu như cần tiến hành lần này khảm nạm, tổng cộng muốn trả 350000 điểm Nhạc Viên tệ. 】

	Bảo thạch khảm nạm đã không phải lần một lần hai, Tô Hiểu rất thuần thục liền hoàn thành khảm nạm, Ảnh Nguyệt bảo thạch hóa thành kích thước hạt gạo, khảm vào Trảm Long Thiểm trong lỗ khảm phía cuối chuôi đao, cùng mặt khác hai viên bảo thạch lẫn nhau đối xứng.

	Chiến lực tăng lên hoàn thành, Tô Hiểu ung dung rất nhiều, hắn tiến vào luyện kim trong phòng thí nghiệm, lấy ra 【 Luyện kim bí điển 】, lật xem cái này vốn dày nặng kim loại thư tịch.

	Tô Hiểu chỉ có thể lật ra tờ thứ nhất, giải đọc xong trên tờ thứ nhất 275 cái khắc ấn về sau, mới có thể lật ra tờ thứ hai, cùng với xem xét tờ thứ nhất mặt sau luyện kim phối phương.

	Tay Tô Hiểu chỉ điểm tại tờ thứ nhất, trên cái khắc ấn thứ 32, lần trước hắn giải đọc đến chỗ này sau đó liền tinh thần mệt nhọc, tại Chiến tranh thế giới bên trong cũng không có thời gian giải đọc.

	Tinh thần lực vừa muốn rót vào cái khắc ấn thứ 32 bên trong, Tô Hiểu chợt nghe đến ngoài cửa truyền đến tiếng nôn oẹ, hắn không để ý, suy nghĩ dần dần tập trung lại.

	Tốc độ trôi của thời gian tựa hồ cũng biến chậm, tại trong cảm giác của hắn, chung quanh dần dần tối om om, đếm không rõ trận đồ xuất hiện, những cái này trận đồ rất nhanh thu nhỏ lại, tạo thành một đạo mới trận đồ, sau đó từ đây tuần hoàn.

	Không biết có phải hay không ảo giác, Tô Hiểu cảm giác tinh thần lực của mình tựa hồ kiên cường dẻo dai một chút, không phải tổng số lượng tăng lên, mà là chất lượng biến hóa.

	Các loại luyện kim tri thức xuất hiện ở trong đầu Tô Hiểu, hắn trầm mê ở trong đó, thậm chí có chút quên thời gian trôi qua.

	Trong lúc vô tình, Tô Hiểu cảm giác mệt nhọc trên tinh thần, cảm giác này đang thử nghiệm đem hắn đẩy ra Luyện kim bí điển, hắn càng kiên trì, cái này cỗ lực bài xích lại càng mạnh mẽ.

	Có lẽ là vài giây, có lẽ chỉ trong nháy mắt, Tô Hiểu tinh thần lực bị đẩy ra Luyện kim bí điển, lam mang trên khắc ấn tờ thứ nhất dần dần ảm đạm.

	Dời đi ngón tay, Tô Hiểu nhìn về Luyện kim bí điển, khắc ấn trên tờ thứ nhất đã sáng lên 93 cái, hiện ra màu lam nhạt, càng sâu hơn khắc ấn là màu xám.

	Lần này Tô Hiểu giải đọc 61 cái khắc ấn, so với lần trước 32 cái, gần như nhiều gấp đôi, hiện tại hắn có thể xác định, mỗi lần giải đọc Luyện kim bí điển, tinh thần lực của hắn đều sẽ kiên cường dẻo dai một chút.

	Tô Hiểu một tay xoa nhẹ mi tâm, bắt đầu sửa sang lại tri thức trong đầu, gần nửa giờ về sau, hắn mới đưa tri thức trong đầu xếp lại trật tự, hai giờ sau sơ bộ nắm giữ những kiến thức này, triệt để nắm giữ chỉ là vấn đề thời gian mà thôi, tối đa vài ngày liền có thể làm được.

	【 luyện kim bom chế tạo đã tăng lên đến Lv. 29(tăng lên Lv. 6). 】

	【 luyện kim dược tề chế tạo đã tăng lên đến Lv. 29(tăng lên Lv. 6). 】

	【 luyện kim sinh vật chế tạo đã tăng lên đến Lv. 29(tăng lên Lv. 6). 】

	【 thực vật điều hòa thiên đã tăng lên đến Lv. 44(tăng lên Lv. 7). 】

	Luyện kim học tất cả chi nhánh đều có chỗ tăng lên , nếu như để trong hư không cái khác luyện kim sư biết rõ, nhất định sẽ tổ chức thành đoàn thể + mướn người tìm tới cửa, liều chết đến đoạt Luyện kim bí điển.

	Tô Hiểu nghỉ ngơi một lát, tinh thần mệt nhọc giảm bớt rất nhiều, trong mấy ngày tới lại giải đọc Luyện kim bí điển không thể nào, vậy sẽ đối với tinh thần lực của hắn tạo thành tổn thương vĩnh cửu.

	Lấy đẳng cấp luyện kim học bây giờ của hắn, đủ để đi làm một chuyện, chính là lần thứ ba khai phá Apollo.

	Hắn đã quyết định, tạm thời hi sinh mất Apollo kích hoạt thời gian, khai phá ra kích hoạt tốc độ chậm, uy lực cường đại Apollo.

	Phạm vi mà nói, tạm thời xem xét hai km đủ rồi, uy lực nhưng lại xa xa chưa đủ, hiện tại hắn gặp phải cường địch, HP đều cao tới mấy vạn điểm, cũng tỷ như Dị Vương, hắn ngạnh kháng 2 đến 3 viên Apollo đều chẳng có vấn đề.

	Tô Hiểu muốn làm chính là, để Dị Vương cường giả loại này thừa nhận một viên Apollo sau đó liền chịu không được, hoặc là dứt khoát nổ không đến, một khi nổ đến, cho dù không hoá thành tro tàn, cũng phải thân bị trọng thương, bình thường cường giả nổ là thành vụn cái loại kia.

	Có khai phá dòng suy nghĩ, Tô Hiểu lấy ra một khối lớn hỏa kim cùng 10 khối Linh hồn kết tinh (lớn), cộng thêm mấy khối nhỏ Thái Dương hài cốt, bắt đầu thí nghiệm.

	Cần thiết tài liệu ít, không có nghĩa là chế tác đơn giản, khai phá lên thì lại càng khó, dù sao Apollo tài liệu chỉ có ba loại.

	Thời gian khi khai phá trôi qua rất nhanh, làm khi thiết bị tính giờ kêu lên lúc, Tô Hiểu đã đem bán thành phẩm Apollo đặt ở dung dịch làm nguội bên trong, đây là Apollo đang dần dần biến đổi, phải đợi 170 giờ đồng hồ ở trên mới có thể cho ra kết quả, khai phá Apollo cũng không phải là chuyện đơn giản.

	Lưu lại thời gian còn thừa 16 tiếng, phải dể lại 10 tiếng đi Chúng sinh chi địa khai phá đao thuật, sau đó liền phản hồi thế giới hiện thực.

	Còn thừa cái này 6 tiếng, Tô Hiểu không có chuyện gì quan trọng để làm, sân thi đấu không đánh được rồi, hắn bây giờ là vị trí đầu, năm vị trí đầu đều đem hắn che đậy mất, lại đi xếp cặp đối thủ, liền sẽ dẫn đến 9 người trong top 10 đều đem hắn che đậy, hơn nữa Tô Hiểu đối với hành hạ kẻ yếu hứng thú không lớn.

	Sân thi đấu là đánh không được, nhưng có cái đối thủ lại tùy thời chờ đợi Tô Hiểu, không sai, Sinh Linh Đồ Tể, cho đến nay, duy nhất đem Tô Hiểu chém tới có chút bất đắc dĩ đối thủ.

	Tô Hiểu đao thuật Tông sư đã đạt tới Lv. 46, trước mắt đã có chiến thắng Sinh Linh Đồ Tể tư cách.

	Lấy ra 【 Tham Lam Chi Chương 】, theo pháp lực trị tiêu hao, hắn cảm giác được một cỗ hấp lực, sau một khắc, ý thức của hắn tiến vào 【 Tham Lam Chi Chương 】 bên trong.

	Bốn mặt vẫn là sương mù mịt mờ vách tường, phiến đá trên mặt đất thành màu đen, một thanh trường đao cắm ở phía trước Tô Hiểu, chuôi đao đang bốc lên lam diễm.

	Tô Hiểu nắm lấy chuôi đao của Phệ Lam trường đao, rút đao mà đứng, cây đao này tên là Phệ Lam.

	Sương mù xám dâng trào, một đạo thân ảnh cao lớn từ trong sương xám đi ra, tay hắn cầm đại đao cán dài, vũ khí này chỉnh thể gần ba mét dài, chuôi đao liền có chừng một mét, lưỡi đao gần hai mét, lưỡi đao đại khái bốn ngón tay rộng, chỉnh thể nhìn qua cũng không cồng kềnh, ngược lại lộ ra sắc bén, thế không thể đỡ.

	Sinh Linh Đồ Tể đến rồi, làn da toàn thân hắn hiện lên màu đỏ sậm, lờ mờ còn có thể thấy được vết rách, cái kia rách nát quần áo thành hình sợi rủ xuống, trên làn da ở một số vị trí còn có mảnh vụn áo giáp nghiền nát.

	'Sinh Linh Đồ Phu · Hình.'

	Màu lam hỏa diễm hình thành cái này năm chữ, tiếp đó tiêu tán.

	Bị giết 76 lần, để Tô Hiểu đối với Sinh Linh Đồ Tể rất quen thuộc, hắn thoáng cúi thấp người, trong mắt ánh đỏ chớp động.

	Oanh một tiếng, Tô Hiểu cùng Sinh Linh Đồ Tể đồng thời đánh về phía đối phương, Phệ Lam trường đao cùng đại đao chặt đầu đồng thời chém về phía đối phương cái cổ.

	Tô Hiểu rất muốn biết, đánh bại Sinh Linh Đồ Tể sau có thể đạt được cái gì, cùng với tên đối thủ tiếp theo ai, lại sẽ mạnh đến loại trình độ nào, tham khảo Lão thánh tu cùng Sinh Linh Đồ Tể chiến lực, cùng với Tô Hiểu bị hai vị này 'Chém chết' số lần, vị thứ ba linh hồn cụ tượng có lẽ cũng mạnh đến không hợp thói thường, chỉ là không biết không hợp thói thường tới trình độ nào mà thôi.
Kết chương.