Chương 681: Sói tới

	2022-07-10 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 680: Sói tới

	Trong đại doanh.

	"Lão phu ném cho hắn một nan đề, hắn sẽ như thế nào ứng đối? Là dốc hết toàn lực diệt đi kia một vạn cưỡi dục vọng chiếm ưu , vẫn là tự vệ dục vọng chiếm ưu, lão phu rất là hiếu kì."

	Chiêm Tố cười nói: "Hắn biết được đại quân ngay tại ngoài thành, lão phu đang nghĩ, hắn nếu là phái một bộ đi cứu viện đâu?"

	"Vậy lão phu liền giáp công kia một bộ!" Trần Phương Lợi nói: "Hắn có thể phái ra bao nhiêu nhân mã? Năm ngàn, một vạn, không nhịn được lão phu dốc sức một kích. Cho nên, bọn hắn hoặc là toàn quân ra tới, hoặc là, liền rụt lại bất động, vậy cũng đừng trách lão phu cầm xuống Thuận Xương rồi!"

	Trinh sát lập tức báo lại, Lâm Hà xuất binh năm ngàn, hướng Thuận Xương đi.

	Trần Phương Lợi cười nói: "Đây là hành động bất đắc dĩ, tức nghĩ bảo đảm ở Thuận Xương, lại muốn bảo tồn thực lực, có thể thế gian sự, nào có nhiều như vậy vẹn toàn đôi bên? Truyền lệnh, xuất kích!"

	Đại quân xuất phát.

	Chầm chậm mà tiến.

	Nửa đường, đằng sau cấp hống hống đến rồi trinh sát.

	"Đại vương, quân bắc cương, phát động rồi!"

	Trần Phương Lợi khẽ giật mình, "Bao nhiêu nhân mã?"

	"Hai vạn cưỡi!"

	"Đây là kiềm chế!" Chiêm Tố căm tức nói: "Chúng ta khẽ động, Hoàng Xuân Huy thì phải tin tức. . ."

	Quân bắc cương trinh sát rất điên cuồng, hung hãn không sợ chết.

	Trận này Bắc Liêu người nếm nhiều nhức đầu.

	"Nhưng hắn như thế nào biết được ta quân mục đích?" Có người hỏi.

	"Chỉ có một loại khả năng, đó chính là Hoàng Xuân Huy căn bản cũng không cân nhắc khác, chỉ nghĩ một sự kiện, kiềm chế ta quân chủ lực." Trần Phương Lợi nói.

	"Đây không phải là biến thành quân bắc cương phối hợp Trần châu quân sao? Cái này chủ thứ đều không phân rồi?"

	. . .

	"Lão phu già rồi, cho người trẻ tuổi đánh một chút hạ thủ, vậy cam tâm tình nguyện."

	Đào huyện Tiết Độ Sứ phủ bên trong, lão nhân dựa vào ngăn tủ, cười ôn hòa.

	. . .

	Trần Phương Lợi vuốt râu, tại trướng bên trong dạo bước, chốc lát, hắn dừng bước nói: "Lão phu phảng phất nhìn thấy Dương Huyền tại Lâm Hà đầu tường thành hướng về phía lão phu gào thét, ta năm ngàn người, ngươi một vạn người, có dám đánh một trận?"

	Trong đại trướng, tất cả mọi người im lặng, nhưng ánh mắt lấp lánh nhìn xem Trần Phương Lợi.

	"Đại Liêu, có thể sẽ e ngại?" Trần Phương Lợi mỉm cười.

	Chiêm Tố chậm rãi kiên định nói: "Đại Liêu không sợ!"

	Trần Phương Lợi nói: "Chiến!"

	Chiêm Tố đi ra đại trướng, quát: "Cáo tri Cố Nguyên, trận chiến này, có thể thắng không thể bại."

	"Lĩnh mệnh!"

	Một đội trinh sát nghiêm nghị lĩnh mệnh, lập tức đi xa.

	Trinh sát đuổi kịp ngay tại người đi đường Cố Nguyên đại quân.

	"Trần châu quân lấy năm ngàn kỵ xuất kích, đại vương lệnh, trận chiến này nhất thiết phải thủ thắng!"

	"Lĩnh mệnh!"

	Cố Nguyên trầm giọng đáp, hỏi tiếp: "Dương cẩu như thế nào?"

	Trinh sát ghìm ngựa dạo qua một vòng, nói: "Dương cẩu lấy Trần châu quân chủ lực kiềm chế ta tiên phong, khác, Đào huyện xuất binh. . ."

	Cố Nguyên gật đầu, "Minh bạch rồi. Như thế, đại vương bên kia vô pháp cho lão phu trợ giúp.

	Trận chiến này, chính là lão phu một mình cùng kia năm ngàn kỵ chém giết.

	Hồi bẩm đại vương, trận chiến này tất thắng. Nếu là bại, tất nhiên là lão phu chiến tử rồi!"

	Trinh sát dùng ánh mắt khâm phục nhìn xem Cố Nguyên, chắp tay, "Chúc tường ổn kỳ khai đắc thắng!"

	Cố Nguyên gật đầu, "Đại Liêu quốc vận hưng thịnh!"

	Trinh sát sách chuyển đầu ngựa đi xa.

	Cố Nguyên quay đầu, ánh mắt liền như là như đao tử sắc bén, "Tìm hiểu quân địch động tĩnh."

	"Lĩnh mệnh!"

	Trinh sát xuất kích.

	Đại quân tiếp tục tiến lên.

	Trinh sát không ngừng truyền đến tin tức.

	"Đường quân tại ta quân bên trái tiến lên!"

	Cố Nguyên nhìn thoáng qua bên trái, nói: "Đây là muốn cùng lão phu song hành đến Thuận Xương sao?"

	Phó tướng nói: "Tường ổn, nếu để cho bọn hắn đuổi tới Thuận Xương, cố thủ kiên thành, ta quân khó mà tiến đánh."

	Một vạn tiến đánh năm ngàn cố thủ thành trì, trừ phi song phương thực lực cách xa, nếu không tuyệt đối không thể.

	Thành trì chính là quân coi giữ minh hữu.

	"Ngươi chỉ có thấy được điểm này, lại không nhìn thấy một cái khác điểm. . ." Cố Nguyên nói: "Nếu là kia năm ngàn kỵ tiến vào Thuận Xương thành, nhìn như Thuận Xương vững chắc. Có thể chờ bệ hạ đại quân vừa đến, bọn hắn sẽ tại trong thành trì run lẩy bẩy. . .

	Bệ hạ nếu là nguyện ý, tùy thời đều có thể đánh xuống Thuận Xương thành, kia năm ngàn kỵ thi hài, chính là đại chiến trước tế phẩm! Sở dĩ, lão phu dám chắc chắn, Đường quân, sẽ không tiến thành!"

	Phó tướng bừng tỉnh đại ngộ, "Vào thành, liền thành tử lộ!"

	"Đúng! Một con đường chết!"

	Cộc cộc cộc!

	Một đội trinh sát chạy đến, "Tường ổn, Đường quân dừng lại."

	Phó tướng nhìn thoáng qua Cố Nguyên, chắp tay: "Tường ổn diệu tính vô song!"

	Hắn là thật sự khâm phục Cố Nguyên, có thể Cố Nguyên lại thản nhiên nói: "Chớ có xem thường đối thủ."

	"Phải."

	Lập tức, đại quân dừng lại, bắt đầu hạ trại.

	Trinh sát không ngừng vãng lai, mang đến Đường quân vậy nguyên địa hạ trại tin tức.

	"Ăn ý , có rồi." Cố Nguyên đứng tại doanh địa bên ngoài, chắp tay nói: "Ngươi chớ có xem thường trận chiến này. . . Bệ hạ cùng Lâm Nhã đám người ám đấu, liền từ trận chiến này, bắt đầu rồi."

	Phó tướng nói: "Tường ổn giống như không có đứng đội. . . Hạ quan lỗ mãng rồi."

	Cố Nguyên biết được phó tướng không phải lỗ mãng, mà là nghĩ thăm dò lập trường của mình.

	"Lão phu cũng không hậu đài." Cố Nguyên nói: "Cũng không phải là lão phu không muốn cho mình tìm cái hậu đài. Rất nhiều chuyện, ngươi chọn một bên, liền sai rồi."

	Phó tướng nói: "Tường ổn nói là, mặc kệ đứng tại một bên nào, đều sẽ bị công kích sao?"

	"Những năm này, bệ hạ cùng Lâm Nhã người của hai bên, ngã xuống bao nhiêu? Lão phu nói, bản thân cũng không hậu đài, như vậy, không đứng đội, một lòng vì Đại Liêu, ai có thể lấy ra sai đến? Những năm này, lão phu đã là như thế."

	Phó tướng khen: "Tường ổn quả nhiên vững vàng."

	Cố Nguyên cười nói: "Ngươi không tận lực truy đuổi danh lợi, tự nhiên không cần đứng đội."

	Ngày thứ hai rạng sáng.

	Lão tặc sớm đã thức dậy.

	Hắn lấy trước ra sách nhỏ. . . Cho dù là đọc ngược như chảy, vẫn như cũ muốn nhìn liếc mắt mới có thể an tâm.

	"Lão tặc!"

	Vương lão nhị đến rồi, "Cái kia nội thị tại trong doanh tán loạn."

	"Cho hắn vọt. Đúng, ngươi không chọc giận hắn a?" Lão tặc thu rồi sách.

	Vương lão nhị xuất ra một khối thịt khô, "Không, chính là để hắn đừng tùy chỗ đi ị. Lão tặc ngươi mặt đen lên làm gì? Lang quân nói, tùy chỗ đại tiểu tiện dễ dàng truyền bá bệnh gì, người kia xem xét chính là ma bệnh. . . Ngươi bóp ta làm gì?"

	Vương lão nhị thấy lão tặc nhìn mình sau lưng, liền chậm rãi trở lại.

	Tiết Phi liền đứng ở phía sau cách đó không xa, đờ đẫn nhìn xem hắn.

	Đều nghe?

	Vương lão nhị phủi mông một cái, "Đi."

	Nương, cái này đồ chó chết, chính là chỗ này giống như không tim không phổi.

	Lão tặc đuổi theo, "Ngươi đắc tội hắn làm gì?"

	Vương lão nhị ăn thịt khô, mơ hồ không rõ mà nói: "Ta biết được lang quân không thích bọn hắn."

	"Thế nhưng không đáng đắc tội bọn hắn!"

	"Là ta đắc tội, lại không phải lang quân đắc tội."

	"Bọn hắn sẽ đem oán khí rơi tại lang quân trên thân."

	"Lang quân nói, bọn họ là đến trứng gà bên trong chọn đầu khớp xương, lang quân không nhúc nhích, vẫn như cũ sẽ bị bọn hắn tìm tật xấu. Đã đều là tật xấu, kia vì sao không ép buộc bọn họ đâu? Ngươi ngốc a!"

	Lão tặc dừng bước, nói lầm bầm: "Giống như, lão phu là choáng váng!"

	Tiết Phi nghiêm mặt tới, "Giả tiên sinh, trận chiến này làm như thế nào?"

	Lão tặc nói: "Còn sớm."

	"Còn sớm?" Tiết Phi nói: "Trời sáng rõ!"

	Lão tặc hỏi: "Ngươi hiểu binh pháp?"

	Tiết Phi rất muốn nói hiểu, nhưng binh thư đều không nhìn qua một bản hắn, chỉ có thể lắc đầu.

	Nhưng, thì tính sao?

	Ta là giám quân!

	Lão tặc thản nhiên nói; "Đã không hiểu, vậy liền yên tĩnh chút!"

	Tiết Phi: ". . ."

	Điểm tâm về sau, lão tặc khiến toàn quân chuyển hướng, hướng quân địch xuất phát.

	"Quân địch đến rồi!"

	Phảng phất là ước hẹn, Cố Nguyên bên kia vậy phát động rồi.

	Hai quân tương đối tiến vào.

	Hơn một canh giờ về sau, xa xa tương đối.

	"Năm ngàn kỵ!" Phó tướng nói: "Tường ổn, một trận chiến có thể thắng!"

	Cố Nguyên nhìn xem dưới trướng, nói: "Trừ phi quân bắc cương xuất động chính là Huyền Giáp kỵ, nếu không, trận chiến này liền xem như Thiên Vương lão tử đến rồi, lão phu cũng muốn thẳng tiến không lùi!"

	Đối diện, Tiết Phi nhịn không được hỏi: "Còn chờ cái gì?"

	Lão tặc thật nghĩ mắng một câu chờ ngươi muội!

	Hắn nhìn trái phải một cái, "Lão nhị."

	"Cái gì?" Vương lão nhị ngay tại ăn thịt khô, chậm chút khai chiến sẽ không cơ hội ăn.

	"Chậm chút, bại!"

	"Bại?" Vương lão nhị nhìn về phía lão tặc, sau đó gật đầu, "Tốt!"

	"Bại?" Tiết Phi vừa định chất vấn, lão tặc bắt đầu hạ lệnh, "Chậm một chút khai chiến, một khắc đồng hồ về sau, giả vờ như là không địch lại. . . Bại lui. Muốn bại chân thật, muốn bại chật vật, ai mẹ nó dám hiển lộ rõ ràng vũ dũng, tiểu Phan."

	"Sư phụ." Phan Sinh cuối cùng trở về nghề cũ, hưng phấn không được.

	Lão tặc nói: "Ai dám rối loạn lão phu mưu đồ, quay đầu treo lấy, tìm mật đường đến bôi lên ở trên người hắn, để côn trùng leo lên."

	Ngẫm lại trên thân bò đầy côn trùng cảm thụ, đám người không nhịn được toàn thân nổi da gà.

	Tiết Phi chất vấn, "Giả tiên sinh đây là ý gì?"

	Lão tặc không có phản ứng đến hắn, Vương lão nhị đem một điểm cuối cùng thịt khô nhét vào trong miệng, vỗ vỗ tay, "Thuật cưỡi ngựa của ngươi như thế nào?"

	Tiết Phi hỏi lại, "Có ý tứ gì?"

	Vương lão nhị rút đao, "Chậm chút chạy trốn, chạy chậm, chết rồi đáng đời!"

	Tiết Phi một cái giật mình.

	Lão tặc nâng đao, "Xuất kích!"

	Đối diện, Cố Nguyên hô: "Xuất kích!"

	Nháy mắt, vạn mã bôn đằng.

	Song phương lập tức đụng phải.

	Đao thương kiếm ảnh, nhìn Tiết Phi toàn thân mồ hôi lạnh, chỉ biết được đi theo lão tặc.

	Đường quân rất dũng mãnh, vậy mà không rơi vào thế hạ phong.

	"Là đội quân tinh nhuệ." Cố Nguyên thần sắc nhẹ nhõm, "Bất quá bọn hắn cầm cự không được bao lâu."

	Cường độ cao phát ra vô pháp lâu dài duy trì, cái này ai cũng biết.

	Một khắc đồng hồ về sau, cái thứ nhất chạy tán loạn quân sĩ xuất hiện.

	"Chạy a!"

	Lão tặc hô: "Đi theo lão phu, cho bọn hắn một lần!"

	Đường quân mãnh liệt phản công, tình thế mãnh, nhường cho người tin tưởng bọn họ là muốn sống giam giữ Cố Nguyên.

	Bắc Liêu quân cũng theo đó trì trệ, chính là chỗ này a trì trệ, để lão tặc tìm được cơ hội rút lui.

	"Rút!"

	Đường quân thở hồng hộc chạy.

	Không có cách nào không chạy.

	Nếu là chân chính chiến trận, Đường quân sẽ không bảo trì như thế cao cấp chém giết, tế thủy trường lưu, so đấu dẻo dai. Nhưng mới rồi một khắc đồng hồ, cơ hồ tương đương với bọn hắn một canh giờ chém giết cường độ.

	Cái này cường độ vậy mà để một vạn Bắc Liêu quân bị áp chế lại rồi.

	Nhưng nỏ mạnh hết đà a!

	Nếu không chạy, thật sự không dùng chạy.

	"Chạy!"

	Tiết Phi cái gì đều không để ý tới, nằm ở trên lưng ngựa phi nhanh.

	Chạy a chạy, hắn ngay cả đầu cũng không dám về.

	Đột nhiên, sau đầu một trận kình phong lướt qua, tiếp lấy cái ót đau xót.

	"Ta chết rồi!"

	Tiết Phi chỉ cảm thấy hồn phách dần dần phiêu lên, trong đầu trống rỗng.

	Nửa ngày, hắn phát hiện mình còn thấy được, cũng nghe được thấy. . . Trước mắt là Đường quân tướng sĩ đang chạy trối chết, bên tai là chiến mã tê minh, cùng với phương xa địch quân la lên, dương dương đắc ý la lên.

	"Nhặt được một đỉnh mũ!"

	Một người quân sĩ tại trên lưng ngựa nghiêng người xuống dưới, nhặt được Tiết Phi mũ.

	"Đây là. . . Quan viên? Không đúng, là nội thị!"

	Phó tướng vui mừng nói: "Tường ổn, Đường quân nội bộ có giám quân!"

	Cố Nguyên tiếp nhận mũ, ghìm ngựa, "Lấy năm dặm làm hạn định."

	"Đường quân lĩnh quân tướng lĩnh có chút quả quyết." Cố Nguyên có chút tiếc nuối, "Lúc trước nếu là hắn chậm một chút, lão phu hai cánh bọc đánh liền đến vị, đáng tiếc."

	Một khi bọc đánh đúng chỗ, Cố Nguyên dám nói có thể lưu lại một nửa Đường quân.

	Lão tặc mang theo dưới trướng một đường chạy trốn.

	"Truy binh trở về rồi."

	Năm dặm, truy binh trở về.

	"Lại rút." Lão tặc rất cẩn thận lại lần nữa rút lui.

	Cho đến buổi chiều, lúc này mới chọn cái địa phương hạ trại.

	"Lão tặc, ngươi nghĩ làm cái gì?" Vương lão nhị hỏi.

	Lão tặc không nói, chậm chút tổn thất báo lên.

	"Thương vong hơn ba trăm."

	"Quân địch đâu?"

	"Sẽ không vượt qua ba trăm."

	Lão tặc sắc mặt ngưng trọng, "Bắc Liêu quân quả nhiên dũng mãnh."

	Đường quân là liều mạng trùng sát, mà Bắc Liêu quân là người nhiều thế chúng, vọt mạnh dồn sức đánh một phương tổn thất lớn nhất.

	Đêm đó, lão tặc triệu tập nhân thủ.

	"Lão nhị, ngươi mang theo hai trăm kỵ đi quấy rối, ghi nhớ, liền đám nhỏ nhân mã, động tĩnh càng nhỏ càng tốt, kinh động trực đêm trạm canh gác vị, lại không muốn kinh động đại doanh!"

	. . .

	Trận chiến mở màn báo cáo thắng lợi, để Bắc Liêu trong quân bộ một trận vui mừng.

	Đêm đó, Cố Nguyên kiểm tra trạm canh gác vị, lập tức trở về nghỉ ngơi.

	Mới vừa ngủ không bao lâu, liền nghe đến tiếng gào, tiếp lấy chung cổ tề minh.

	Keng keng keng!

	Đông đông đông!

	"Địch tập!"

	Cố Nguyên bỗng nhiên ngồi dậy, mặc giáp cầm đao xông ra doanh trướng.

	"Quân địch ở đâu?"

	Một đám quần áo không chỉnh tề tướng sĩ ở hắn dẫn dắt đi phóng tới thanh âm đến nơi.

	"Người đâu?" Cố Nguyên hỏi.

	Trong bóng đêm, phía trước đen ma ma, không có thứ gì.

	Mấy cái trực đêm quân sĩ một mặt mộng bức, "Tường ổn, lúc trước nhìn xem ô áp áp một mảnh a!"

	"Hoa mắt a?" Có người ngáp một cái nói.

	"Đi xem một chút."

	Cố Nguyên phái hơn mười kỵ ra ngoài điều tra, chậm chút trở về, không thu hoạch được gì.

	"Nghỉ ngơi!"

	Hoa mắt sự tình không phải lần đầu tiên, cũng sẽ không là một lần cuối cùng, sở dĩ mọi người đều không để ý.

	Nằm xuống về sau, không biết bao lâu, chung cổ tề minh.

	"Địch tập!"

	Một đám người lại mặc giáp lao ra.

	"Người đâu?"

	Không thấy!

	"Mắt mù?"

	Có người cuối cùng nhịn không được quát mắng.

	Trực đêm quân sĩ chỉ về đằng trước, "Lúc trước đúng là đến rồi, nhìn xem một mảnh, giữ im lặng hướng bên này, chúng ta vừa đánh trống bọn hắn liền chạy."

	"Đi xem một chút."

	Vẫn như cũ không thu hoạch được gì.

	Cố Nguyên vội ho một tiếng."Cẩn thận chút."

	Hắn cũng không thể nói các ngươi tính cảnh giác quá cao.

	Rạng sáng.

	"Địch tập!"

	Tiếng la lại lần nữa đột kích.

	"Ai!"

	Lần này, các tướng sĩ phản ứng chậm rất nhiều, thậm chí có người không có lên.

	Che lại lỗ tai, "Ngủ tiếp."

	Quả nhiên, vẫn như cũ không ai.

	"Lưu lại một ngàn kỵ ngồi chờ." Cố Nguyên cũng không cho rằng trạm canh gác vị là mắt mù, đối mỏi mệt không chịu nổi phó tướng nói: "Đây là tập kích quấy rối, nói rõ Đường quân chột dạ."

	Bình minh, các tướng sĩ vật vờ vô hồn lên.

	"Đường quân bây giờ lưỡng nan." Cố Nguyên tự cấp dưới trướng phân tích, "Nếu là trở về Lâm Hà, trận chiến này chính là thất bại, Đường quân sĩ khí giảm lớn. . . Đào huyện Hoàng Xuân Huy không tha cho Dương cẩu. Nếu là xuất chiến, bọn hắn mới bại, quân tâm sĩ khí bị đả kích lớn, xuất chiến, chính là chịu chết!"

	Gấp đôi tại địch, Cố Nguyên dám nói, liền xem như Dương cẩu đến rồi, hắn cũng sẽ không thua!

	Huống chi một cái hạng người vô danh.

	"Bây giờ bọn họ là chó nhà có tang, chỉ cần ngăn chặn bọn hắn đi Thuận Xương đường là được! Chậm rãi xua đuổi, cuối cùng bức bách bọn hắn xuất chiến."

	Cố Nguyên phân phó nói: "Bẩm báo đại vương, ta quân tướng bức bách quân địch quyết chiến, còn xin đại vương kiềm chế Dương cẩu đại quân!"

	Lập tức, Cố Nguyên lĩnh quân cắt đứt đối thủ tiến về Thuận Xương lộ tuyến, từng bước một bức bách đi lên.

	Hai ngày về sau, lão tặc cùng dưới trướng bị buộc đến một mảnh trong đồng hoang.

	"Ngày mai, chính là thu hoạch thời điểm."

	Sắp sửa trước, Cố Nguyên mỉm cười nói.

	Không đứng đội!

	Cũng có thể lập công lên chức!

	Hắn nhắm mắt lại.

	Keng keng keng!

	"Địch tập!"

	Lần này, ngay cả Cố Nguyên đều lên chậm.

	Mấy ngày bị tập kích nhiễu, để hắn cùng dưới trướng mỏi mệt không chịu nổi.

	Hỏa khí một lần liền lên đến rồi.

	"Tiện nhân!"

	Quả nhiên, lại là tập kích quấy rối.

	"Thay nhau nghỉ ngơi!" Cố Nguyên ứng đối chính là cái này.

	Nhưng thay phiên nghỉ ngơi sẽ dẫn đến dưới trướng giấc ngủ không đủ. . .

	Có thể Cố Nguyên tin tưởng vững chắc, bản thân dưới trướng sẽ kiên trì đến thủ thắng ngày đó!

	Đợi đến đại hoạch toàn thắng, mới hảo hảo ngủ một giấc.

	Hắn đổ xuống, khóe miệng mỉm cười ngủ.

	Ngay tại hậu doanh.

	Doanh địa một cái lều vải bên cạnh, mặt đất đột nhiên sụp đổ.

	Một cái mặt xám mày tro đầu xuất hiện, nhìn hai bên một chút.

	Sau đó nhẹ nhàng phủi nhẹ trên mặt bùn đất, lặng yên leo ra.

	Tiếp theo là một cái tiếp theo một cái quân sĩ.

	Trong tay cầm cái bình.

	Bóng đen chỉ chỉ những cái kia lều vải.

	Mở ra cái bình, chậm rãi nghiêng đổ.

	Dầu hỏa cứ như vậy bị nghiêng đổ tại lều vải bên cạnh, một cái lều vải chỉ cần một điểm.

	Ngoại vi, lão tặc lên ngựa.

	Sau lưng ô áp áp một mảnh kỵ binh.

	"Xuất kích!"

	Cộc cộc cộc!

	Tiếng vó ngựa ầm ầm, đánh vỡ đêm dài.

	"Địch tập!"

	Tiếng hò hét bên trong, chung cổ tề minh.
Kết chương.