Chương 936 : Ta vì chủ nhà (4).
Bắc Nhạc núi Phi Vân đỉnh.

	Cổ tùng che trời, thả lỏng có nam tử, nghiêng nằm bạch ngọc trên giường, một tay chống cằm, giống như ngủ không phải ngủ, giống như cười mà không phải cười.

	Đang mặc trắng như tuyết trường bào, chân đạp Niếp Vân lý, eo buộc một cây dải lụa màu, bên tai rơi xuống có một quả vòng vàng.

	Thần cũng tiên cũng quỷ cũng, đẹp như vẽ.

	Nghe đồn Bảo Bình châu Ngũ Nhạc sơn quân, đều có phong lưu.

	Trung Nhạc Tấn Thanh đạo tuổi nhiều tuổi nhất, cực kỳ tự nhiên. Nam Nhạc nữ tử sơn quân Phạm Tuấn Mậu, ngược lại nhất khí khái hào hùng.

	Đông Nhạc sơn quân có tiên khí, Tây Nhạc sơn quân nhiều hiệp khí.

	Mà Bắc Nhạc Ngụy Bách, tại một châu năm cỗ sơn quân chính giữa, công nhận tướng mạo tốt nhất, nguyên do mà lại là giàu có nhất thần khí.

	Căn cứ núi Lạc Phách nào đó quyền cao chức trọng nho nhỏ thần mách lẻo lời nói, hôm nay chúng ta Bắc Nhạc khu vực, duy nhất ngày họp ở tổ chức dạ du tiệc đấy, chính là kia chút ít có được gia phả thân phận các lộ tiên tử nữ tu á. Các nàng tại trến yến tiệc, chỉ là nhìn nhiều vài lần say khướt hơi hơi đỏ mặt Ngụy sơn quân, các nàng đó dù là không uống rượu đều muốn đi theo say rồi.

	Nghe xong cái này, Trần Bình An sẽ vì Ngụy sơn quân bênh vực kẻ yếu rồi, liền hỏi tiểu Mễ Lạp, những thứ này đều là người nào truyền tới tin tức nho nhỏ.

	Tiểu Mễ Lạp đã nói là Bạch Huyền a, chẳng qua Bạch Huyền giống như lại là từ Cảnh Thanh bên kia nghe được.

	Hơn nữa Cảnh Thanh còn từng khuyến khích lấy Bạch Huyền, nhất định phải tham gia lần sau dạ du tiệc, áp một cái Ngụy Bách danh tiếng, miễn cho chúng ta vị này Ngụy sơn quân lên mặt, quá bành trướng.

	Giờ phút này Ngụy Bách mở ra một đôi thuần túy màu vàng đôi mắt, ngồi dậy, mỉm cười nói: "Tiểu Mạch đâu?"

	Tốt hỏi.

	Trần Bình An tức cười nói: "Khuyên ngươi ít từ nhỏ mạch chủ ý!"

	Ngụy Bách cười ha hả nói: "Hiện tại biết rõ tâm tình của ta rồi hả?"

	Khuyên các ngươi núi Lạc Phách ít đánh ta cái kia mấy cây cây trúc chủ ý, hữu dụng không?

	Năm đó tiểu Mễ Lạp còn không phải bị giật dây được thường xuyên đến ta núi Phi Vân mấy cây trúc?

	Thanh Đồng đứng ở Trần Bình An bên cạnh thân, xuyên thấu qua mũ có vải che mặt sa mỏng, đánh giá vị kia danh chấn Hạo Nhiên sơn quân, chỉ nói ngày hôm nay xuống dạ du tiệc một chuyện, hầu như đã thành núi Phi Vân Ngụy Bách đại danh từ.

	Nghe nói vị này một châu Đại Nhạc sơn quân, từng là cổ đất Thục giới Thần Thủy quốc dư nghiệt, giáng chức vì thổ địa công, chẳng biết tại sao, được quốc sư Thôi Sàm ưu ái, nhảy lên lên chức vì Đại Ly vương triều sơn quân.

	Này quân gặp gỡ chi thay đổi rất nhanh, làm cho người xem thế là đủ rồi.

	Hôm nay Bảo Bình châu cùng Bắc Câu Lô Châu, nam bắc hai châu đều biết, núi Phi Vân cùng núi Lạc Phách, cái kia chính là tốt đến quan hệ mật thiết minh hữu.

	Chẳng qua nói đến thú vị, trước mắt vị này núi Lạc Phách trẻ tuổi sơn chủ, lần đầu tiên trong đời đặt chân núi Phi Vân, còn là thiếu niên thợ làm gốm học đồ lúc, đợi đến lúc Ngụy Bách vào chủ núi này, làm Đại Ly Bắc Nhạc sơn quân, Trần Bình An cũng trở thành núi Lạc Phách chủ nhân, chỉ là ở đằng kia sau đó, phần lớn là Ngụy Bách đi núi Lạc Phách làm khách, Trần Bình An chưa bao giờ chủ động leo lên núi Phi Vân.

	Thẳng đến lần trước Trần Bình An đi qua một chuyến Man Hoang thiên hạ, phản hồi quê hương, mới mang theo Tiểu Mạch cùng một chỗ lên núi, cái kia phần lễ gặp mặt chi phong phú, khiến Ngụy Bách đều muốn chờ mong lần sau gặp mặt.

	Trần Bình An cười nói: "Ta sẽ không với ngươi nhiều lời."

	Sau đó Ngụy Bách biết được Trần Bình An này này trong mộng thần du ý đồ về sau, không chút do dự gật đầu đáp ứng, chỉ là nhịn không được thở dài nói: "Đáng lẽ biết được ngươi giành được Duệ Lạc hà đầy đủ thủy vận, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ bế quan một đoạn thời gian, vận khí tốt điểm mà nói, chịu đựng cái mấy trăm năm, nói không chừng tương lai thì có cơ hội, giúp ngươi đi tranh giành nhất tranh thiên hạ 'Thủy pháp đệ nhất' chỗ ngồi, kết quả khen ngược, đừng nói những thứ này thủy vận không giữ được, hôm nay đã liền công đức cũng không muốn rồi."

	Long Hổ sơn Thiên sư phủ ngũ lôi chính pháp, Hỏa Long chân nhân hỏa pháp, còn có Ngai Ngai châu vi xá phương pháp sản xuất thô sơ, đều có thể nói đưa thân đạt tới đỉnh cao cảnh giới rồi.

	Trần Bình An lần thứ nhất chính thức ý thức được chính mình đại đạo thân nước, còn là đến từ Ngụy Bách nhắc nhở.

	Ngụy Bách nói ra: "Bảo Bình châu đồ vật lưỡng nhạc, chưa hẳn nguyện ý điểm cái này đầu. Gom góp không đủ một châu Ngũ Nhạc sơn quân tề gật đầu cục diện, cuối cùng là chia rẽ, núi hương hiệu quả, sẽ phải giảm bớt đi nhiều."

	Cùng thần núi thần sông giao tiếp, khó liền khó tại "Lợi không hơn được nữa nói "., dưới núi nhân gian trên đường, hối hả đều là lợi hướng, nhưng mà trên núi thần đạo tức thì bằng không thì.

	Tựa như Ngụy Bách nguyện ý đáp ứng việc này, như thế nào lại chỉ là tham lam cái kia phần công đức, một khi hám lợi đen lòng, không thể nói trước Ngụy Bách sơn quân Kim Thân, đều muốn xảy ra vấn đề.

	Nói đến cùng, trong này đều tồn tại một cái đại tiền đề, nhen nhóm một đốt tâm hương các lộ thần linh, còn là cần thành tâm thành ý nhận thức Trần Bình An bản thân.

	Vì vậy Trần Bình An chính là kia cái quá sức mấu chốt "Sơn thủy đệ hương người" .

	Trần Bình An gật đầu cười nói: "Đã làm tốt bị sập cửa vào mặt chuẩn bị tâm lý rồi, cho nên mới phải tới trước ngươi bên này, lấy cái khởi đầu tốt đẹp điềm tốt."

	Ngụy Bách nói ra: "Có muốn hay không ta cùng cái kia hai vị quan trường đồng liêu lên tiếng kêu gọi?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Được rồi, có hay không ngươi cái kia phong thư, khác biệt không lớn."

	Ngụy Bách gật gật đầu, xác thực như thế, Ngũ Nhạc thần vị phẩm chất giống nhau, ai cũng không quản nổi người nào, huống chi Ngụy Bách cùng cái kia lưỡng nhạc sơn quân cũng không vượt qua thử thách giao tình, đều chưa nói tới có nửa điểm tư nghị, mỗi lần sơn quân phủ gian thư qua lại, đơn giản là cái giải quyết việc chung.

	Trần Bình An hỏi: "Diệp Thanh Trúc có phải hay không đã đổi giọng rồi hả? Hôm nay có hay không bái phỏng các ngươi sơn quân phủ, chủ động yêu cầu rút về đạo kia nàng chào từ giã Ngọc Dịch giang thủy thần công văn?"

	Ngụy Bách lắc đầu nói: "Ngươi đoán sai rồi, hoàn toàn trái lại, Diệp Thanh Trúc xác thực vội vã đã đến một chuyến núi Phi Vân, nhưng mà chỉ kém chưa cùng ta vừa khóc hai náo ba treo ngược, nàng càng kiên định lúc trước tâm ý, nhất định phải sửa dời biệt địa, không hy vọng xa vời bình điều, có thể giáng cấp phân công, nàng chọn trúng mấy cái sông lớn, duy nhất điểm giống nhau, chính là cách núi Lạc Phách đều xa xôi. Còn cùng ta hờn dỗi, nói nếu Bắc Nhạc không cho phép việc này, nàng sẽ phải đi kinh thành báo điều khiển hình dáng rồi. Ngôn ngữ thời điểm đỏ mắt vành mắt, nước mắt óng ánh đấy, điềm đạm đáng yêu."

	Trần Bình An vuốt vuốt cái cằm, "Không thể đi, lúc trước ta tại Ngọc Dịch giang thủy phủ bên kia, cùng thủy thần nương nương nói chuyện rất tốt a, công bằng một phen, coi như là vứt bỏ hiềm khích lúc trước rồi."

	Ngụy Bách cười nói: "Nàng mặc dù tin được lời của ngươi, rồi lại càng tin tưởng trực giác của mình."

	Trần Bình An im lặng.

	Ngụy Bách thu liễm vui vẻ, nghiêm mặt nói: "Cái này có nghĩa là ngươi về sau bế quan tu hành, phải cẩn thận đạo của chính mình tâm. Cầm cảnh người cùng trong kính người hình tượng, thậm chí có làm cho độ lệch, là một chuyện nhỏ sao?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Sẽ chú ý đấy."

	Cái này là người bạn có thể khuyên can a.

	Ngụy Bách từ trong tay áo lấy ra một vật, đưa cho Trần Bình An, "Đây là chúc mừng hạ tông hạ lễ, cầm lấy đi."

	Trần Bình An liếc mắt lễ vật, "Muốn chút mặt mũi có được hay không?"

	Thì ra là lúc trước Tiểu Mạch đưa ra hai kiện bán tiên binh, trong đó món đó có thể trấn áp thủy vận hoàng ngọc việt, đã bị chúng ta Ngụy đại sơn quân lấy ra của người phúc ta rồi.

	Giờ phút này cũng chính là Ngô Ý đưa tặng cái kia cái hộp kiếm, lưu tại Tiểu Mạch bên kia, bằng không thì Trần Bình An sẽ phải lấy ra, hỏi Ngụy đại sơn quân hổ thẹn không hổ thẹn.

	Ngụy Bách cười nheo lại mắt, thử dò hỏi: "Quên đi?"

	Trần Bình An vẫy vẫy tay, nhìn xem không hề có thành ý Ngụy sơn quân, cùng cái kia lóe lên rồi biến mất chui vào trong tay áo bỏ túi ngọc việt, dùng Bùi Tiễn năm đó câu kia câu cửa miệng, chính là đầu đau.

	Ngụy Bách nhìn về phía một bộ xanh biếc pháp bào tu sĩ, nếu như nhìn không ra đạo hạnh sâu cạn, vậy ít nhất là Tiên Nhân cảnh cất bước rồi, hỏi: "Vị đạo hữu này là?"

	Trần Bình An đều lười phải dùng cái kia tiếng lòng ngôn ngữ rồi, nói ra: "Đạo hiệu Thanh Đồng, Đồng Diệp châu này tòa Trấn Yêu lâu chủ nhân, cùng Đông Hải Quan Đạo quan liền nhau, chân thân là một gốc cây ngô đồng. Lần này đi vào giấc mộng đi xa ba châu bản đồ, Thanh Đồng đạo hữu giúp đại ân, thuộc về không đánh nhau thì không quen biết đi."

	Thanh Đồng  âm u thở dài một tiếng, cứ như vậy toàn bộ đỡ ra lai lịch của mình rồi, Ẩn quan đại nhân nửa điểm không nói giang hồ đạo nghĩa cùng sơn thủy kiêng kị a.

	Này quân thần thái phong lưu, có thể nói hơn người, chẳng qua nhìn kỹ phía dưới, Thanh Đồng cảm thấy hay là muốn kém hơn Ngẫu Hoa phúc địa quý công tử Chu Liễm.

	Ngụy Bách cúi đầu khom lưng, chắp tay hành lễ, có chút lễ nặng đối phương, tiếng nói ôn thuần nói: "Núi Phi Vân Ngụy Bách may mắn gặp qua Thanh Đồng tiền bối."

	Thanh Đồng lấy xuống đỉnh đầu mũ có vải che mặt, hành lễ sau đó, cười nói: "Thanh Đồng gặp qua Ngụy sơn quân."

	Ngụy Bách cười ha hả nói: "Thanh Đồng tiền bối, thuyền giặc dễ dàng trên khó xuống a, về sau hai ta coi như là người cùng cảnh ngộ rồi."

	Thanh Đồng dáng tươi cười gượng ép.

	Người nào đó chắp tay sau lưng, lên cao nhìn xa, vội vàng thưởng thức phong cảnh đâu rồi, nghe vậy cười nói: "Thân thiết với người quen sơ là giang hồ tối kỵ, Ngụy sơn quân kiềm chế điểm."

	Thanh Đồng có chút hâm mộ hai vị này giao tình, một thần nhất tiên, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, cũng khó trách núi Phi Vân những năm này phát triển không ngừng, nghiễm nhiên đã trở thành Ngũ Nhạc đứng đầu.

	Trần Bình An lại nói Bạch Hộc giang Tiêu Loan thần vị bốc lên, cùng Thiết Khoán hà cao cất sửa dời từ miếu đến vận châu hai sự tình. Kỳ thật duy nhất khó xử, chính là kia đầu ở vào Hoàng Đình quốc vận châu cảnh nội ngô suối, tương đối bất thường, dù sao cất giấu một tòa Long cung di chỉ, như vậy núi du nước phong nơi, thuộc về sơn thủy trên quan trường có chút hiếm thấy chức quan béo bở, mà ngô suối làm nguồn nước một trong cái kia lông mày nhỏ nhắn sông, tại Hoàng Đình quốc trong lịch sử ngược lại là một mực không có phong chính thủy thần, liền cái kia hà bà hà bá đều không có. Nói được đơn giản điểm, đợi đến lúc này tòa Long cung di chỉ bị mở ra, thủy vận tự nhiên sẽ tràn đầy mà ra, như vậy bình điều đến thủy vận tăng vọt lông mày nhỏ nhắn sông, làm người nhậm chức đầu tiên hà bá, chính là một loại lên chức, trừ lần đó ra, chỉ cần hà bá kinh doanh thoả đáng, rất dễ dàng tại Đại Ly Lễ bộ cùng sơn quân phủ bên kia sơn thủy kiểm tra đánh giá, được cái loại ưu nhận xét.

	Ngụy Bách suy nghĩ một lát, nói ra: "Ta đến hoạt động. Ngươi khiến Tiêu Loan cùng cao cất chờ tin tức là được, trên thư có thể nói được trắng ra chút ít, bọn hắn hiện tại có thể bắt tay vào làm chuẩn bị từ miếu Kim Thân tượng nặn bốc lên, mạ vàng một chuyện rồi."

	Trần Bình An hỏi: "Thật không cần ta cùng Đại Ly triều đình lên tiếng kêu gọi?"

	Lông mày nhỏ nhắn sông thủy thần chức, không có gì bất ngờ xảy ra, Đại Ly triều đình bên kia nhất định là có mấy cái dự khuyết người chọn lựa đấy.

	Tựa như năm đó vì tranh đoạt một cái sông Thiết Phù thủy thần vị, Đại Ly mấy cái thượng trụ quốc dòng họ âm thầm sẽ không ít đánh nhau.

	Ngụy Bách lắc đầu nói ra: "Lông mày nhỏ nhắn sông phẩm chất không tính rất cao, lại đang Bắc Nhạc khu vực nội địa, khoảng cách núi Phi Vân không có vài bước đường, ta có thể một lời quyết chi."

	Trần Bình An nói ra: "Ngươi trở lại nhớ kỹ gõ một cái cao cất, miễn cho hắn bỗng nhiên phú quý liền quên hết tất cả, hoặc là tất cả đem Tử Dương phủ tật đưa đến vận châu bên kia đi."

	Cao cất từ Thiết Khoán hà tích hương miếu bên kia từ nhiệm, chuyển dời đến lông mày nhỏ nhắn sông, sau đó mời chào hạt cảnh hương khói cùng tụ lại sơn thủy vận số sự việc, cùng địa phương Thành hoàng gia, văn võ miếu ở chung, Trần Bình An là nửa điểm không lo lắng đấy.

	Bởi vì này vị Lão Hà thần rất biết "Làm người", nhưng mà cao cất quá mức quen thuộc cách đối nhân xử thế chi đạo, đối với đầy đất thủy thần mà nói, cuối cùng là xa xa không đủ.

	Ngụy Bách cười nói: "Ta đây sơn quân phủ khảo thi công ty, có thể không có một cái nào hảo hảo tiên sinh."

	Sau đó vừa rỗi rãnh hàn huyên vài câu, Ngụy Bách thấy Trần Bình An sẽ phải cáo từ rời đi, thật sự là kéo xong c*t nhấc lên quần liền đi a?

	Thanh Đồng tâm tình phức tạp, lần này đi xa sau đó, càng hâm mộ sơn quân Ngụy Bách cùng với Dương Hoa, Tào Dũng những thứ này sông lớn đổ ra biển công hầu rồi, từng người trông coi lớn như vậy một khối sơn thủy địa bàn không nói, mấu chốt là náo nhiệt a. Nếu có mấy cái đắc lực giúp đỡ, mời chào 1 đám khéo công việc vặt phụ tá, cũng không đó là có thể đủ giống như vừa rồi mới gặp gỡ Ngụy Bách lúc cái chủng loại kia thanh thản rồi hả?

	Ngụy Bách gọi lại Trần Bình An, cười nói 1 môn tin đồn thú vị, "Các ngươi vị kia núi Lạc Phách kỳ thứ hai người giữ cửa, Tiên Úy đạo trưởng, nửa điểm không có nhàn rỗi, lúc này đã lén lút thu cái không ký danh đệ tử, là một cái trẻ tuổi tán tu, người này bởi vì ngưỡng mộ Ẩn quan đại nhân, dù là biết rõ các ngươi tại ba mươi năm bên trong, sẽ không thu bất luận cái gì đệ tử, vẫn là tại trấn nhỏ bên kia thuê một tòa tòa nhà, xem tư thế là ý định ở lâu rồi, cách dăm ba ngày liền đi cửa sơn môn bên kia đi dạo, Tiên Úy đạo trưởng thấy hắn cầu đạo sốt ruột, liền nổi lên tích tài chi tâm, ngẫu nhiên hai bên luận đạo, gà với vịt nói, ngẫu nhiên còn muốn bị Tiên Úy đạo trưởng ghét bỏ đệ tử tư chất đần độn."

	Tào Tình Lãng, Nguyên Lai, tiểu Mễ Lạp, trước sau đều từng tại cửa sơn môn bên kia canh cổng, chỉ có điều đều coi như là nào đó kiêm chức.

	Trần Bình An nghe được một hồi nhức đầu.

	Trước thông qua núi Phi Vân bên này sơn thủy công báo, giúp đỡ núi Lạc Phách đối ngoại tuyên bố một chuyện, tại ba mươi năm bên trong, núi Lạc Phách hình như phong sơn, cũng không tiếp đãi người ngoài, càng sẽ không thu đệ tử.

	Về việc này, Trần Bình An chỉ là mở một cái rất nhỏ lỗ hổng, có thể cho phép Tễ Sắc phong gia phả thành viên, đều bằng nhãn duyên, bí mật thu đệ tử đích truyền. Chưa từng nghĩ thật sự bị Tiên Úy chui chỗ trống.

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Vị kia tán tu phẩm hạnh như thế nào?"

	Ngụy Bách nói ra: "Tâm tính cứng cỏi, tư chất bình thường, 60 năm năm tháng, còn là Động Phủ cảnh, không phải là kiếm tu. Ta điều tra hắn nền móng, thân thế trong sạch, là Bạch Sương vương triều cũ kiền châu người, xuất thân thư hương môn đệ, vô tâm khoa cử, một lòng mộ đạo, đã từng là kiền châu địa phương một tòa tiểu đạo quan đều nói, đạo quán tại chiến sự giữa hủy hoại chỉ trong chốc lát, sau khi chiến đấu bị hắn bằng vào sức một mình tu sửa như mới, sau đó liền bắt đầu hướng phía bắc dạo chơi, đợi đến lúc hắn nhìn đến cái kia phong công báo về sau, liền tập trung tinh thần muốn đến núi Lạc Phách đặt chân tu hành, thực sự không phải là cái loại này đầu cơ trục lợi hạng người, cũng không phải là muốn đem núi Lạc Phách làm một cái mua danh chuộc tiếng mượn núi Chung Nam làm lối tắt lên làm quan, chỉ là đơn thuần cảm thấy chúng ta Bảo Bình châu vị kia trẻ tuổi Ẩn quan là độc nhất vô nhị hào kiệt, muốn cùng kiếm thuật, quyền pháp, học vấn, bùa chú đều thân vào Hóa Cảnh Trần sơn chủ thỉnh giáo đạo pháp."

	Trần Bình An nhớ tới cùng Tiên Úy tại Đại Ly kinh thành lần đầu gặp gỡ cảnh tượng, mặc dù bỏ qua một bên Tiên Úy mặt khác tầng kia thân phận không nói chuyện, ngay cả mình như vậy người từng trải, đều thiếu chút nữa bị đối phương nói hươu nói vượn cho chấn nhiếp rồi, trong lúc nhất thời liền lòng có ưu tư nhưng, gật đầu nói: "Không phải là trong sạch người ta, cũng sẽ không bị Tiên Úy lừa."

	Trần Bình An cười hỏi: "Nghe khẩu khí, là hy vọng ta cam chịu việc này?"

	Ngụy Bách hỏi một đằng, trả lời một nẻo, "Vị này đạo sĩ hình như có túc tuệ, tên là rừng bay kinh."

	Trần Bình An sở dĩ qua gia môn mà không vào, cái gọi là gần quê tình e sợ, chỉ là lấy cớ, chính thức lý do, còn là không hy vọng Thanh Đồng quá sớm nhìn thấy đạo hiệu Tiên Úy tân nhiệm người giữ cửa.

	Chỉ có điều đi tới núi Phi Vân về sau, Trần Bình An ngược lại cải biến chủ ý, sẽ không có ngăn đón Thanh Đồng trông về phía xa vọng khí núi Lạc Phách, vì vậy đợi đến lúc Thanh Đồng chứng kiến cửa sơn môn bên kia đạo sĩ Tiên Úy.

	Thanh Đồng nếu so với nhìn thấy mô phỏng Bạch Ngọc Kinh vị kia thầy đồ càng thêm khiếp sợ.

	Chỉ thấy cái kia núi Lạc Phách chân núi, có đầu người đừng một quả đạo trâm.

	Thanh Đồng trong nháy mắt sắc mặt trắng bệch không màu, yên lặng đưa tay, một lần nữa mang tốt mũ có vải che mặt che lấp khuôn mặt.

	Cái này là núi Lạc Phách chính thức nội tình sao?

	Nhân gian vị thứ nhất "Đạo sĩ" .

	Viễn cổ thiên hạ mười hào một trong!

	Trung Nhạc sơn môn chỗ.

	Khắp núi xanh tươi nhan sắc từ trên xuống dưới, như nước chảy một đường trút xuống đến chân núi.

	Thanh Đồng giờ phút này một viên bất ổn đạo tâm, đã dần dần khôi phục lại bình tĩnh, lấy tiếng lòng trêu chọc nói: "Khó trách vị này sơn quân tên bên trong, sẽ có cái màu xanh chữ."

	Trần Bình An nhắc nhở: "Tấn sơn quân không phải là cái ưa thích hay nói giỡn đấy, đợi lát nữa ngươi nhiều nghe nói ít."

	Tại đỉnh núi từ miếu phụ cận một chỗ ẩn nấp đạo tràng bên trong, gặp được vị kia mở cửa tiếp khách Trung Nhạc sơn quân Tấn Thanh, Trần Bình An nói ngay vào điểm chính: "Hạ tông Tiên Đô sơn bên kia, hai vị không ký danh cung phụng, Thiệu Pha Tiên cùng thị nữ Mông Lung, bọn hắn gần tại Đồng Diệp châu trung bộ Lân hà khu vực lập quốc, quốc tính Độc Cô, nhưng mà nữ tử xưng đế, Thiệu Pha Tiên vị này vong quốc thái tử, sẽ không khôi phục tên thật, chỉ là làm quốc sư. Trình sơn trưởng đích trưởng nữ, Tử Dương phủ khai sơn tổ sư Ngô Ý, sẽ có cùng loại hộ quốc chân nhân thân phận, nếu như việc này ta là bắc cầu dắt mối người, ta đây chắc chắn sẽ không làm vung tay chưởng quầy."

	Nửa điểm không có gì bất ngờ xảy ra, vị này núi cao đại quân lần nữa mặt hướng phía nam, chắp tay thi lễ mà bái.

	Tấn Thanh mỉm cười nói: "Ta cái gì cũng không biết."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Ta cũng cái gì cũng chưa nói."

	Nguyên bản lòng này kết, là Đại Ly Tống thị cùng Trung Nhạc Tấn Thanh ở giữa một cái bế tắc.

	Tấn Thanh làm Đại Nhạc sơn quân, quả thực có thể coi như là cũ Chu Huỳnh vương triều lớn nhất tiền triều di lão, không có một trong.

	Vì vậy cái này một đốt tâm hương, Tấn Thanh sẽ không so với tâm thành, bởi vì coi như là cùng nhau giải quyết xong tâm nguyện cùng túc duyên.

	Đại Ly hoàng đế sau đó thật muốn truy cứu vấn trách, Tấn Thanh vừa đến không để ý, không coi vào đâu, bởi vì không coi vào đâu vi phạm cử chỉ, dù sao thẳng đến hôm nay, Tấn Thanh cũng chưa bao giờ tiếp xúc qua cái kia "Thiệu Pha Tiên" . Còn nữa Tấn Thanh cũng không quá lo lắng di chứng, dù sao là cùng Trần Bình An làm khoản này mua bán, có bản lĩnh các ngươi Đại Ly triều đình tìm Ẩn quan phiền toái đây?

	Chẳng qua tin tưởng lấy đương kim hoàng đế bệ hạ tâm tính ôn hoà số lượng, còn không đến mức như thế tính toán chi li.

	Dù sao tại đây sau đó, Tấn Thanh có thể chuyên tâm nhất chí làm cái này Đại Ly vương triều Trung Nhạc sơn quân rồi.

	Đây thật ra là một quốc gia quốc sư mới có thể làm, mới có thể làm thành sự tình rồi.

	Tấn Thanh sờ lên tay áo, cười nói: "Trần sơn chủ lập tức sẽ phải sáng tạo hạ tông, đáng tiếc chỗ chức trách, trở ngại thân phận, đã định trước không cách nào đích thân tới chúc mừng, hạ lễ một chuyện... Đành phải kéo dài mấy ngày."

	Bởi vì Tấn Thanh mới nhớ kỹ là ở đối phương trong mộng.

	Không ngờ Trần Bình An cười nói: "Tấn sơn quân chỉ cần tập trung tư tưởng suy nghĩ xem nghĩ một phen, cái kia phần đã sớm chuẩn bị tốt hạ lễ, liền có thể từ hư chuyển thực."

	Tấn Thanh thêm chút suy nghĩ một phen, quả nhiên liền từ trong tay áo lấy ra một bộ mẫu chữ khắc, hội tụ Trung Nhạc tất cả sườn dốc khắc bảng sách, hơn hai ngàn mảnh nhiều, không thiếu lúc đầu bia đã dật : ẩn bản đơn lẻ.

	Tấn Thanh lấy tiếng lòng nói: "Chỉ lần này một phần, nhiều hơn quý trọng."

	Nói như vậy, mẫu chữ khắc vật ấy, phần lớn là dưới núi văn nhân nhã sĩ ở giữa qua lại đưa tặng, đối với trên núi người tu đạo mà nói, nhìn xem chính là một phần lễ nhẹ tình ý nặng lễ vật.

	Trần Bình An nhưng là lấy làm trịnh trọng tiếp nhận cái kia bộ trầm trọng mẫu chữ khắc.

	Bởi vì đối với bây giờ Trần Bình An mà nói, cái này là một loại hoàn toàn xứng đáng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

	Luyện chữ một đường, nhu cầu cấp bách vật ấy.

	Tựa như quê hương này tòa tục xưng Bàng Giải phường bốn khối tấm biển, năm đó bị Lễ bộ quan viên mấy lần mô mở sau đó, liền dần dần đã mất đi tinh khí thần, bởi vì những cái kia văn tự giữa hàm súc tinh thuần đạo khí, như vậy lặng yên đi vào những cái kia bản dập giữa. Bàng Giải phường tấm biển nhìn như văn tự như cũ, rơi vào đắc đạo chi sĩ trong mắt, nhưng là "Trắng bệch vô lực" rồi.

	Nếu như là lấy phố phường tiệm sách khắc gỗ sách vở chắt lọc văn tự, lấy ra rèn luyện văn tự, cuối cùng là dưới cùng ngồi, làm cho luyện văn tự phẩm chất thấp. Thượng thừa nhất luyện chữ phương pháp, đương nhiên là lấy tài liệu tại những cái kia hoặc ghi chép, hoặc khắc dấu tại đặc thù chất liệu phía trên, cái loại này "Pháp không nhẹ truyền" đạo môn khuôn vàng thước ngọc, màu xanh chương bảo cáo, cùng với Nho gia thánh hiền tự tay viết tự viết, Phật môn long tượng, đắc đạo cao tăng sao chép, chú thích kinh văn, chỉ là những thứ này văn tự, có thể ngộ nhưng không thể cầu, hơn nữa một khi luyện chữ, chính là một loại đại đạo hao tổn, không thể đền bù, ví dụ như ngày đó Mai Hà cầu mưa quyển sách đạo quyết, do vì bút tích thực, liền đồng đẳng với một cỗ ngọn nguồn chi thủy, một khi Trần Bình An đem luyện hóa, sẽ biến thành tàn thiên, sẽ sinh ra liên tiếp không thể đo lường khí vận di chuyển, tản mạn khắp nơi, thậm chí dẫn đến tương lai tu hành đạo này tiên quyết luyện khí sĩ, va va chạm chạm, trong lòng văn tự gần như mơ hồ, không phải thật chính chứng đạo, tựa như phàm tục phu tử, tại lật sách đọc sách lúc, ngẫu nhiên sẽ phát hiện mình vậy mà không biết cái nào đó văn tự đồng dạng.

	Mà cái này bản mẫu chữ khắc văn tự, liền vừa đúng ở cả hai giữa.

	Lại trước Trần Bình An tại Thất lý lang bên kia, cùng sông Tiền Đường hai bờ sông một đám cũ mới sách vở "Từ có thể thay thế cho nhau ba mươi vạn", liền thật sự chỉ là lấy số lượng thủ thắng rồi.

	Thơ văn tự nhiều nhiều lần, nhưng mà cái này từ láy, là đồng dạng có thể luyện là chữ, tựa như cái kia rèn sắt bình thường, càng cứng cỏi, mật độ càng làm càng lớn, cho nên trùng điệp số lần càng nhiều, cái kia văn tự, lại càng có phân lượng, trong đó hàm súc đạo vận cũng nặng.

	Đến nỗi Ngô Ý đưa ra cái kia cái hộp kiếm, bí mật chở đầy lấy cái kia hơn sáu mươi cái bảo phù lục thực cáo văn tự, liền thuộc về loại thứ nhất "Có thể ngộ nhưng không thể cầu" tình huống rồi.

	Trần Bình An nói ra: "Kể từ đó, khó tránh khỏi hao tổn Trung Nhạc đạo khí."

	Tấn Thanh cười nhạo một tiếng nói: "Vậy ngươi trả ta?"

	Cái vị này sơn quân cũng chỉ thiếu kém chưa nói một câu ít ở chỗ này được tiện nghi còn khoe mã.

	Trần Bình An cam kết: "Mua bán bên ngoài, chờ ta về sau dọn ra tay đến, thì sẽ báo đáp Trung Nhạc."

	Tấn Thanh nửa thật nửa giả nói ra: "Về sau? Hà tất về sau, Ẩn quan đại nhân hôm nay có thể làm Trung Nhạc ký danh khách khanh nha, chỉ cần gật đầu, ta lập tức khiến lễ chế ty bên kia, phát ra một phong tìm từ duyên dáng sơn thủy công báo."

	Trần Bình An lắc đầu, từ chối nhã nhặn việc này, thật muốn đáp ứng trở thành Trung Nhạc khách khanh, Ngụy sơn quân không được giơ chân mắng chửi người?

	Từ đầu tới đuôi, Tấn Thanh đều không có hỏi thăm Trần Bình An bên người tu sĩ là ai.

	Trần Bình An cười hỏi: "Cái kia hoàng núi Kiếm Tông còn không có tổ chức khai sơn điển lễ?"

	Tấn Thanh nói ra: "Chính Dương sơn đã bị các ngươi dọa phá mật, ở đâu còn dám nói cái gì 'Hạ tông " liền cho mình tìm cái dưới bậc thang , sớm đem tông chữ đổi thành phái, đặt tên là hoàng núi kiếm phái, xem tư thế là triệt để hết hy vọng rồi, không cảm thấy có bất cứ cơ hội nào sáng tạo hạ tông. Đến nỗi lễ mừng ngày, ngay từ đầu là định qua sang năm xuân, chọn cái ngày hoàng đạo, chiếu tình thế trước mắt xem ra, sớm nhất cũng muốn sang năm cuối năm."

	Không nói dắt tay nhau hỏi kiếm Trần Bình An cùng Lưu Tiện Dương, chỉ nói cái kia thân phận cùng nhau lộ chân tướng kiếm tiên Mễ Dụ, cùng nữ tử tông sư Bùi Tiễn, đối với Chính Dương sơn tu sĩ mà nói, chính là hai tòa vượt qua không qua núi lớn rồi.

	Bị Trúc Hoàng tạm tên là "Hoàng núi kiếm phái" Chính Dương sơn xuống núi, cũ Chu Huỳnh vương triều "Song bích" một trong kiếm tu Nguyên Bạch, rốt cục vẫn phải không có thoát ly Chính Dương sơn gia phả, cũng không làm Trung Nhạc khách khanh, mà lại là vừa vặn trở về cố quốc, làm hoàng kiếm trúc phái người nhậm chức đầu tiên chưởng môn, mà Thanh Vụ phong nữ tu Nghê Nguyệt Dong, tương đương liền nhảy mấy cấp, trực tiếp từ Quá Vân lâu chưởng quầy, thăng nhiệm vì Chính Dương sơn chỗ này "Xuống núi" thần tài.

	Trần Bình An nói ra: "Còn là tự cho là đúng. Cũng tốt, về sau đợi đến lúc chuyện tốt trước mắt, sẽ nhiều ra vài phần mừng rỡ rồi."

	Ngay từ đầu Chính Dương sơn cảm thấy hạ tông sẽ là vật trong túi, trở thành Bảo Bình châu trong lịch sử cái đầu có được hạ tông môn phái, rất có một loại "Ta mặc kệ hắn là ai" khí thế.

	Hôm nay cảm thấy hạ tông một chuyện, nhất định là một trận mặt chữ trên ý nghĩa kính hoa thủy nguyệt rồi, nhưng lại không biết Đại Ly triều đình sớm có an bài, hoàng núi kiếm phái, mặc dù Chính Dương sơn cùng sơn chủ Trúc Hoàng cái gì cũng không làm, như cũ đã định trước sẽ lên chức vì tông chữ đầu môn phái.

	Tấn Thanh cười nói: "Đây coi là không tính trời không tuyệt đường người?"

	Hôm nay toàn bộ Bảo Bình châu trên núi, cùng sơn thủy quan trường, đều đặc biệt thích xem Chính Dương sơn chê cười.

	Mà Trung Nhạc sơn quân câu nói vô tâm này ngữ điệu, kỳ thật tại Thanh Đồng bên này rất có ý tứ, dư vị vô cùng.

	Trần Bình An cười cười, từ chối cho ý kiến, chỉ là hỏi ngược lại: "Trở thành hoàng núi Kiếm Tông sau đó, tuân theo văn miếu cựu lệ, nhất định có một thượng ngũ cảnh tu sĩ làm tông chủ, như vậy Nguyên Bạch liền không cách nào làm tông chủ rồi, đến lúc đó đi con đường nào? Là lần nữa phản hồi Chính Dương sơn, còn là đến Tấn sơn quân bên này làm khách khanh?"

	Tấn Thanh nói ra: "Hay là muốn xem nguyên ý tứ của mình, đi Chính Dương sơn, chính là dưỡng lão, thỉnh thoảng còn muốn bị tổ sư đường nghị sự kéo tráng đinh, lấy Nguyên Bạch tính khí, đã đổi ý một lần, liền rất không có khả năng đến ta sơn quân phủ tu hành, hơn phân nửa còn là lựa chọn ở lại hạ tông bên trong đi, không quan không có chức một thân nhẹ."

	Trần Bình An ánh mắt chân thành nói: "Vậy làm phiền Tấn sơn quân cùng Nguyên Bạch lên tiếng kêu gọi, Đồng Diệp châu cái thứ nhất kiếm đạo tông môn, Tiên Đô sơn Thanh Bình Kiếm tông, trông mong lấy trông mong, xin đợi đại giá."

	Tấn Thanh cười vang nói: "Cảm tình Ẩn quan đại nhân là thọc gậy bánh xe đã đến?"

	Trần Bình An nghiêm mặt nói: "Khẩn thiết xin sơn quân nhất định phải cùng Nguyên Bạch chuyển cáo việc này, tốt nhất là có thể giúp đỡ khuyên bảo một chút."

	Tấn Thanh có chút ngoài ý muốn, "Ngươi liền coi trọng như thế Nguyên Bạch?"

	Nguyên Bạch đi tới đường cụt phần cuối, đời này không còn hy vọng đưa thân thượng ngũ cảnh, cùng kiếm tiên hai chữ triệt để vô duyên, hầu như đã thành kết cục đã định.

	Muốn nói bình thường tông môn, coi như là nọ vậy thiên tài xuất hiện lớp lớp Trung Thổ thần châu, tự nhiên còn là nguyện ý lễ kính một vị đại đạo dừng lại không tiến Nguyên Anh cảnh kiếm tu.

	Nhưng mà đối với có được "Ẩn quan" đầu hàm Trần Bình An mà nói, ở đằng kia Kiếm Khí trường thành, cái gì kiếm tu chưa thấy qua?

	Trần Bình An trầm giọng nói: "Kiếm tu cảnh giới cao có thấp có, chỉ có thuần túy hai chữ chẳng phân biệt được cao thấp."

	Tấn Thanh nói ra: "Đợi đến việc nào đó thật sự làm thành rồi, ta có thể gửi lời nói, từ Nguyên Bạch chính mình quyết định đi nơi nào tu hành."

	Trần Bình An rời khỏi Tấn Thanh đạo tràng trước, đưa ra một thanh trúc xanh quạt xếp, cười nói: "Trò chuyện bề ngoài tấc lòng, không được kính ý."

	Tấn Thanh tiếp nhận cái thanh kia quạt xếp, vào tay liền biết, là danh xứng với thực "Không được kính ý" rồi, cười nói câu lời nói khách sáo, "Chiêu đãi không chu toàn, nhiều hơn thông cảm."

	Đợi đến lúc Trần Bình An cùng cái kia tùy tùng rời khỏi Bắc Nhạc, Tấn Thanh mở ra quạt xếp, quạt giấy phía trên có viết lưu niệm.

	Thiên Sơn cầm giữ núi cao, trăm nước hợp thành đình, biên giới hạo thúy, cự linh thủ núi, kiếm nằm màu trắng đấu, vạn năm cất này hùng khôi mà kiệt xuất.

	Học tông sư, nhân khí mạch, nước tinh thần, hiệp can nghĩa đảm, dùng bỏ quan thời vận, nhật nguyệt minh giám, một mảnh lão thần tâm.

	Tấn Thanh trên mặt có chút ít vui vẻ, khép lại quạt xếp, dùng sức nắm trong lòng bàn tay, trông về phía xa núi sông, nói khẽ: "Đắc đạo người giúp đỡ nhiều."

	Sau đó Trần Bình An mang theo Thanh Đồng đi Đông Nhạc, Tây Nhạc hai địa phương.

	Hai vị sơn quân đều khá lịch sự, mở cửa tiếp khách, thậm chí đều muốn thiết yến khoản đãi Trần Bình An.

	Chỉ là nghe nói trẻ tuổi Ẩn quan ý đồ đến về sau, cuối cùng kết quả, chính là hai loại tìm từ, một cái ý tứ.

	Một cái tương đối ngôn ngữ uyển chuyển, cái kia Đông Nhạc sơn quân, mỉm cười nói nói việc này có làm trái bản tâm, chỉ có thể là khiến Trần Ẩn quan một chuyến tay không rồi.

	Mà Tây Nhạc sơn quân, nói người nọ tâm nát nhừ Đồng Diệp châu, quả thực chính là một bãi không đở nổi bùn nhão, Trần sơn chủ ngươi có thấy người nào, sẽ đem một nén nhang chọc ở bùn nhão giữa?

	Thanh Đồng thầm nói: "Bảo Bình một châu sơn quân, còn như thế, cùng lắm là không có cho ngươi bị sập cửa vào mặt, tốt xấu tiến vào sơn môn, mời ngươi uống chén nước trà, thế nhưng là sau đó trung thổ Ngũ Nhạc, cái kia năm cỗ sơn quân, chỉ biết cái giá càng lớn, làm sao bây giờ?"

	So với tại lần trước Thanh Đồng một đường bị nắm mũi dẫn đi, lần này đi vào giấc mộng đi xa dãy núi, muốn đi nơi nào thấy người nào, Trần Bình An đều cùng Thanh Đồng nói rõ.

	Một bộ áo xanh như đạo hư không, bốn phía đều là một loại như mộng như ảo ngọc lưu ly sáng rọi, là ở thời gian sông dài giữa thác nước mới có kỳ diệu cảnh trí.

	Trần Bình An sắc mặt bình tĩnh nói: "Thuyền đến đầu cầu đường tìm núi, đi một bước xem một bước, còn có thể làm sao."

	Thanh Đồng hỏi: "Ngươi liền nửa điểm không cảm thấy nghẹn khuất?"

	Trần Bình An bị vấn đề này hỏi được buồn cười, hai tay nhẹ nhàng mân mê mặt, "Thanh Đồng, ngươi ở tại đỉnh núi quá lâu, ngoại trừ nghĩ đến kiếm tu, sẽ để cho ngươi cảm thấy uất ức,

	Ngươi muốn thì nguyện ý, ta có thể giúp đỡ cùng văn miếu bên kia lên tiếng kêu gọi, cho phép ngươi tùy tiện vượt qua châu du lịch một chuyện, ta không có bổn sự này, nhưng mà cho ngươi rời khỏi Trấn Yêu lâu, tại một châu nơi tùy ý du lịch, ta còn là có vài phần nắm chắc đấy."

	"Nếu là có cái ý nghĩ này, tự chính mình sẽ không theo văn miếu nói?"

	"Ta có người bạn đã từng nói qua, người không nên bị mặt mũi nắm đi."

	"Hơn nữa, đừng cảm thấy Chí thánh tiên sư đã từng làm khách Trấn Yêu lâu một lần, ngươi có thể thật sự như thế nào."

	"Sơn thủy quan trường, cũng là công môn tu hành, nhiều quy củ môn đạo nhiều, quan huyện không bằng hiện quản, là đồng dạng dùng thích hợp đấy. Ngươi cũng không thể giả truyền thánh chỉ, cùng văn miếu bên kia nói hươu nói vượn, nói Chí thánh tiên sư đáp ứng chuyện này đi? Như vậy tự ngươi nói nói xem, không nói chuyện trung thổ văn miếu ba vị chính phó giáo chủ, học cung tế rượu, ty nghiệp, ngươi nhất định là một cái cũng không quen thuộc, trước mặt cũng không có gặp qua, như vậy chỉ nói Đồng Diệp châu Đại Phục, Thiên Mục, Ngũ Khê ba tòa bản thổ thư viện, hơn nữa tọa trấn màn trời bồi tự thánh hiền, ngươi lại nhận thức cái nào? Vì vậy đừng nói là vì ngươi phá lệ cầu tình nói tốt rồi, đoán chừng liền một ít cái nguyên bản thuộc về có thể thực hiện có thể không làm được cái nào cũng được sự tình, đều chỉ sẽ là cái không được."

	"Vừa rồi ta chủ động mở miệng, ngươi chính là một kiện biết thời biết thế gật đầu một cái việc nhỏ, cần phải là vượt qua ta, lại bị văn miếu bác bỏ, ngươi cột mặt mũi, chẳng phải là lớn hơn đi."

	"Người nha, trên núi tu hành cũng tốt, dưới núi kiếm ăn cũng được, cũng chính là cầu cái đi ra bên ngoài khắp nơi có mặt mũi, thế nhưng là cũng không thể chỉ vì mặt mũi sống qua, không quản lý hảo thủ bên cạnh củi gạo dầu muối tương dấm chua trà, nghiên cứu giữa cầu thực lên trời khó, phải thiết thực sau cầu hư xuống núi dễ dàng, có phải hay không như vậy cái đạo lý?"

	Thanh Đồng không phản bác được.

	Trần Bình An cười nói: "Lúc này, tránh cho nhạt nhẽo, ngươi lại có thể đuổi kịp một câu 'Có chút đạo lý' rồi."

	Thanh Đồng nói ra: "Cứ như vậy ưa thích giảng đạo lý?"

	Trần Bình An cười nói: "Đó là ngươi chưa từng gặp qua một người bằng hữu của ta. Đúng rồi, hắn sẽ tham gia hạ tông điển lễ, hiện tại nên đã tại Tiên Đô sơn rồi, trở lại ta khiến đến chỗ ở của ngươi làm khách, ngươi coi như là cho ta cái mặt mũi?"

	Thanh Đồng hỏi: "Người nào?"

	Có trời mới biết ngươi sẽ để cho người nào tới cửa làm khách.

	Trần Bình An nói ra: "Là Thái Huy kiếm tông tông chủ Lưu Cảnh Long, một cái am hiểu nói lý mà lại thích uống rượu người, trước đó đã nói, ta người bạn này, tửu lượng vô địch, Trấn Yêu lâu bên kia cất giữ rượu tiên nhiều hay không?"

	Thiên hạ kiếm tu ít có không uống rượu đấy, Thanh Đồng nói ra: "Nghe nói qua người này, giống như hắn hôm nay cảnh giới không cao, vẫn chỉ là một vị Ngọc Phác cảnh kiếm tu đi?"

	Trần Bình An chậc chậc nói: "Cảnh giới không cao?"

	Lưu Cảnh Long nếu là Kiếm Khí trường thành bản thổ kiếm tu, đoán chừng lão đại kiếm tiên đều tự mình truyền thụ kiếm thuật rồi.

	Chỉ nói Lưu Cảnh Long cái thanh kia bổn mạng phi kiếm, nhất định sẽ bị định giá nghỉ mát hành cung "Giáp trên", cái này hay là bởi vì cao nhất phẩm chất cũng chỉ có giáp lên.

	Không phải không thừa nhận, cùng Thanh Đồng vị này đỉnh núi đại tu sĩ ở chung, thực ở lâu rồi, còn giống như rất nhẹ nhõm.

	Nhìn lại một chút mặt khác mấy vị kia, Quan Đạo quan lão quan chủ, thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung, Tuế Trừ cung Ngô Sương Hàng...

	Nếu như nói bọn hắn có một mười bốn cảnh tu sĩ thân phận, như vậy mặc dù là Phi Thăng cảnh kiếm thuật Bùi Mân, trận kia đột nhiên xuất hiện trong mưa hỏi kiếm, Bùi Mân mang cho Trần Bình An áp lực, đều là Thanh Đồng không thể so với đấy.

	Về Lưu Cảnh Long làm khách, Thanh Đồng lại không thấy cự tuyệt cũng không có đáp ứng, chỉ là vừa nghĩ tới núi Lạc Phách chân cái kia đầu đeo đạo trâm người giữ cửa, Thanh Đồng đến cùng vẫn không thể nào nhịn xuống, không thể ức chế tiếng nói khẽ run, hỏi cái cổ quái vấn đề, "Hắn thật là hắn?"

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Ngươi đoán."

	Thanh Đồng nghiến răng nghiến lợi, hừ lạnh một tiếng, không dám tiếp tục truy vấn ngọn nguồn rồi.

	Kiếm tu kiếm tu, nói chuyện làm việc, thật sự là một cái so với một cái ti tiện.

	Trần Bình An cười ha hả nói: "Trả như thế nào mắng chửi người đâu."

	Thanh Đồng sắc mặt âm trầm, "Ngươi đã có thể nghe được lòng ta tiếng?"

	Trần Bình An cười nói: "Lại đoán."

	Thanh Đồng nổi giận đùng đùng, "Có chừng có mực!"

	Trần Bình An cười trừ, trầm mặc một lát, không khỏi hỏi: "Ngươi nói chúng ta nói ra khỏi miệng ngôn ngữ, đều rơi vào nơi nào?"

	Đại khái là căn bản không hy vọng xa vời tại Thanh Đồng bên này sẽ có cái gì đáp án, Trần Bình An tự hỏi tự đáp: "Có phải hay không là giống như là hai thanh tấm gương so sánh?"
Kết chương.