Chương 500 : Trận đấu kế liên tiếp.
Đệ nhất cấp bậc thang đã không cách nào thỏa mãn Đường Tam tu luyện nhu cầu rồi, hắn phân biệt tại Thiên Dương Sơn cùng Địa Âm Sơn riêng phần mình leo đến rồi cấp thứ ba bậc thang. Theo Âm Dương Nhị Khí vòng xoáy tăng cường, hắn có thể hấp thu Âm Dương Nhị Khí cũng trở nên càng nhiều. Tu luyện tăng lên tốc độ như cũ là tiến triển cực nhanh. Rất nhiều còn có hai ngày, Thôn Thi Tinh lạc ấn nội tình cũng liền bị tiêu hóa không sai biệt lắm.

	Sáng sớm ngày hôm sau, chờ hắn đứng lên ăn điểm tâm thời điểm, lão sư, đồng bạn cùng với Tiểu Miêu cũng đã tại chờ hắn rồi. Ngày hôm qua hắn liền thông tri mọi người, vé vào cửa đã làm xong. Hôm nay mọi người cũng có thể đi Tổ Đình quảng trường đang xem cuộc chiến. .

	Gần nhất mọi người vẫn luôn tại khắc khổ tu luyện, hiếm thấy có buông lỏng cơ hội, mỗi một cái đều là tâm tình sung mãn, vẻ mặt chờ mong.

	"Các ngươi trước không nên vui vẻ như vậy. Quay đầu lại nhìn thời điểm tranh tài, muốn gắng giữ lòng bình thường, không nên dùng năng lực của mình đi cùng chút ít người dự thi đối lập." Đường Tam tướng môn phiếu vé giao cho đồng bạn đồng thời, cũng là bọn họ tạc một chậu nước lạnh.

	"Khoa trương như vậy sao? Xem ra bọn họ là chịu lấy đã kích thích a!" Không thể đi xem thi đấu Độc Bạch có chút nhìn có chút hả hê nói.

	"Chịu kích thích cũng so với những người khác liền đi quan sát tư cách đều không có hiếu thắng." Cố Lý trả lời lại một cách mỉa mai.

	"Hừ!" Độc Bạch hừ lạnh một tiếng, hắn là quả thực có chút buồn bực đấy, hắn cũng muốn đi xem so tài a! Nhưng Thiên Hồ Biến thật sự là quá mức mẫn cảm, hắn cũng lý giải.

	Đường Tam vỗ vỗ Độc Bạch bả vai, nói: "Đừng nghĩ nhiều. Chờ lần này sau khi trở về, ta làm cho ngươi một kiện lễ vật."

	"Lễ vật? Là cái gì?" Độc Bạch rất rõ ràng, Đường Tam xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm. Nhất định là đồ tốt a!

	Đường Tam cười nói: "Đến lúc đó ngươi sẽ biết. Tin tưởng ngươi sẽ phi thường hài lòng đấy. Nhưng mà. Ngươi còn phải cố gắng tăng lên thân thể của mình tố chất, bằng không mà nói, ta sợ ngươi đến lúc đó đều không thể sử dụng."

	Độc Bạch nói: "Cái này ngươi cứ việc yên tâm, ta từ khi Tinh Thần Lực đạt đến cửu giai về sau, ta liền phát hiện, Tinh Thần Lực tại bắt đầu phụng dưỡng lại thân thể của ta. Nhất là tại Tổ Đình bên này, thiên địa linh khí như thế nồng đậm, đối với thân thể của ta vẫn luôn có rất tốt tẩm bổ tác dụng, để cho thân thể của ta trạng thái càng ngày càng tốt. Chính ta cũng biết chú ý luyện tập đấy."

	"Là tốt rồi. Ngươi kế liên tiếp đi Thiên Hồ Thánh Sơn tu luyện a, chúng ta xuất phát." Một câu cuối cùng hiển nhiên đối với lão sư cùng các đồng bọn khác nói.

	Trương Hạo Hiên hôm nay cũng cố ý mang theo mặt nạ, còn xuyên áo choàng, chủ yếu là Đường Tam hình thể hắn muốn che giấu chính mình, đừng để cho Linh Tê thương hội nhìn ra hắn vị này Trận Pháp đại sư vậy mà cũng đi xem so tài rồi.

	Tại Bạch Hổ khách sạn thuê một chiếc xe ngựa, thẳng đến Tổ Đình lớn quảng trường.

	Gần nhất Bạch Hổ khách sạn khách nhân số lượng cũng không có theo rất nhiều tuyển thủ bị loại bỏ mà giảm bớt, rất nhiều bị loại bỏ tuyển thủ như trước ở lại đây bên cạnh, kế liên tiếp quan sát đằng sau trận đấu. Bọn nó tự nhiên cũng muốn xem một chút, đằng sau ai có thể ra biên, cuối cùng quán quân lại sẽ là như thế nào cường giả.

	Tổ Đình tinh anh thi đấu cá nhân thi đấu trải qua hai đợt sau cuộc tranh tài, người dự thi đã từ ban đầu ba trăm nhiều người hạ thấp rồi hiện tại chỉ có chín mươi người tả hữu.

	Đằng sau còn có ba vòng trận đấu, từng cái tiểu tổ đệ nhất danh liền đem quyết định ra. Hơn nữa một ít vận khí tốt người dự thi thậm chí chỉ cần hai đợt trận đấu, thì có từ nhỏ tổ ra biên khả năng.

	Đường Tam bọn họ cái này tổ một nhân số chính là số lẻ đấy, nói cách khác, đi ngang qua rồi trận đấu này về sau. Trận tiếp theo đem tiến hành một lần rút thăm. Trong đó rút trúng luân phiên trống không người có thể nghỉ ngơi một cuộc, đợi đến lúc vòng thứ năm thời điểm lại cùng trước một cuộc người thắng quyết định một thắng bại.

	Mặt khác tất cả tổ tình huống cũng là như thế.

	Từ chính mình cá nhân thi đấu trước vận khí đến xem, Đường Tam cũng không cảm giác mình chỉ cần hai đợt có thể ra biên. Hơn nữa, đằng sau gặp phải đối thủ chỉ sợ cũng cũng không yếu.

	Hắn chẳng qua là hy vọng đừng có lại gặp được như trước Liệt Dương Hoa tinh tộc sao biến thái tồn tại, thiên nếu không có Âm Dương Nhị Khí tồn tại, chỉ sợ hắn thật sự muốn bộc phát toàn bộ bộ phận thực lực mới có chiến thắng cơ hội.

	Đồng bạn cùng lão sư lên một lượt rồi đang xem cuộc chiến chỗ ngồi đang xem cuộc chiến, Đường Tam chính mình thì là đi vào đợi chiến khu bên trong, cùng Đại Miêu cùng Mỹ công tử tụ hợp.

	Đại Miêu thoạt nhìn thân hình có chút còng xuống, sắc mặt tái nhợt, giống như là cái gì cái gì quá độ tựa như bộ dạng, tại những người dự thi khác trong mắt, hiển nhiên nhận thức là nó trước so tài trọng thương chưa lành.

	Đường Tam hướng nó đưa ra một cái hỏi thăm ánh mắt, thấp giọng nói: "Hôm nay Tiểu Miêu có thể nhìn đây."

	Đại Miêu hướng hắn mở trừng hai mắt. Đường Tam lập tức liền minh bạch rồi.

	Mỹ công tử nói: "Ca ca, ta giúp đỡ ngươi nghe xong một lát, các ngươi tổ 3, đằng sau ngươi có khả năng gặp phải đối thủ trong. Còn có hai cái tương đối mạnh đấy, đều là nhất cấp huyết mạch, mặt khác hai cái thực lực tướng đối với yếu một ít. Tổng cộng tăng thêm ngươi còn có năm tên người dự thi."

	Đường Tam khóe miệng co giật rồi một lát, nói: "Vận khí của ta nói như vậy, cũng không phải quá tốt. Sẽ không nhận xuống hai trận, liền gặp được hai cái mạnh a. Nếu như là ba tràng, đoán chừng là tất nhiên gặp được đấy."

	Mỹ công tử nhìn xem hắn ánh mắt u oán, nhịn không được "PHỤT" một tiếng bật cười, nụ cười của nàng mang theo vài phần buồn cười, bình thường lạnh như băng khuôn mặt đột nhiên cười một tiếng, giống như là gió xuân hóa tuyết, vạn vật sống lại bình thường, nhìn Đường Tam không khỏi đều có chút ngây người.

	"Ngươi cần phải cố gắng lên a. Chúng ta đều muốn tranh thủ tiến vào thập lục cường." Mỹ công tử nói khẽ.

	Đường Tam nhìn xem nàng ánh mắt khích lệ, lập tức cảm giác mình chiến ý tăng nhiều, "Ta nhất định sẽ tiến vào thập lục cường đấy. Là ngươi dọn sạch chướng ngại."

	Cái này đến phiên Đại Miêu u oán rồi, "Ngươi cái này chướng ngại có phải hay không cũng kể cả ta a?"

	Đường Tam quay đầu nhìn về phía nó, nhịn cười không được, "Đương nhiên không kể cả ngươi. Cá nhân thi đấu nếu như chúng ta đều tiến vào thập lục cường, vô luận đụng phải hai người các ngươi ai, ta đều nhận thua. Hai người các ngươi nếu đụng phải, liền tất cả bằng bổn sự a. Xem một chút ai hơn mạnh mẽ một ít."

	Đại Miêu mở trừng hai mắt, "Đối với ta tốt như vậy?"

	Đường Tam cười nói: "Ai để cho ta không có cùng ngươi cùng một chỗ tham gia song người thi đấu đâu rồi, coi như là đền bù tổn thất rồi. Nhưng mà, tốt nhất là tại thời điểm tranh tài không nên quá sớm gặp được các ngươi, như vậy cũng có thể giúp đỡ các ngươi quét mất một ít chướng ngại. Nếu như có thể tại bán kết thời điểm chúng ta gặp lại, liền hoàn mỹ."

	Đại Miêu cười khổ nói: "Từ ngươi trước mắt vận khí đến xem, khả năng này tựa hồ là không lớn a!"

	Đường Tam mắt hàm thâm ý nhìn nó một cái, nói: "Có thể không nhất định."

	Hắn bây giờ dự thi vận khí không tốt, nhất là tại cá nhân thi đấu vận khí rất kém cỏi, là bởi vì hắn cũng không có cử động nữa dùng qua Thiên Hồ Biến cho mình gia trì vận khí.

	Tham gia loại này cấp độ trận đấu, nếu như tại thi đấu trên trận biểu hiện chính mình vận khí quá tốt tất nhiên sẽ để người chú ý đấy. Mà ở phía trước trong trận đấu, vận khí của mình không tốt, vẫn luôn tại đụng phải mạnh mẽ kẻ địch, dĩ nhiên là không có ai sẽ suy nghĩ hắn đã nhận được số mệnh chiếu cố. Cho nên, đối với mình cá nhân thi đấu không ngừng tao ngộ mạnh mẽ kẻ địch, Đường Tam kỳ thật cảm thấy còn rất tốt. Đợi đến lúc tiến vào vòng chung kết thời điểm một lần nữa cho chính mình thi thêm hai lần vận may, sao, hắn thì có thể tại bán kết trước sẽ không đụng phải Mỹ công tử cùng Đại Miêu rồi, đồng thời, cũng có thể dùng là bọn họ phụ cho hơi vào vận. Hắn nói bán kết gặp mặt mặt, thật sự chính là có nhất định nắm chắc đấy.

	Đối với không thể cùng Đại Miêu cùng một chỗ kết bạn tham gia song người thi đấu, Đường Tam cũng đúng là thẹn trong lòng, tại trong trận đấu thật sự gặp được Đại Miêu, hắn là nhất định sẽ nhận thua đấy. Đương nhiên, Đại Miêu nếu như đằng sau gặp được Mỹ công tử, hắn cũng nhất định sẽ hung dữ nhìn chằm chằm vào nó, quyết định không cho phép nó xúc phạm tới Mỹ công tử.

	Vòng thứ ba đấu vòng loại lúc này đã bắt đầu rồi, đến nơi này một vòng, dĩ nhiên là càng thêm kịch liệt, thậm chí có thể nói là thảm thiết.

	Trải qua phía trước hai đợt đấu vòng loại, bị thương cũng không chỉ là Đại Miêu chính mình, có thể chiến thắng đối thủ, đều muốn toàn thân trở ra cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng. Bởi vậy, hôm nay trong trận đấu, rất nhiều người dự thi cũng đã là mang thương ra trận, mặt đối với đối thủ thời điểm cũng không phải toàn bộ bộ phận thực lực.

	Nhưng cái này đồng dạng cũng là Tổ Đình tinh anh thi đấu khảo nghiệm một trong, ngươi không chỉ là muốn thực lực cường đại, nhưng lại muốn bền bỉ. Tại đây dạng dày đặc thi đấu chế bên trong, đều muốn không ngừng tấn cấp, không chỉ là cần phải thực lực kinh người, còn muốn các phương diện tổng hợp năng lực đều mạnh phi thường mới được.
Kết chương.