Chương 923 : Cổ Trùng Cửu Luyện.
"Ngươi. . ."

	Thiếu niên kia thấy Aaron đáp ứng một tiếng, trả tiền rời đi, trong lòng có chút vui mừng, lại có chút không muốn, nhất thời thất vọng mất mác, cảm giác tựa hồ mất đi vật rất trọng yếu.

	Hắn muốn đuổi theo, lại lại không biết tại sao mình đổi ý, trong tay gắt gao nắm bạc, thầm nghĩ: "Có số tiền kia, ta là có thể cưới vợ. . ."

	Một niệm đến đây, nghĩ đến nào đó trương xinh đẹp dung nhan, nhất thời lại cái gì ý nghĩ đều không có.

	. . .

	"Cái này ngươi tình ta nguyện buôn bán, so với nhặt được nhân quả cũng lớn hơn không được bao nhiêu. . ."

	Một mặt khác, Aaron lại là chuẩn bị đi Xuân Phong lâu thật tốt chúc mừng một phen.

	"Đồng thời. . . Cái kia tiểu tử ngốc còn tự cho là hô cái giá cao! Nếu là ta cố ý ép giá, nợ nhân quả liền nhiều, nhưng một lời đáp ứng luôn, chính là tiền hàng hai cật, lại không liên hệ. . ."

	"Hôm nay vui sướng, phải làm thật tốt ăn mừng một phen."

	Aaron lúc này đi tới Xuân Phong lâu, kêu mấy cái hot nhất tỷ, hồ thiên hồ địa mấy ngày sau, mới trở lại cư trú thung lũng, lấy ra cái viên này ngăm đen quy xác, tinh tế đánh giá.

	Cái này quy xác toàn thân đen nhánh, phía trên có vô số đao tước rìu đục giống như hoa văn, cũng không biết là hậu thiên đúc ra, vẫn là tiên thiên thì có.

	Aaron trầm ngâm một phen, trước tiên cho gọi ra Kim Xà câu, Huyền Tẫn châu. . . Đem chính mình vững vàng bảo vệ, lúc này mới thử nghiệm tính đưa vào một tia pháp lực.

	Ầm ầm!

	Cái này quy xác đến pháp lực trợ giúp, nhất thời trôi nổi giữa không trung, mặt ngoài oánh oánh có ánh sáng, lại thổ lộ ra một đạo pháp quyết, kỳ danh là —— Đại Diễn thần thuật!

	Aaron quét vài lần, tìm hiểu một phen, nhất thời lắc đầu: "Cái này Ngũ Thông quan giữ nhà bản lĩnh, nguyên lai là suy tính pháp. . . Nhưng cái này suy tính pháp tuy rằng so với ( Vạn Cổ thư ) trong tinh diệu, nhưng cũng có một việc chỗ hỏng —— mỗi lần triển khai, cũng phải giảm thọ!"

	Đồng thời, cái này Đại Diễn thần thuật tính đi ra kết quả, cùng Aaron tự thân thôi toán chi thuật cũng kém không nhiều lắm.

	Aaron lúc này bản thân thuật bói toán, liền không sai biệt lắm có thể bù đắp được quy xác tiêu hao mấy chục năm tuổi thọ suy tính được.

	"Vô bổ. . . Sao?"

	Hắn lắc đầu một cái, xoa xoa cái này quy xác, vẻ mặt hơi động: "Đúng là cái này quy xác bản thân, chính là một con đến thượng cổ Huyền Vũ thần thú một tia huyết mạch Quy yêu chi xác, đồng thời. . . Đã có ngàn năm hỏa hầu."

	"Vật này. . . Tựa hồ có thể dùng đến luyện cổ? !"

	Aaron lúc này căn bản pháp môn, vẫn là Vạn Cổ Chân Quân ( Vạn Cổ thư ), vị này chân quân cũng coi như là bàng môn tả đạo bên trong thiên tài, tuy rằng tu vị mới đến Huyền Quang, nhưng ở luyện cổ một đạo trên lại có không ít tư tưởng kỳ diệu, đều tại ( Vạn Cổ thư ) trên.

	Trong đó, liền có một con Aaron cảm thấy rất hứng thú cổ trùng, tên là —— 'Diễn Thiên cổ' !

	Luyện chế này cổ trùng nguyên liệu, liền cần một con nhiều năm rùa loại đại yêu thể xác.

	Cái này 'Diễn Thiên cổ', chính là Vạn Cổ Chân Quân thuật tính toán góp lại tác phẩm, trời sinh liền có tăng lên kí chủ thôi toán chi thuật công lực hiệu quả!

	Ngoài ra, nó còn có thể vì kí chủ cung cấp một đạo thiên phú, tên là —— 'Không Ở Tính Trong' !

	Có này thiên phú người, liền có thể không bị tính bên trong, cũng có thể chính mình biên soạn một bộ lai lịch thân phận, hồ làm thôi diễn pháp!

	như vậy pháp môn, nếu là thật không chỗ thiếu hụt nào, đó chính là so với Thiên ma chính tông, thậm chí so với Thiên ma chính tông còn kinh khủng hơn truyền thừa.

	Mà trên thực tế, cái này 'Diễn Thiên cổ', lại chỉ tồn tại ở Vạn Cổ Chân Quân thiết tưởng ở trong , bởi vì nó có một cái thiếu sót thật lớn, đó chính là —— cấp bậc!

	Tu sĩ có cấp bậc!

	Pháp bảo có cấp bậc!

	Cổ trùng tự nhiên cũng có phẩm chất phân chia cao thấp!

	Từ thấp đến cao, có thể lấy chia làm một đến chín luyện!

	Tỷ như Buồn Ngủ cổ, Vị Yêu cổ loại hình, chỉ có thể tính một, hai luyện cổ trùng, uy lực cũng là tại hậu thiên, tiên thiên trong đảo quanh.

	Gặp phải chân chính tu sĩ, liền muốn tê trảo.

	Nếu là đem Vị Yêu cổ lên cấp, trở thành Ngũ Tạng cổ, đó chính là có thể trợ giúp Ngưng Sát tu sĩ đột phá ba luyện quý trọng cổ! Lục Phủ cổ đồng dạng là ba luyện!

	Cho tới Ngũ Tạng Lục Phủ cổ, đó chính là bốn luyện cổ trùng, vô cùng quý trọng hiếm thấy, có thể so với một món pháp bảo.

	Cuối cùng Kim Tằm cổ, luyện số còn muốn vượt quá Ngũ Tạng Lục Phủ cổ một bậc, chính là năm luyện cổ trùng, được xưng trăm độc vương giả, chỉ là khí tức liền có thể chấn nhiếp một, hai luyện cổ trùng!

	Cho tới Diễn Thiên cổ lớn nhất thiếu hụt, chính là phẩm chất không đủ, cộng thêm lên cấp khó khăn!

	Một, hai luyện Diễn Thiên cổ cực kỳ dễ dàng luyện chế, nhưng cũng không cái gì trứng dùng.

	Đến ba, bốn luyện tầng thứ, là có thể chống đối Ngưng Sát, Ngoại Cương tu sĩ suy tính! Bất quá như gặp phải Huyền Quang, Kim Đan tu sĩ bói toán, hoặc là đối phương mượn pháp bảo gì tăng lên suy tính năng lực, vẫn là muốn tiết lộ gốc gác!

	Vạn Cổ Chân Quân bình sinh tế luyện cao nhất phẩm chất 'Diễn Thiên cổ', cũng mới năm luyện tầng thứ, có thể làm cho hắn phòng bị ở lại cùng cảnh giới tu sĩ suy tính, nhưng Kim Đan tông sư ra tay, vẫn là ẩn giấu không được!

	"Huyền môn chính tông, Tiên gia đại phái trong, tuyệt đối sẽ không thiếu hụt Kim Đan tông sư, thậm chí Nguyên Thần Tán Tiên. . . Muốn phòng bị bọn họ suy tính, 'Diễn Thiên cổ' ít nhất phải tăng lên đến sáu luyện, thậm chí bảy luyện tầng thứ! Mà nếu là có cái gì lão già, thậm chí Tiên phủ kỳ trân một loại bảo bối phụ trợ suy tính, cái kia tám luyện, chín luyện mới coi như bảo hiểm tổng hợp."

	"Nghĩ muốn đem 'Diễn Thiên cổ' tế luyện vào. . . Quanh năm suốt tháng khổ công ắt không thể thiếu, ngoài ra, còn cần như thế cực kỳ quý trọng đồ vật, cái kia chính là. . . Tuổi thọ!"

	Nhớ lại Vạn Cổ thư ghi chép, Aaron thở dài một tiếng.

	Đây mới là hắn đối với cái này quy xác nhớ mãi không quên nguyên nhân lớn nhất.

	"Diễn Thiên cổ nghĩ muốn tế luyện vào, một, hai luyện cũng còn tốt, bốn luyện nghĩ muốn lên cấp năm luyện, cần tế luyện người trăm năm tuổi thọ!"

	"Cái này còn nhất định phải là tế luyện người bản thân tuổi thọ, như vậy khí cơ kết hợp lại, mới có thể lấy Diễn Thiên cổ che giấu tự thân mệnh số. . . Nếu là lấy ma đạo thủ pháp, lấy ra huyết tế người khác số tuổi thọ, thì lại căn bản không có hiệu lực, khí tức hỗn tạp, còn có thể phá huỷ cổ trùng!"

	"Năm luyện Diễn Thiên cổ muốn lên cấp sáu luyện, thì cần muốn tế luyện người huyết tế tự thân một ngàn năm tuổi thọ!"

	"Vạn Cổ Chân Quân suy tính đến đây, đã tuyệt vọng, hắn bất quá Huyền Quang cảnh tu sĩ, giết hắn cũng không có một ngàn năm tuổi thọ!"

	"Diễn Thiên cổ lên cấp sáu luyện đều là như vậy, bảy luyện, sợ không phải muốn vạn năm tuổi thọ. . ."

	"Tám luyện, chín luyện. . . Không dám nghĩ a không dám nghĩ, may là ta trường sinh bất lão, có thể kình tạo đi. . ."

	Aaron xoa xoa cái này quy xác, cười nói: "Lúc trước lần đầu tiên nhìn thấy lúc, ta liền cảm thấy ngươi thật là thích hợp tế luyện Diễn Thiên cổ, bây giờ cuối cùng cũng coi như rơi vào trong tay ta."

	Hắn trầm ngâm một phen, bỗng nhiên hé miệng, một ngụm tinh huyết liền văng đi lên.

	Bách Độc sát khí pháp lực chen lẫn ít nhất trăm năm tuổi thọ, liền truyền vào trong vỏ rùa, bắt đầu tế luyện món pháp khí này.

	Huyết tế tự thân trăm năm tuổi thọ sau khi, Aaron lại cùng người không liên quan như thế, nửa điểm cảm giác đều không có, hiển nhiên chút tiêu hao này, liền như muối bỏ bể cũng không bằng.

	"Vạn Cổ Chân Quân lưu lại đủ loại cao giai cổ trùng ở trong, chỉ có Thiên Diễn cổ tế luyện háo tài đối với ta mà nói dễ dàng nhất thu được, cái khác đều quá khó khăn, hoặc là quá mức máu tanh. . ."

	"Cũng may, có cái này Diễn Thiên cổ, kế hoạch của ta liền có thể bù đắp hơn nửa. . ."

	"Đợi đến tế luyện ra chín luyện Diễn Thiên cổ, dù cho Tiên phủ kỳ trân, cũng chưa chắc có thể nhìn ra lai lịch của ta!"
Kết chương.