Chương 392 : Chống đỡ ba giây, người ngươi mang đi!.
"Ừm? Đao tôn?"

	Đứng tại cửa ra vào khôi ngô bóng dáng, liếc mắt liền nhìn thấy ngồi ở bên trong trên ghế sa-lon Tô Bình cùng Đao tôn, ở đây trông thấy Tô Bình, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, đây chính là hắn muốn tới tìm người.

	Nhưng là, tại thiếu niên này bên người, thế mà ngồi Đao tôn?

	Hắn hơi kinh ngạc, ánh mắt có chút lấp lóe, Đao tôn là Nguyên lão thủ hạ người, hẳn là, tiệm này phía sau cùng Nguyên lão có quan hệ gì?

	Nếu như là dạng này, kia vấn đề liền có chút khó giải quyết.

	Bất quá để hắn kỳ quái chính là, Nguyên lão người hẳn là sẽ không mạo muội đắc tội bọn hắn Tinh Không tổ chức mới là, trừ phi là có cực lớn cừu hận, dù sao, bọn hắn Tinh Không tổ chức vị kia đã chết Truyền kỳ lãnh tụ, cùng Nguyên lão đã từng giao tình không tệ.

	Quái sự!

	Tại khôi ngô tráng hán suy nghĩ chuyển động lúc, Đao tôn cũng không có tiếp tục đợi ngồi, đứng dậy đón lấy nói: "Giải huynh, ngươi không phải tọa trấn phương bắc Giếng vực sâu a, làm sao có rảnh tới này?"

	Khôi ngô tráng hán phía sau cũng đứng đấy hai bóng hình, đều là Phong hào cấp, chỉ là thân thể bị khôi ngô tráng hán ngăn trở, không có như vậy dễ thấy, giờ phút này hai người trông thấy Đao tôn, đều là một mặt giật mình, ý nghĩ cùng khôi ngô tráng hán đồng dạng.

	"Lời này nên ta hỏi ngươi mới là, ngươi làm sao tại cái này?"

	Giải Can Qua ánh mắt có chút lấp lóe, thông qua Đao tôn cái này mới mở miệng, là hắn biết, cái sau tựa hồ còn không biết, thiếu niên kia cùng bọn hắn Tinh Không tổ chức khúc mắc.

	Nếu không, lấy Đao tôn tính tình, sẽ không làm loại này giả mù sa mưa nhàm chán hàn huyên.

	Nghe được hắn, Đao tôn tức giận liếc mắt, hắn đợi tại cái này, tự nhiên là cái kia khó mà mở miệng nguyên nhân, hắn thấy, cái sau có thể lại tới đây, tự nhiên hơn phân nửa cũng là giống nhau nguyên nhân, nếu không lấy cái này Vương trong binh khí thân phận, làm sao lại chạy đến như thế vắng vẻ khu căn cứ một cái cửa hàng nhỏ đến?

	"Ít cùng ta biết rõ còn cố hỏi, tất nhiên tới, liền vào đi."

	Đao tôn tức giận nói, cũng lười lại tiếp đãi hắn, quay người trở lại Tô Bình bên người.

	Giải Can Qua: ? ?

	Làm sao lại biết rõ còn cố hỏi rồi?

	Nhưng rất nhanh, là hắn biết là Đao tôn hiểu lầm.

	Cái này khiến hắn nghi ngờ hơn.

	Ánh mắt của hắn nhìn lướt qua trong tiệm, trông thấy tập hợp đông đảo Phong hào cấp, lông mày có chút kích động, tại tiến trước khi đến, hắn liền cảm nhận được những này Phong hào cấp khí tức, bất quá đều không phải đứng đầu Phong hào cấp, hắn không có nhìn ở trong mắt, có thể để cho hắn chân chính coi là chuyện đáng kể, chỉ có Đao tôn, cùng kia ngồi thiếu niên.

	"Vị này chính là ông chủ Tô a?"

	Giải Can Qua bước vào trong tiệm, mang trên mặt nhàn nhạt mỉm cười, lúc này còn không có thăm dò Tô Bình trong tiệm tình huống, hắn không có trực tiếp nổi lên.

	Tô Bình lạnh nhạt nói: "Tới mua đồ, vẫn là tìm người?"

	Đối với thân phận của mình bị biết được, Giải Can Qua cũng không có quá để ý, chỉ là khẽ cười nói: "Tự nhiên là đến muốn người, không biết chúng ta người, hiện tại đã hoàn hảo?"

	Tô Bình cười nhạt một tiếng, không có trả lời, ý là có được hay không có quan hệ gì tới ngươi?

	Lúc này, gia tộc khác tộc lão, cũng đều kịp phản ứng.

	Tại nhìn thấy Đao tôn tiến lên chào hỏi lúc, bọn hắn liền bị hù dọa, dù sao có thể để cho Đao tôn nhân vật như vậy ra mặt chào hỏi, tuyệt không phải người bình thường, mà lại cái này khôi ngô tráng hán cho người cảm giác ngột ngạt, cực kỳ mãnh liệt.

	"Hẳn là, đây chính là Tinh Không tổ chức người?"

	"Tinh Không tổ chức làm sao lại phái một người như vậy tới?"

	"Họ Giải? Không phải là vị kia Vương trong binh khí Giải Can Qua?"

	Tộc lão nhóm đều là nghi ngờ không thôi.

	Giải Can Qua nghe được Tô Bình lời nói, liền giật mình một chút, trong mắt ánh sáng lạnh lóe lên, hắn dư quang quét về phía trong tiệm chung quanh, lập tức phát hiện tiệm này cổ quái.

	Trên thực tế, tại đi tới cửa lúc, hắn liền nhận thấy được chỗ quái dị, cổng kia hai tôn thần long pho tượng, cho hắn một loại vô cùng cảm giác quỷ dị, giống là vật sống.

	Loại kia sinh động như thật kỳ dị cảm giác, cho dù là một chút đứng đầu điêu khắc đại sư chế tạo tác phẩm, đều không thể cho hắn như thế cảm giác mãnh liệt.

	Mà trong tiệm này kỳ quái hơn, một chút đóng chặt gian phòng, lực cảm giác của hắn lại không có cách nào thẩm thấu nửa phần!

	Phải biết, có thể ngăn cản cảm giác của hắn thẩm thấu, trừ phi là một chút cực kỳ địa phương trọng yếu, có đỉnh tiêm cao thủ bày ra trùng điệp phòng hộ, nhưng cái này cửa hàng nhỏ, chỉ là một cái cửa nhỏ cửa hàng mà thôi, bên trong có thể có đồ vật gì đáng giá ẩn tàng cùng bảo vệ?

	Hắn ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ mặt ngưng trọng, tiệm này quả nhiên có gì đó quái lạ, rất quỷ dị.

	Đối với Tô Bình ngạo mạn thái độ, hắn không có nổi giận, mà là đi thẳng vào vấn đề, nhìn thẳng Tô Bình nói: " vị này Tô huynh đệ, tại hạ Tinh Không nghị viên, Giải Can Qua, ta lần này tới, là cố ý tiếp chúng ta Tinh Không bồi dưỡng một vị tiểu bối, tất nhiên người trong tay ngươi, hi vọng ngươi có thể giao cho ta, chuyện này ngọn nguồn, chúng ta đã hiểu qua, việc này coi như như vậy bỏ qua, ngươi xem coi thế nào?"

	Lời này vừa nói ra, các đại gia tộc tộc lão đều là chấn kinh, hai mặt nhìn nhau.

	Mặc dù đoán được cái này nhân thân phần, nhưng không nghĩ tới thật là Tinh Không tổ chức người, hơn nữa còn là nghị viên một trong!

	Cái này chẳng phải là Phong hào cực hạn cường giả?

	Nhất làm cho người kinh hãi chính là, cái này Giải Can Qua thế mà thái độ khách khí như thế?

	Cái này cùng bọn hắn trong tưởng tượng Tinh Không tổ chức công kích đánh đến tận cửa tràng diện, hoàn toàn khác biệt.

	Lúc nào, Tinh Không tổ chức dễ nói chuyện như vậy?

	Tại Tô Bình ngồi xuống bên người Đao tôn, cũng là sửng sốt, không khỏi quay đầu nhìn về phía Tô Bình.

	Hắn thế mới biết chính mình hiểu lầm Giải Can Qua, hắn lại là muốn tới người... Tìm Tô Bình muốn người?

	Nói như vậy, bọn hắn Tinh Không tổ chức cùng Tô Bình có khúc mắc?

	Nghĩ tới đây, hắn sắc mặt chợt biến đổi, muốn là chuyện này làm lớn chuyện lời nói, Tinh Không tổ chức phải bị thua thiệt, mà Tinh Không tổ chức một khi hao tổn nghiêm trọng, sẽ khiến cực lớn hiệu ứng hồ điệp, đối với toàn bộ khu vực Á Lục cách cục, đều sẽ tạo thành chấn động không nhỏ, thậm chí sẽ khiến một chút cái khác tai nạn.

	Mà hết thảy này... Ngay tại nhà tiểu điếm này, liền tại hắn thiếu niên bên cạnh nắm trong tay.

	Đứng ở phía sau giống thị nữ Đường Như Yên, nghe được Giải Can Qua lời nói cũng là sửng sốt, trong lòng lập tức vừa mừng vừa sợ, không nghĩ tới không đợi được bọn hắn người của Đường gia, ngược lại trước chờ được Tinh Không tổ chức.

	Nếu là Nhan Băng Nguyệt bị mang đi, nàng có thể cũng có thể cùng rời đi.

	Rốt cục có thể thoát ly khổ hải.

	Trong lòng nàng đắc ý mà nghĩ đến.

	"Ta sao có thể vững tin ngươi, có thể nói được làm được?"

	Tô Bình ánh mắt lạnh nhạt, không nhúc nhích chút nào, nói: "Đem người giao cho các ngươi, không có con tin, há không càng thích hợp các ngươi xuất thủ?"

	Giải Can Qua nhíu mày, thật sự là hắn là tính toán như vậy.

	Nói lời giữ lời?

	Cùng người chết cũng không cần phải hết lòng tuân thủ hứa hẹn.

	Bất quá, hắn không có xóa rõ ràng tiệm này nội tình trước, là sẽ không mạo muội xuất thủ, đòi hỏi về Nhan Băng Nguyệt, chỉ là trước giữ được Tinh Không tổ chức mặt mũi thôi.

	"Tô huynh đệ muốn làm sao mới tin?" Giải Can Qua nói thẳng.

	Tô Bình nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Ta không cần thiết tin tưởng ngươi, dạng này sẽ đem ta lâm vào bị động, ngươi muốn người, có thể, cho ngươi hai lựa chọn, thứ nhất, các ngươi Tinh Không tổ chức xuất ra đầy đủ để cho ta hài lòng thành ý, thứ hai nha, các ngươi hẳn là rất muốn biết một sự kiện, như vậy tùy các ngươi mong muốn, chỉ cần ngươi có thể tại ta chiến sủng trước mặt chống đỡ ba giây, người ngươi mang đi."

	Giải Can Qua sửng sốt.

	Đao tôn cùng tộc khác lão cũng đều sửng sốt.

	Điều kiện thứ nhất, còn có thể lý giải, nhưng cái thứ hai... Để một vị Phong hào cực hạn, chống đỡ ba giây, liền có thể mang đi người?

	Mà nghe Tô Bình một hơi này, tựa hồ có cực lớn nắm chắc, cái này Giải Can Qua sống không qua ba giây!

	Cái này sao có thể? !
Kết chương.