Chương 141 : Có cha từ phương xa tới.
Đại bá chờ người trứng đau đau lòng không chỗ thoại thê lương, bất quá nghe tới phương xa kia giọng lanh lảnh tiếng khóc tự xa xa truyền tới lúc, trong lòng hơi có bình hành cảm, nhìn, mập mạp kia cũng giống vậy, ta đạo không cô cũng.

	Mập mạp Tiết Trì lanh lảnh giọng, ục ịch thân thể, từ trong đám người dời non lấp biển tới, khóc được kêu là một tang tâm.

	Đại bá chờ người từ trong đám người nặn ra một vị trí, để lại cho cùng nhóm người mình giống vậy bi thảm gặp mập mạp.

	"Ngao ngao ta án thủ bị một không biết từ đâu toát ra Trương Tinh cấp cướp ngao ngao ngao "

	Mập mạp vừa qua tới, chính là ngao một giọng, khóc được kêu là một tang tâm.

	Bất quá đại bá chờ người nghe vậy, cũng là càng cảm thấy trứng đau, cái định mệnh, chẳng qua là phủ án thủ bị cướp mà thôi, khóc cá mao tuyến, chúng ta liên bảng cũng không có thượng, còn không có khóc đâu.

	"Không phải là một án thủ mà, về phần mà, vậy ngươi thứ mấy a?" Đại bá Chu Thủ Nhân ê ẩm hỏi.

	Mập mạp nghe vậy, tiếng khóc càng lanh lảnh, "Ta không biết ta thứ mấy a, trên bảng không có ta."

	Trên bảng không có ngươi! Nói sớm a, đại bá chờ người trứng đau biểu tình rốt cuộc có một tia giãn ra, ba chân bốn cẳng tương mập mạp kéo đến chúng trong đám người trò chuyện đôi câu, đều là thiên nhai rơi bảng người a.

	Chu Bình An cũng là không nói, mới vừa rồi nghe mập mạp nói Phượng Dương Phủ án thủ bị một gọi Trương Tinh cấp cướp, còn tưởng rằng mập mạp là thứ hai đâu, đang kỳ quái đâu, nghe được mập mạp nói trên bảng không có hắn, không khỏi một trận không nói. Có thể hay không không phải đem lời nói như vậy có kỳ nghĩa a.

	Đại bá chờ người thật lâu không thể tiếp nhận viện thử bảng danh sách thực tế, ở bảng danh sách hạ trầm mặc hồi lâu, biết bảng danh sách tôi tớ bầy thưa thớt rất nhiều, mới ảm đạm thần thương xoay người muốn rời khỏi cái này thương tâm đất.

	Đang lúc này dị biến nảy sinh, chỉ nghe hai tiếng kêu to từ cách đó không xa truyền tới.

	"Tiểu trì a "

	"Có ngươi như vậy làm mẹ sao. Tên gì tiểu trì, phải gọi lật người."

	Nghe được thanh âm, vốn là phong thu mưa nghỉ mập mạp chợt run một cái, xoay người liền muốn chạy, nhưng là lại bị người gọi lại.

	"Hỗn tiểu tử. Ngươi đứng lại đó cho ta." Nam tử trung khí mười phần thanh âm trước tiên vang lên, tương mập mạp ý đồ đánh vỡ nát.

	Chu Bình An chờ người ngẩng đầu liền nhìn thấy mấy vị nha hoàn, người ở vây quanh hai vị tuổi chừng hơn bốn mươi tuổi vợ chồng trung niên đi tới.

	Hơn bốn mươi tuổi nam mặc một bộ cổ tròn tay áo sam, nhìn một cái cũng biết là dùng thượng đẳng ngọc sắc bố quyên làm, chiều rộng tụ tạo duyên, tạo điều mềm cân thùy mang, bộ dáng cùng mập mạp Tiết Trì có bảy tám phần tương tự. Chẳng qua là muốn gầy nhiều. Nữ thời là ăn mặc hai bên cẩn lấy kim tuyến ánh trăng váy, trên đầu đồ trang sức phi kim tức ngọc, bảo dưỡng ngược lại cũng không sai.

	Nhìn dáng dấp, đây chính là mập mạp Tiết Trì ba mẹ, phụ thân của mập mạp nhìn qua nghiêm túc rất nhiều. Mẫu thân hắn thời là hoàn toàn ngược lại, nhìn một cái cũng biết là cá có thể quán hài tử.

	"Tiểu tử ngươi, lần này thi thế nào?" Phụ thân của mập mạp tương mập mạp gọi tới trước người hỏi.

	Nói là hỏi, nhưng là kia gương mặt bão táp cũng biết, mập cha là xem qua bảng.

	Mập mạp Tiết Trì thấy cha hắn giống như con chuột thấy mèo vậy, mặt sợ hãi cúi đầu, đứng ở hắn lão tử trước mặt, cả người mập thịt đều sợ hãi có chút phát run.

	"Cha. Mẹ, lần này, lần này" mập mạp ấp úng.

	"Ân. Rơi bảng đúng không?" Mập cha giọng nói lạ thường bình tĩnh.

	"Ân." Mập mạp đầu thấp thấp hơn, thịt trên người run rẩy lợi hại hơn.

	Mập cha vuốt ve mập mạp đầu, giọng nói đặc biệt bình tĩnh, "Hài tử, ngươi lớn lên, ta lại cũng sẽ không giống trước kia như vậy bởi vì ngươi phạm sai lầm, chuyện không làm xong liền như vậy mắng ngươi "

	Mập mạp nghe vậy chợt ngẩng đầu lên. Cảm động mập mạp cũng muốn rơi nước mắt, cha ta vậy mà nghĩ thông suốt. Vậy mà như vậy thiện giải nhân ý, vậy mà như vậy thông tình đạt lý. Thật là làm cho người cảm động a, sau này nhất định tẩy tâm cách diện, thật tốt làm

	Mập mạp còn không có cảm động hoàn đâu, liền nghe cha hắn lại chậm tư mạch lạc, giọng nói bình tĩnh nói tiếp:

	"Ngươi lớn lên, cũng nên thường thường bị đánh tư vị!"

	Mập mạp gương mặt cảm động, còn chưa kịp khô héo, liền bị dọa sợ đến hồn phi phách tán, ngao một giọng, nhanh chân chỉ chạy.

	Chỉ thấy cha hắn vừa dứt lời, liền từ phía sau một cái tôi tớ trong tay giành lại một căn to cây gậy, mắt nhìn sẽ phải vãng mập mạp trên người rơi a.

	"Ai nha, lão gia ngươi làm gì đâu, nhà ta tiểu trì cũng đủ dụng công, ngươi nhìn cũng gầy một vòng" mập mẹ vội vàng ngăn a.

	"Từ mẫu nhiều bại nhi, đây đều là ngươi quán, lần này cũng nên ta quản xía vào." Mập cha cầm gậy to tử bất kể mập mẹ ngăn trở, lăng là phải đem mập mạp cái này xấu xa tử dạy dỗ một trận không thể.

	"Lão tử, tôi tớ không để cho ngươi mang, nha hoàn không để cho ngươi mang, dụng tâm lương khổ chính là vì để cho ngươi dụng tâm đi học, kết quả, kết quả ngươi cái này xấu xa tử" mập cha khí không nhẹ, tương bào giác dịch đến đai lưng gian, xách theo cây gậy liền đuổi mập mạp đi.

	"Lão gia, ngươi làm gì đâu, đừng đánh hư nhà ta tiểu trì ngươi" mập mạp mẹ đuổi tới, không để cho đánh.

	Vì vậy, phu tử miếu trước phóng bảng chỗ, diễn ra một trận nháo kịch.

	Một người mập mạp ngao ngao kêu bên trái đột bên phải chạy, phía sau một người mặc sinh viên phục trung niên nam tử tương bào giác nhét vào đai lưng thượng, xách theo một cây gậy không ngừng theo sát, sau lưng còn có một vị quý phụ đại hô tiểu khiếu ngăn trở, phía sau cùng còn đuổi theo một đám nha hoàn tôi tớ

	Chu Bình An nhìn náo loạn mập mạp một nhà, có chút trứng đau.

	Đại bá Chu Thủ Nhân chờ người mất mát rất, trạm một hồi liền muốn rời đi, nghe bọn hắn thoại ý tứ phải đi Tần Hoài Hà bờ bên kia, đoán chừng cũng chỉ có một ít nữ nhân tài năng phục vuốt lên bọn họ đau lòng đi, cũng có lẽ là đại bá đám người ở nơi đó có thể tìm được tự tin và thỏa mãn đi.

	Loại hành vi này cùng đà điểu chôn sa có gì khác nhau đâu, thất bại không nghĩ tìm nguyên nhân, không nghĩ phấn đấu, chỉ biết tránh né, làm sao có thể có thành công lúc.

	"Đại bá, chư vị thúc bá, thuộc về kỳ ngày nào a?" Chu Bình An cứ việc đối đại bá bọn họ thất vọng, nhưng mặt mũi hoạt vẫn phải làm.

	"Thuộc về kỳ? Ba ngày sau đi. An ca nhi lại nghỉ ngơi trước chút mấy ngày, đến lúc đó chúng ta sẽ gọi ngươi." Đại bá chưa mở miệng, liền có một vị hương người chủ động nói, giọng nói cũng so với ngày xưa nhiều mấy phần quen thuộc.

	"Vậy thì phiền toái chư vị thúc bá." Chu Bình An chắp tay nói tạ.

	"Nơi nào, Bình An lang quá mức khách khí." Hương người lắc đầu một cái, thổn thức không dứt.

	Đại bá Chu Thủ Nhân tựa hồ hay là không có từ rơi bảng trung phục hồi tinh thần lại, chỉ là gật đầu một cái, một câu nói cũng không nói ra, liền đi theo mấy vị hương người vãng Tần Hoài Hà bờ bên kia đi tới.

	Ở đại bá chờ người sau khi đi, mập mạp một nhà chiến hỏa cũng rốt cuộc dập tắt. Mập mạp che cái mông, khấp kha khấp khểnh dẫn cha hắn mẹ vãng Chu Bình An bên này đi tới.

	"Cha, mẹ, ta giới thiệu cho các ngươi một chút, đây chính là ta ở viện thử trong lúc nhận hảo anh em, An Khánh phủ Hạ Hà thôn Chu Bình An." Mập mạp cấp cha hắn mẹ giới thiệu Chu Bình An.

	"Bá phụ hảo, bá mẫu hảo." Chu Bình An hai tay ôm hết, thật sâu củng thi lễ đạo.

	"Hảo hài tử." Mập mạp mẹ ngược lại khách khí rất.

	"Ta thì không dám, lật người, sau này chớ đem ngươi hồ bằng cẩu hữu giới thiệu cho ta và ngươi mẹ, ăn uống phiêu đổ, đều là những người nào đâu!"

	Bất quá mập mạp cha khả thì không phải là, lỗi khai thân thể, tránh Chu Bình An cái này thi lễ không chấp nhận, vuốt râu, đầy mặt đều là tính khí.

	"Cha, Chu huynh không phải loại người như vậy, người ta là năm nay An Khánh phủ án thủ." Mập mạp bất mãn nói.

	Mập mạp cha nghe vậy, vuốt râu tay thân bất do kỷ kéo xuống hảo mấy cây tới, nhìn một cái An Khánh phủ bảng danh sách, đối Chu Bình An thái độ tới một một trăm tám mươi độ chuyển biến lớn.

	"Ân, hảo, nhà ta lật người cuối cùng giao cho bạn tốt, hảo, hảo, hảo." Mập mạp cha lòng già an ủi, nhìn Chu Bình An nói liên tục ba cái hảo.
Kết chương.