Chương 1531: Đại thụ vô địch
 
 	Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Lục Quang trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ Thiên Linh giới, giữa thạch hỏa điện quang này, toàn bộ Thiên Linh giới đều bao phủ tại giữa lục quang.
 
 	Lúc này, cây khô biến mất, xuất hiện ở trước mắt thế nhân chính là một gốc to lớn vô cùng cây xanh, cái này khỏa to lớn vô cùng cây xanh che khuất toàn bộ Thiên Linh giới.
 
 	Cây xanh to lớn, một mảnh lá xanh có thể che khuất tất cả mọi người thiên địa, cây xanh to lớn, hoàn toàn là không cách nào dùng kích thước để cân nhắc, chỉ có thể nói, nó so cây khô kích thước phải lớn hơn gấp bội.
 
 	Hơn nữa, cành xanh phía trên nhánh cây cũng so cành khô nhiều hơn rất nhiều rất nhiều, huống chi, toàn bộ khỏa cây xanh sinh trưởng vô số lá xanh, mỗi một mảnh lá xanh lớn đến không cách nào tưởng tượng, nhỏ bé lá xanh có một cái ngọn núi lớn nhỏ như vậy, lớn lá xanh có một cái bình nguyên lớn nhỏ như vậy, thử nghĩ thoáng một phát, dạng này một khỏa cây xanh là bực nào to lớn.
 
 	Lúc này, vô cùng vô tận sinh cơ tràn ngập tại Thiên Linh giới, toàn bộ Thiên Linh giới đều bị vô cùng mênh mông sinh cơ bao phủ, tất cả mọi người đắm chìm trong cái này vô cùng vô tận sinh cơ bên trong.
 
 	Đắm chìm trong như vậy mênh mông vô tận sinh cơ bên trong, tất cả mọi người cảm giác toàn thân thư thái, tại thời khắc này, tất cả mọi người cảm giác mình giống như thoáng cái trẻ hơn mười tuổi, thậm chí là mấy ngàn tuổi.
 
 	"Đây là muốn đạt được Trường Sinh sao?" Đắm chìm trong dạng này sinh cơ bên trong, tất cả mọi người không khỏi cảm khái vạn phần.
 
 	Đây là chết khô đại thụ tại Tử Chương cái này lại lần nữa thu hoạch khi còn sống thịnh hình, cái này thực sự không phải là phục sinh, vậy chỉ bất quá là một lần nữa triệu hoán ra cái kia đã trôi qua phiêu tán mà đi sinh mệnh lực mà thôi.
 
 	"Ngay hôm nay chấm dứt a." Lúc này, Lý Thất Dạ thanh âm vang vọng toàn bộ Thiên Linh giới.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Tại Lý Thất Dạ lời vừa mới hạ xuống xong, Cổ Linh Uyên nơi ở đột nhiên vọt lên ra một mảnh dài hẹp cự long, dạng này một mảnh dài hẹp cự long đang gầm thét lấy.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, một mảnh dài hẹp cự long gầm thét lao tới thời điểm, đem Cổ Linh Uyên xé thành tan tành, trong nháy mắt đem Cổ Linh Uyên chỗ sâu nhất vực sâu trong nháy mắt kéo đi ra, nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, tại tiếng vang bên trong, Cổ Linh Uyên chỗ sâu nhất chính là cái kia tràn đầy hắc ám vực sâu trong nháy mắt bị nghiền nát bấy , bất kỳ cái gì thủ hộ , bất kỳ cái gì trấn áp, tại dạng này một mảnh dài hẹp cự long gào thét phía dưới, đều là như vậy lộ ra không có ý nghĩa.
 
 	"Đây không phải là cự long ——" đương nhìn kỹ thời điểm, có vô địch hạng người mới nhìn rõ ràng, cái kia từ dưới đất lao tới gào thét cự long, đó cũng không phải cự long, mà là một sợi thô to vô cùng rễ cây, cái này từng đầu rễ cây từ dưới đất chui ra ngoài thời điểm, tựa như cự long gào thét đồng dạng.
 
 	"Ông ——" một tiếng vang lên, vào lúc này, nhánh cây rủ xuống một đầu cành xanh, đầu này cành xanh hướng Cổ Linh Uyên trên không chìm nổi cái kia kiện Thủy tổ chi binh chộp tới, món binh khí này trong nháy mắt tràn ngập vô số Hỗn Độn, nhưng là, vẫn là chạy không khỏi cây xanh trấn áp, nghe được "Phanh" một tiếng, nhánh cây trong nháy mắt khóa lại món binh khí này, trong nháy mắt bắt nó từ Cổ Linh Uyên bên trong kéo đi ra.
 
 	Từng đợt nứt vỡ thanh âm vang lên, đương món binh khí này bị từ Cổ Linh Uyên kéo lúc đi ra, toàn bộ Cổ Linh Uyên bắt đầu nứt vỡ, trong nháy mắt, Cổ Linh Uyên trở nên tan tành.
 
 	"Giết ——" thấy cành xanh đem binh khí kéo đi, Cổ Linh Uyên rất nhiều lão tổ cường giả không khỏi cuồng hống một tiếng, rống to xông về phía đầu này cành xanh, muốn đem món binh khí này đoạt lại, bởi vì món binh khí này là bọn hắn Cổ Linh Uyên hết thảy, không còn món binh khí này, bọn hắn Cổ Linh Uyên sẽ mất đi hết thảy.
 
 	"Phốc ——" một tiếng, mặt khác một đầu cành xanh như là mũi tên bắn thẳng đến mà xuống, kết cục hoàn toàn không cần suy đoán, ở trong chớp mắt, Cổ Linh Uyên tất cả lão tổ cùng đệ tử đều thoáng cái bị bắn chết, kể cả rất nhiều không có xuất thủ Cổ Linh Uyên đệ tử, rất nhiều Cổ Linh Uyên đệ tử đều bị cành xanh đâm xuyên qua lồng ngực, bị cành xanh xuyên thành một chuỗi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả bị bắn chết Cổ Linh Uyên đệ tử từng đôi mắt trợn đến thật to, bọn hắn tại một đầu cành xanh phía dưới là không chịu nổi một kích.
 
 	"Má ơi ——" lúc này, Cổ Linh Uyên con nít người già bị sợ bể mật, tại tan tành Cổ Linh Uyên bên trong liên tục lăn lộn, chạy ra Cổ Linh Uyên.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ từ đầu đến cuối đều không có nhìn nhiều những...này con nít người già, cũng không đuổi theo giết bọn hắn, hắn là cố ý buông tha những...này yếu nhược già trẻ mà thôi, nếu không, những...này nhỏ yếu hạng người căn bản cũng không khả năng trốn ra Cổ Linh Uyên.
 
 	"Không ——" trong nháy mắt, Cổ Linh Uyên liền bị phá hủy, đã thành lập nên vô số thời đại tâm huyết chỉ trong nháy mắt nứt vỡ, cái này khiến Ám Hắc Tổ Vương cuồng hống một tiếng, từ Tổ Lục bên trong vọt ra.
 
 	Nhưng là, đây hết thảy đều muộn, nghe được "Phốc" một tiếng vang lên, bầu trời rủ xuống một đầu cành xanh, nghe được "Phanh" một tiếng vang lên, trong nháy mắt đem Ám Hắc Tổ Vương đinh giết tại bên trên bầu trời.
 
 	Ám Hắc Tổ Vương máu tươi một giọt một giọt mà nhỏ, nhỏ tại trên biển, chậm rãi tan ra rồi, hắn một đôi mắt trợn trừng lên đấy, bọn hắn Cổ Linh Uyên đã trải qua vô số thời đại, nương tựa theo tại Thần Chỉ Châu ưu thế, bọn hắn truyền thừa lần lượt thời đại, nhưng mà, hôm nay cứ như vậy hôi phi yên diệt.
 
 	Nhìn xem Ám Hắc Tổ Vương bị đinh giết trên bầu trời, tất cả mọi người từng đôi mắt trợn trừng lên đấy.
 
 	"Oanh ——" từng đợt tiếng oanh minh vang lên, ở thời điểm này, trên bầu trời rủ xuống một mảnh dài hẹp cành xanh, cái này từng đầu cành xanh trong nháy mắt đâm xuyên qua Thần Mộng Thiên.
 
 	"Không ——" trong khoảng thời gian ngắn, Thần Mộng Thiên đệ tử bị cành xanh đinh giết, trừ bỏ bị Lý Thất Dạ cố ý buông tha con nít người già bên ngoài, cái khác tu luyện đệ tử cường giả đều bị đinh giết!
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" cành xanh trong nháy mắt đem Thần Mộng Thiên xé rách, cùng Cổ Linh Uyên đồng dạng, cành xanh kéo đi này kiện cổ vật, đồng thời cũng kéo đi Thần Mộng Thiên bảo khố.
 
 	"Giết ——" Tổ Lục bên trong Thần Mộng Thiên cuồng hống, phóng lên trời, muốn chém tới cành xanh, tại thời khắc này, hắn chỉ muốn giết chết cái này gốc cây xanh.
 
 	"Phanh" một tiếng, Thần Mộng Thiên phản kháng là dư thừa, trong nháy mắt, hắn bị cành xanh đinh giết trên bầu trời, kết cục cùng Ám Hắc Tổ Vương đồng dạng.
 
 	"Xùy~~" một tiếng, lúc này, một đầu thô to cành xanh cuốn một cái, hướng vốn là đào tẩu Hải Loa Hào bay tới, Hải Loa Hào trong nháy mắt bị cành xanh khóa lại, căn bản là không thể động đậy.
 
 	"Không nên phản kháng, hiện tại tựu bỏ thuyền." Lúc này, Lăng Phong Vân bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ xông lên Hải Loa Hào, nghiêm nghị hét lớn.
 
 	"Thế nhưng mà ——" Hải Loa Hào một ít lão tổ không khỏi do dự, đối với bọn hắn tới nói, Hải Loa Hào là nhà của bọn hắn, để bọn hắn hiện tại cứ như vậy buông tha cho, đây là nói nghe thì dễ.
 
 	"Phốc ——" một tiếng, cành xanh trong nháy mắt đâm ra, "Ah" tiếng kêu thảm thiết vang lên, trong chớp mắt này, trên Hải Loa Hào do dự cùng phản kháng lão tổ cùng cường giả thoáng cái bị đinh giết, bị đâm thành một chuỗi.
 
 	Lúc này, liền xem như Lăng Phong Vân cũng cứu không được bọn hắn, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem những...này muốn phản kháng lão tổ cùng cường giả bị đinh giết.
 
 	"Tuy nhiên giữa chúng ta có ước định, nhưng là, người phản kháng, giết không tha." Lý Thất Dạ thanh âm trên bầu trời vang lên.
 
 	"Đi thôi ——" Lăng Phong Vân đã không cách nào vãn hồi dạng này thế cục rồi, ống tay áo cuốn một cái, đem tất cả may mắn còn sống sót đệ tử quét ra Hải Loa Hào, dùng vô thượng thần thông đem bọn hắn trong nháy mắt rời đi, đem bọn hắn đưa đến an toàn chỗ.
 
 	"Đại thế đã mất, đây không phải là các ngươi có khả năng đối kháng, nửa đời sau, tựu bình bình đạm đạm mà làm người bình thường a." Lăng Phong Vân nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, rời đi Hải Loa Hào các đệ tử, hắn đã là tùy ý Lý Thất Dạ xử trí.
 
 	Cành xanh đem Hải Loa Hào kéo tới, cái này to lớn vô cùng thuyền lớn lúc này đã trở thành Lý Thất Dạ vật trong túi.
 
 	Trong nháy mắt, Cổ Linh Uyên, Thần Mộng Thiên, Hải Loa Hào tam đại truyền thừa băng diệt, thoáng cái yên tiêu khứ tán, từ đó về sau, cái này tam đại truyền thừa từ trong lịch sử xoá tên.
 
 	Bất quá, dùng kết cục mà nói, Hải Loa Hào so Cổ Linh Uyên, Thần Mộng Thiên tốt hơn nhiều, Cổ Linh Uyên cùng Thần Mộng Thiên ngoại trừ Lý Thất Dạ cố ý buông tha con nít người già bên ngoài, các tu sĩ khác đệ tử, lão tổ cường giả toàn bộ bị tàn sát, mà Hải Loa Hào chỉ là có một ít lão tổ cùng cường giả bị chém giết, Hải Loa Hào chín mươi phần trăm đệ tử đều may mắn còn sống sót.
 
 	Hải Loa Hào có kết cục như vậy, cuối cùng cũng là bởi vì Lăng Phong Vân cơ trí lựa chọn, nếu như Lăng Phong Vân không đầu hàng, như Ám Hắc Tổ Vương, Thần Mộng Thiên bọn hắn như vậy chống lại đến cùng lời nói, Hải Loa Hào cũng giống vậy sẽ cùng Thần Mộng Thiên, Cổ Linh Uyên kết quả giống nhau.
 
 	Bất quá, Hải Loa Hào không còn, toàn bộ Hải Loa Hào bị Lý Thất Dạ kéo đi rồi, Hải Loa Hào đệ tử cũng đã mất đi tổ địa, đã mất đi hết thảy tài nguyên.
 
 	Thêm này về sau, Hải Loa Hào cũng là xoá tên rồi, giống như Lăng Phong Vân nói như vậy, nửa đời sau bọn hắn bình bình đạm đạm sống sót còn không có vấn đề, nhưng là, muốn xưng bá thiên hạ, muốn tranh hùng bát phương, bọn hắn đã không có cơ hội này.
 
 	Hải Loa Hào có hôm nay dạng này kết thúc yên lành, đó cũng là bái Lăng Phong Vân ban tặng, bằng không mà nói, Hải Loa Hào tiếp tục đối địch với Lý Thất Dạ đến cùng, chỉ có bị đồ diệt kết cục!
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Thiên Linh giới đều trở nên tĩnh mịch, không chỉ nói đồng dạng lão tổ cường giả, liền xem như Thần Hoàng đều bị dọa đến tè ra quần, bọn hắn đều hai chân như nhũn ra, nhìn xem cái này to lớn vô cùng cây xanh.
 
 	"Nên lúc kết thúc rồi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt tiếng cười vang lên, trong khoảng thời gian ngắn, Thiên Linh giới tất cả mọi người nín thở, mọi người đều biết, Cổ Linh Uyên, Thần Mộng Thiên, Hải Loa Hào bị diệt về sau, rốt cục đến phiên Tổ Lục rồi.
 
 	"Haha, ta đến một trận chiến." Lúc này, Song Đế chi tử cuồng tiếu một tiếng, xông ra Tổ Lục, vọt lên bầu trời, lúc này, hắn cũng biết Tổ Lục ba gốc Tổ Thụ che chở không được chính mình, hắn cũng cuối cùng là khó thoát khỏi cái chết, cùng hắn chết chậm không bằng chết sớm.
 
 	"Ngươi, cũng là một chiêu mặt hàng." Lý Thất Dạ thanh âm vang lên, nhàn nhạt cười nói ra: "Ta hiện tại chính là thời kỳ toàn thịnh cổ thụ, liền xem như phụ thân ngươi khi còn sống, đó cũng là phải đi vòng qua, đừng nói là ngươi rồi."
 
 	Lúc này cái này khỏa cây xanh chính là khi còn sống trạng thái đỉnh cao nhất, sự cường đại của nó thì không cách nào tưởng tượng, liền xem như Tiên Đế còn sống, chỉ sợ cũng nhượng bộ lui binh, chớ nói chi là Song Đế chi tử dạng này Đế Tử rồi.
 
 	"Một chiêu tựu một chiêu ah, dù sao ta sẽ không cầu xin tha thứ." Song Đế chi tử cười to, cuồng hống nói: "Giết ——" trong nháy mắt, hắn tất cả huyết khí cùng còn thừa thọ huyết toàn bộ đều tế tại Tiên Đế chân khí phía trên.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Thiên Diệt đánh ra, một kích này đánh nát thiên khung, chặt đứt một mảnh dài hẹp cành xanh, uy lực to lớn, làm cho không người nào có thể tưởng tượng.
 
 	"Phanh ——" một tiếng, nhưng là, Thiên Diệt cường đại trở lại, vẫn là không địch lại cành xanh, cây xanh trong nháy mắt nứt vỡ cái này Thiên Diệt một kích, cành xanh trong nháy mắt đem Song Đế chi tử đinh giết trên bầu trời.
 
 	Bất quá, cùng Thần Mộng Thiên, Ám Hắc Tổ Vương không đồng dạng như vậy là, Song Đế chi tử là nhắm mắt lại, hắn là chết mà nhắm mắt.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.