Chương 9 : Lữ trình mới.
Bonova. Gustave. . . Klein ánh mắt từ trước mắt nam tử trẻ tuổi trên mặt lướt qua, rơi xuống chung quanh phiêu phù vật phẩm cùng kia kim loại linh kiện ghép thành con rối bên trên.

	Con rối rất có hậu hiện đại phong cách. . . Nơi này bộ phận vật lý quy luật tựa hồ có trình độ nhất định cải biến. . . Klein suy tư gật đầu nói:

	"Ta tưởng lấy đi kia mặt 'Ma kính' ."

	Hắn phi thường thản nhiên nói ra yêu cầu của mình.

	Bonova không có biểu cảm biến hóa, phảng phất chỉ là một con rối:

	"Ngươi là 'Hắc Dạ' quyến giả?"

	"Trước mắt xem như thế đi." Klein cười cười nói.

	Bonova ngay sau đó gật đầu:

	"Vậy ngươi đem đi đi."

	Đây là cho rằng ta tại thay Hắc Dạ giáo hội đòi lấy chiến lợi phẩm? Klein không có làm giải thích, chỉ lễ phép lấy xuống mũ phớt, khẽ khom người nói:

	"Phi thường cảm tạ."

	Trong khi nói chuyện, Klein thân ảnh đột nhiên làm nhạt, biến mất ngay tại chỗ.

	Hắn tới chỉ là một kẽ hở lịch sử bên trong hình ảnh.

	Tiếp đó, Iseus cùng vị kia "Cơ Giới chi tâm" thành viên chỗ thùng xe bên trong, lại biến hóa gì đều không có phát sinh.

	Đương nhiên, bọn họ đưa thân ở chỉ là một màn lịch sử tràng cảnh, thùng xe chân thực tình trạng bất tri bất giác liền bị che giấu.

	Tàu hỏa hơi nước mười mấy cây số bên ngoài xe ngựa bên trên, Klein trong tay đột nhiên nhiều hơn một chiếc gương.

	Nó toàn thân nổi màu bạc, sau lưng hoa văn cổ lão mà thần bí, chính diện hai bên đều có một như con mắt trang sức.

	"Không nên mở miệng." Klein soi gương, đơn giản phân phó một câu.

	"Vâng, vĩ đại chí cao chủ nhân." Từng nhạt màu từ đơn nhẹ nhàng từ mặt kính chỗ sâu nổi lên.

	Klein chợt lấy giấy bút, lấy "Ma kính" làm đệm, chuẩn bị viết thư.

	Hắn nghĩ nghĩ, mang theo vài phần rất nhạt ý cười, đặt bút viết:

	"Tôn kính Azcot tiên sinh:

	"Tựa hồ đã có một đoạn thời gian rất dài không có viết thư cho ngươi, bởi vì ta đi Thần Khí chi địa, làm một trận kỳ diệu lữ hành.

	"Nơi đó sinh linh chỉ có hai loại, một loại là sống trí tuệ sinh vật, một loại là quái vật, mà những cái kia bộ tộc có trí tuệ hoặc là lưng đeo nguyền rủa, hoặc là đã xuất hiện rõ ràng nhiễu sóng, so ta trước đó tưởng tượng càng thêm bi thảm.

	"Ta thử nghiệm trợ giúp bọn họ, này không chỉ có là đang vì nghi thức, vì neo, vì thỏa mãn chính mình thương hại tâm lý, nó bản thân liền là ý nghĩa. . .

	"Ném ra những cái kia cực khổ, toàn bộ Thần Khí chi địa tình trạng cùng ngoại giới hoàn toàn khác biệt, tựa như là một vài bức lấy hắc làm chủ sắc điệu tranh sơn dầu. . . Khiến người ngạc nhiên là, Nhân Tạo Tử Thần có thể có hạn độ mà ảnh hưởng nơi này bất tử sinh vật, ta lúc ấy phi thường không hiểu, hôm nay rốt cuộc có suy đoán, hoài nghi này cùng chín đại Nguyên Chất một trong 'Vĩnh Ám Chi Hà' có quan hệ. . .

	"Đây khiến ta tưởng đến Linh giới thành thị Calderon, nghĩ đến ngài từng đề cập qua hoàng kim chế thành Bất Tử điểu trang sức. . . Tin đồn vị kia Bất Tử điểu Thủy Tổ cùng kỷ thứ tư 'Tử Thần', đều có thể tại trình độ nhất định bên trong lợi dụng 'Vĩnh Ám Chi Hà', không biết ngài đối với cái này có cái gì lý giải?

	"Kéo dài hơn một năm chiến tranh cuối cùng kết thúc, 'Hắc Dạ nữ thần' lấy được thắng lợi cuối cùng, 'Chiến Thần' bởi vậy vẫn lạc, ta tưởng, lấy ngài cấp độ cùng địa vị, hẳn phải biết điều này có ý vị gì. . .

	"Bất kể như thế nào, đã lâu hòa bình hàng lâm, mọi người dần dần về tới bình thường trong sinh hoạt, đây là ta thích hình ảnh, nhưng một số đau xót khả năng vĩnh viễn đều không cách nào vuốt phẳng. . .

	"Không biết tận thế hay không sẽ đúng lúc hàng lâm, cũng không biết ngài lúc nào sẽ tỉnh lại, ta chỉ có thể hi vọng hết thảy đều hướng tốt phương hướng phát triển.

	"Cuối cùng, lại nói một kiện bé nhỏ không đáng kể việc nhỏ, ta đã tấn thăng danh sách 2, trở thành 'Kỳ tích sư', này vừa là nguyền rủa, cũng là hi vọng.

	"Chúc mạnh khỏe, mãi mãi là học sinh của ngài Klein. Moretti."

	Viết xong sau, Klein chăm chú kiểm tra một lần mới gấp lên giấy viết thư, thổi Azcot còi đồng, triệu hồi ra kia bạch cốt người đưa tin.

	Này cự đại người đưa tin từ dưới đất toát ra lúc, toàn thân xương cốt đều đang run rẩy, tựa hồ phát giác "Linh giới phía trên vĩ đại chúa tể" khí tức.

	Klein cười nhẹ một tiếng, đem thư đưa cho vị này không biết là số mấy người đưa tin, xem nó vụng về hành lễ, sau đó vỡ vụn thành bạch cốt suối phun, chui vào mặt đất.

	Làm xong chuyện này, Klein đưa ánh mắt về phía đặt ở trên đùi "Ma kính" .

	Cảm nhận được hắn nhìn chăm chú, gương mặt ngoài thủy quang ba động, tách ra một lại một nhạt màu từ đơn:

	"Chủ nhân vĩ đại, chúng ta tiếp đi nơi nào?"

	Đi nơi nào? Klein ở trong lòng thuật lại một lần vấn đề này, rất muốn trực tiếp "Truyền tống" đến dãy núi Hornaces chủ phong, tiến vào hiện thực cùng sương mù tiểu trấn ở giữa kia tòa cung điện cổ xưa, nhìn có hay không cơ hội từ Antigenus gia tộc kia nửa "Ngu Giả" bên cạnh lấy đi tấm kia đối với mình tới nói hữu dụng nhất "Tiết độc chi bài" .

	Lấy trước mắt hắn tương đương với hơn phân nửa danh sách 1 thực lực, đây không phải không thể nào hoàn thành nhiệm vụ lúc trước Zarathu danh sách 2 thời điểm, đều có thể từ nửa "Ngu Giả" chỗ cầm tới "Quỷ bí người hầu" tài liệu chính.

	Đương nhiên, hết thảy điều kiện tiên quyết là, "Hắc Dạ nữ thần" duy trì đối Antigenus gia tộc tiên tổ áp chế cùng phong ấn.

	Thế là sự tình lại lượn vòng về, vòng tới cùng "Hắc Dạ nữ thần" giao dịch bên trên.

	Hiện tại ta, đã là "Nguyên Bảo" chủ nhân, có thể phân ra một bộ phận "Linh chi trùng" lưu tại sương xám phía trên, thời khắc đáp lại khẩn cầu, cứ như vậy, trừ tinh thần tình trạng có nhất định tai họa ngầm, phương diện khác đều có chỗ tốt không nhỏ, ân, vừa có thể tùy thời trợ giúp bản thể, lại nhiều hơn một loại phục sinh thủ đoạn. . . Cho dù là bản thể bị triệt để tiêu diệt, dựa vào sương xám phía trên những cái kia "Linh chi trùng", ta cũng có thể trùng tổ ý chí cùng thân thể. .. Bất quá, nếu như ta hành tẩu ở hiện thực bộ phận bị "Bí ẩn", đứt rời cùng "Nguyên Bảo" liên hệ, để lại "Linh chi trùng" sẽ mất khống chế điên cuồng, biến thành quái vật, liền cùng lúc trước Zarathu đồng dạng. . . Klein nhanh chóng phân tích tình huống, cảm thấy lấy chính mình thực lực trước mắt, tạm thời vẫn là không muốn thâm nhập Linh giới thành thị Calderon.

	Liền tính đi tìm "Vĩnh Ám Chi Hà" manh mối, cũng phải chờ tới hắn thỏa mãn đông đảo nguyện vọng, có chân chính "Kỳ tích sư" tiêu chuẩn sau.

	Nghĩ tới đây, Klein vỗ vỗ "Ma kính", cười nói:

	"Tiếp đó, chúng ta cùng đi lang thang đi.

	"Ngươi có cái gì muốn đi địa phương?"

	"Trier, không, ngài muốn đi nơi nào ta liền đi nơi đó." Harolds dùng văn tự khiêm tốn hồi đáp.

	Klein cười cười, chợt nhảy xuống xe ngựa, đi hướng thành thị gần nhất.

	Chiếc xe ngựa kia tiếp tục vọt ra vài mét sau, từng tấc từng tấc biến mất, trở về sương mù lịch sử bên trong.

	Cùng lúc đó, Klein áo gió biến thành trường bào màu đen, mũ phớt theo đó biến đổi hình dạng, có loại cổ điển khí chất.

	Đây khiến Klein tựa như một đi xuyên tại phố lớn ngõ nhỏ lang thang ma thuật sư.

	. . .

	Backlund, một tòa coi như hoàn hảo phòng ốc bên trong.

	Mặc thánh khiết áo trắng, thanh linh tú mỹ "Bất lão ma nữ" Katarina thả ra trong tay gương, nghiêng đầu đối bên cạnh đung đưa ghế bành nam tử trẻ tuổi nói:

	"Chiến tranh kết thúc, các nàng rốt cuộc quyết định đem ta triệu hồi tổng bộ."

	"Một ngày này, ta đã chờ đợi quá lâu." Ngồi tại ghế bành bên trên nam tử trẻ tuổi "chậc" một tiếng nói.

	Hắn mặc nền đen hoa văn đỏ trường bào, có một trương đường cong nhu hòa, màu da hơi xám, có chút gương mặt tái nhợt, chính là bị "Hồng thiên sứ" ác linh nhập vào "Người giữ cửa" .

	Katarina dưới hai tay đè lại cái bàn, ngồi lên, nhếch miệng nói:

	"Ngươi tựa hồ tuyệt không vội vàng xao động."

	"Khi ngươi cùng hai tên ghê tởm cùng nhau bị giam ở dưới đất một hai ngàn năm đều không thể thoát khỏi, ngươi liền sẽ biết một hai năm chờ đợi là phi thường thoải mái cùng thích ý, ta tuyệt không sốt ruột. Hồng thiên sứ" ác linh ha ha cười nói, "Chờ chuyện này kết thúc, nếu như ngươi hiếu kỳ, ta sẽ để cho ngươi thể nghiệm một chút, đương nhiên, ta sẽ nhớ được cho ngươi ném hai người nam tính đồng bạn, cụ thể có thể sử dụng bao lâu, liền nhìn ngươi có hay không tiết chế."

	Nói đoạn lời này thời điểm, "Hồng thiên sứ" ác linh trên mặt không có xuất hiện kia hai cái miệng phản bác, bởi vì tại các Thần mà nói, đây chính là sự thật:

	Chính mình cùng hai tên ghê tởm cùng nhau bị giam ở dưới đất một hai ngàn năm đều không thể thoát khỏi.

	Nghe thấy đáp án này, Katarina con ngươi hơi chuyển, cười nhẹ lại hỏi:

	"Ngươi không lo lắng đi chúng ta tổng bộ, bị Nguyên Sơ phát hiện sao?"

	"Vậy thì thế nào? Làm việc luôn luôn cần mạo hiểm, hơn nữa, kết quả xấu nhất chính là cùng Thần hợp thể, ta hiện tại đã là ba hợp một, biến thành bốn hợp một cũng vấn đề không lớn." Sauron. Einhorn. Medici bày ra một bộ không để ý tư thái nói.

	"Vậy chúng ta lên đường đi." Katarina nhẹ nhàng nhảy xuống cái bàn, cười nói.

	Nàng vừa dứt lời, con ngươi bên trong liền chiếu ra một mi tâm mọc ra cờ xí ấn ký nam tử tóc đỏ.

	Kia mặc nền đen hoa văn đỏ trường bào "Người giữ cửa" một chút mất đi khí tức, làn da cùng máu thịt nhanh chóng rữa nát, hóa thành màu vàng xanh mủ dịch.

	Chỉ là mấy giây, ghế bành bên trên liền chỉ còn lại một bộ màu trắng hài cốt cùng tách ra phi phàm đặc tính.

	Katarina vẫy tay một cái, khiến kia phi phàm đặc tính bị vô hình sợi tơ dẫn dắt, rơi vào lòng bàn tay của nàng.

	Ngay sau đó, thân thể nàng một chút mất đi thực cảm, chợt chui vào trước đó bị nàng đã dùng qua kia mặt gương.

	Một điều u ám hư ảo không đủ chân thực con đường ngay sau đó xuất hiện ở vị này "Bạch chi Thánh nữ" trước mắt, nó cùng chung quanh khu vực cùng loại sự vật nối thành phức tạp mà thần bí "Mạng nhện", đan dệt ra một không giống với hiện thực kỳ quỷ thế giới.

	Katarina nhanh chóng qua lại này "Thế giới trong gương", hướng mục tiêu tiết điểm đến gần.

	Đúng lúc này, nàng cảm nhận được một loại nào đó hấp lực cường đại, khó mà tự điều khiển chệch hướng con đường, ném về phía một mảnh u ám mơ hồ sương mù kia tại thế giới hiện thực đại biểu cho một chiếc gương.

	Qua trong giây lát, Katarina tính cả "Hồng thiên sứ" ác linh cùng nhau, thoát ly gương, đi tới một trải thảm lạ lẫm gian phòng bên trong.

	Gian phòng biên giới, một ngũ quan phổ thông, mặc phổ biến quần áo nam tử trẻ tuổi lưng tựa thang lầu tay vịn, mỉm cười nhìn vị này "Bạch chi ma nữ" .

	Hắn tay trái đang không ngừng tung hứng một kiện vật phẩm, đó là một tràn đầy rỉ sắt cùng vết máu kì lạ vương miện.

	Không đợi Katarina kịp phản ứng, nam tử trẻ tuổi này móc ra một thủy tinh mài thành đơn phiến kính mắt, đưa nó đeo lên mắt trái.

	"A. . ." Katarina trong đầu lập tức vang vọng lên "Hồng thiên sứ" ác linh cười nhạo thanh.

	Một giây sau, nam tử trẻ tuổi kia gỡ xuống đơn phiến kính mắt, đem nó chuyển qua mắt phải, sau đó nụ cười rõ ràng nói:

	"Ngượng ngùng, vừa rồi mang sai vị trí."

	ps: Cảm tạ mọi người, đăng nhiều kỳ trong lúc đó mười vạn đặt bình quân đạt thành ~
Kết chương.