Chương 1012 : Nghị Định.
Linh Phong giới màn trời trên không, lúc này tụ hợp lại một nơi bảy vị Chân Nhân chính rơi vào một loại lẫn nhau lúng túng trạng thái ở trong.

	Thương Hạ lúng túng là bởi vì hắn sơ tấn Lục Hợp kính, trong lúc vô tình thuyên chuyển lực lượng thiên địa, có khiêu khích mọi người hiềm nghi.

	Mà cái khác người lúng túng thì lại là do vì bọn họ cũng không phải là bởi vì Thương Hạ có khiêu khích cử động mà lui lại, mà là miễn cưỡng bị Thương Hạ điều động U Châu lực lượng thiên địa cho bức lui!

	Phải biết, lúc này cái này bên trong hội tụ bảy vị Lục giai Chân nhân ở trong, vẫn còn có ba vị lục giai đệ nhị phẩm Chân Nhân, trong đó Trương Huyền Thánh khoảng cách thứ ba phẩm cảnh giới càng là chỉ kém cách xa một bước, mà mấy vị khác tiến giai tầng sáu thời gian cũng phải vượt xa Thương Hạ.

	Khấu Trùng Tuyết thấy thế vì giảm bớt mọi người lúng túng, "A" một tiếng nói: "Nơi này dù sao cũng là U Châu!"

	Ở đây Thương Hạ ủng có địa lợi ưu thế, ở điều động lực lượng thiên địa thời điểm muốn so với mấy vị khác Chân Nhân tiện lợi một ít.

	Đương nhiên, điểm ấy ưu thế nhằm vào Chân Nhân trong lúc đó lẫn nhau thực lực cao thấp ảnh hưởng cũng không quá lớn, nhưng ít ra đối với cái khác Chân Nhân mà nói là một cái tương đối thể diện bậc thang.

	Màn trời bên trên mấy vị Lục giai Chân nhân nghe vậy, nguyên bản mặt âm trầm sắc quả thực hòa hoãn không ít.

	Lưu Cảnh Thăng thấy thế chỉ đến lần nữa mở miệng nói: "Khấu huynh, liên quan tới Thương Viêm giới một chuyện, có hay không cần lại thận trọng một ít, Lưu mỗ sư đệ Hoàng Cảnh Hán, Vị Ương cung Nhất Phong, còn có Thần Đô giáo Cửu Đô, cũng đã là tiến giai tầng sáu sắp tới, đến vào lúc ấy chúng ta lại nhằm vào khởi xướng chinh phạt, liền có thể hiện nghiền ép tư thế."

	Lưu Cảnh Thăng vẫn chưa đề cập Bắc Hải Huyền Thánh phái vẫn còn có một cái tỉ mỉ bồi dưỡng tầng sáu dự bị Trương Giản tử, đại khái tỉ lệ hay là bởi vì cũng không biết sự tồn tại của người này.

	So với Lưu Cảnh Thăng vừa bắt đầu, lúc này ngữ khí của hắn rõ ràng hòa hoãn rất nhiều, ở Khấu Trùng Tuyết trước cũng đem tư thái hạ thấp không ít.

	Không chỉ là bởi vì Thương Hạ tiến giai tầng sáu sau khi, học viện Thông U hiện nay dĩ nhiên sở hữu hai đại Võ Hư cảnh, mà lại đều không bị Động thiên bí cảnh ràng buộc.

	Càng bởi vì Thương Hạ mới vừa đột nhiên xuất hiện cái kia một nhóm lực lượng thiên địa bạo phát, miễn cưỡng thay đổi ở đây tất cả mọi người đối với hắn vị này mới lên cấp tầng sáu Chân Nhân tự thân chiến lực cái nhìn, bao quát Khấu Trùng Tuyết ở bên trong!

	Cho tới cái khác mấy vị Chân Nhân đều nhận định Khấu Trùng Tuyết sẽ ở Thương Hạ lên cấp thành công sau khi, sớm mở ra đối với Thương Viêm giới tấn công chiếm đóng, cái này kỳ thực căn bản không tính là bí mật gì.

	Bởi vì học viện Thông U nhằm vào Thương Viêm giới viễn chinh kế hoạch, ở Khấu Trùng Tuyết lên cấp tầng sáu sau khi liền chưa từng đình chỉ qua, thậm chí đều chưa từng tiến hành che giấu.

	Đương nhiên, cũng che giấu không được.

	Hơn nữa đang ở trước đây không lâu, ở Sở Gia chủ trì phía dưới, học viện Thông U tự chủ kiến tạo thứ nhất chiếc có thể chịu đựng hư không xa độ tinh không thuyền lớn, mới vừa từ màn trời bên trên trầm xuống, trôi nổi ở U Châu trên không.

	Khấu Trùng Tuyết than nhẹ một tiếng, có chút khó khăn nói: "Lưu huynh, còn có chư vị Chân Nhân, cũng không phải là Khấu mỗ muốn nuốt một mình Thương Viêm giới chỗ tốt nơi, thực sự là thời gian không chờ a!"

	Lưu Cảnh Thăng thấy được mấy vị khác không nói một lời Chân Nhân, trong lòng cảm nhận đến khó chịu, nhưng vẫn là cười khan một tiếng nói: "Chuyện gì xảy ra?"

	Khấu Trùng Tuyết than thở: "Khấu mỗ trước đã nói ở tiến giai tầng sáu sau khi từng lại trước sau hai lần đi tới Thương Viêm giới, lần thứ nhất cũng còn liền thôi, có thể lần thứ hai đi thời điểm, liền phát hiện cái kia Nguyên Thương Minh không gần như chỉ ở màn trời ở ngoài tích cực cấu trúc phòng ngự hệ thống, hơn nữa cũng tương tự ở đại lực chế tạo có thể trốn xa tinh không thuyền lớn. Hơn nữa không dối gạt chư vị, Thương Viêm giới phi chu chế tác sớm với chúng ta, tích lũy cũng vượt xa chúng ta, lúc trước vẫn không có thể đột phá màn trời bình phong đến đến vị diện ở ngoài, hiện nay bọn họ không chỉ đã đi ra màn trời, thậm chí ở còn có nhiều phương diện đối với tinh không thăm dò còn đi ở chúng ta phía trước."

	Dương Thái Hòa rốt cục mở miệng hỏi

	: "Đi tới chúng ta phía trước, có ý gì?"

	Khấu Trùng Tuyết liếc mắt nhìn hắn, nói: "Nguyên Thương Minh hiển nhiên ý thức được cái gì, hắn chính đang tại tổ chức Thương Viêm giới cao thủ có mục đích hướng về phía xa trong trời sao thăm dò, Khấu mỗ hoài nghi hắn hoặc là đang tìm kiếm ngoại viện, hoặc chính là đang tìm kiếm đường lui."

	"Ngoại viện?"

	Lý Cực Đạo không nhịn được cười lạnh một tiếng, nói: "Lại không nói mấy chiếc hư không phi chu căn bản không có có thể ngang qua tinh không, coi như hắn có thể tìm tới cái khác vị diện thế giới, e sợ chỉ sẽ càng chóng chết!"

	Lưu Cảnh Thăng cũng lắc đầu cười khổ nói: "Vị này Nguyên Chân người e sợ đối với tinh không chư giới chỉ là kiến thức nửa vời, làm việc khó tránh khỏi sẽ có vẻ, ân, đơn thuần!"

	Khấu Trùng Tuyết nói: "Đúng đấy, vì lẽ đó thời gian không chờ, Khấu mỗ cảm thấy chư vị cũng không nghĩ vì vậy mà thêm ra mấy nhà người cạnh tranh đi ra đi?"

	Khấu Trùng Tuyết lời nói đồng dạng nói mấy vị thẳng thắn, tuy nói Thương Viêm giới có thể tìm tới cái khác vị diện thế giới độ khả thi thật rất nhỏ, phàm là chuyện chỉ sợ vạn nhất!

	Càng then chốt chính là, bọn họ không cách nào lại tìm ra cái khác có thể trì trệ Thương Hạ lý do.

	Dương Thái Hòa chậm rãi nói: "Như vậy ba vị tính đến lúc nào động thủ?"

	Mấy vị Động Thiên chân nhân không chỉ đã đoán được Khấu Trùng Tuyết sẽ sớm xuống tay với Thương Viêm giới, thậm chí đã chắc chắc Lục Mậu tử từ lâu cùng bọn họ liên hợp.

	Khấu Trùng Tuyết suy nghĩ một chút, nói: "Bây giờ là Linh Phong lịch đầu năm thứ sáu, tiểu tử này mới vừa lên cấp còn cần củng cố tu vị cảnh giới, một ít loại cỡ lớn hư không phi chu cũng cần thời gian tiến hành kiến tạo, vì lẽ đó muộn nhất ứng khi liền cuối năm nay hoặc là sang năm đầu năm thời điểm."

	Lý Cực Đạo bỗng nhiên nói: "Nhìn dáng dấp Thương Kỳ giới bị các giới chia cắt sau khi, Khấu sơn trưởng khá có thu hoạch a!"

	Linh Phong giới mấy vị Động Thiên chân nhân mặc dù không cách nào rời xa vị diện thế giới, nhưng cũng không gây trở ngại bọn họ từ thành Tinh Nguyên thu được tin tức liên quan tới Thương Kỳ giới, đặc biệt ở Linh Phong giới xây dựng lên cùng thành Tinh Nguyên cố định đường hầm hư không sau khi.

	Khấu Trùng Tuyết nhàn nhạt nói: "Đúng đấy, Khấu mỗ tận mắt nhìn thấy một tòa vị diện thế giới là làm sao ở mấy vị Lục giai Chân nhân liên thủ lại, bị miễn cưỡng phân liệt thành một cái châu lục tảng khối, sau đó bị dẫn dắt vượt qua tinh không lại bị cái khác vị diện thế giới cắn nuốt mất, hơn nữa. . ."

	Khấu Trùng Tuyết sau khi nói đến đây giọng nói hơi dừng lại một chút, lại trái lại đem những người khác sự chú ý tất cả hấp dẫn lại đây.

	Khấu Trùng Tuyết hơi hít một hơi, nói tiếp: "Hơn nữa, Linh Dụ giới còn tìm đến mặt khác một toà nghi tựa như Linh giới, thậm chí là Thượng giới hoang phế vị diện, có thể bọn họ lên cấp đang ở trước mắt."

	Tin tức này khởi nguồn mặc dù là Thương Hạ, nhưng cái này thời điểm ở Khấu Trùng Tuyết trong miệng nói ra hiển nhiên càng thêm có quyền uy tính.

	Quả nhiên, mấy vị Lục giai Chân nhân nghe vậy nhất thời liền khó mà tiếp tục giữ vững nguyên bản trấn định , liền ngay cả vẫn ít có mở miệng Trương Huyền Thánh cũng không nhịn được nói: "Lời ấy thật chứ?"

	Khấu Trùng Tuyết liếc người này một chút, nói: "Linh Dụ giới chín đại động thiên lẫn nhau trong lúc đó tựa hồ cấu kết thành một toà nối lại cả cái vị diện thế giới đại trận, hấp thụ Linh Dụ giới Bắc cực thiên ở ngoài ẩn giấu tại trong hư không nơi nào đó nơi. Nơi đó mỗi cách cố định một quãng thời gian thì sẽ có thiên ngoại hàn triều bỗng dưng mà sinh, Khấu mỗ ở trong đó nhận ra được cùng Linh Dụ giới bản nguyên từ trên bản chất hoàn toàn không giống nguyên khí."

	Mấy vị Chân Nhân tuy rằng không quá tin tưởng Khấu Trùng Tuyết có thể tách ra Linh Dụ giới Lục giai Chân nhân tai mắt lẻn vào vị diện thế giới ở trong, nhưng cũng không sẽ hoài nghi hắn nói tới nội dung chân thực tính.

	Huống hồ lấy Linh Phong giới cùng Linh Dụ giới trong lúc đó khập khiễng, một khi Linh Dụ giới quả thật có thể vượt qua bước cuối cùng lên cấp Thượng giới, như vậy đón lấy Linh Phong giới kiên quyết sẽ là Linh Dụ giới tiến hành báo thù lựa chọn hàng đầu.

	Dương Thái Hòa thở dài nói: "Đã như vậy, màn trời ở ngoài trận pháp phòng ngự kế hoạch tạm thời đình trệ đi, đón lấy đem toàn bộ nhân lực, vô lực đều đặt ở tinh không thuyền lớn chế tác trên, toàn lực phối hợp ba vị hành động đi."

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy nhất thời thoả mãn cười nói: "Học viện Thông U tự nhiên cũng sẽ đem chế tác tinh không thuyền lớn bí thuật cùng chư vị dùng chung!"

	Ở tổng hợp Thương Viêm giới, thành Tinh Nguyên cùng Linh Dụ giới chế tác các loại phi chu bí thuật truyền thừa, lại thêm vào Sở Gia mấy người tự mình nghiên cứu thành quả sau khi, học viện Thông U bây giờ chế tác tinh không thuyền lớn thủ đoạn hiển nhiên đã đi tới Linh Phong giới tất cả thế lực ở trong hàng trước nhất.

	Mấy vị Chân Nhân nghe vậy cũng hiếm thấy trên mặt lộ ra nụ cười nhẹ nhõm, Khấu Trùng Tuyết động tác này cũng không chỉ là dùng chung bí thuật đơn giản như vậy, trọng yếu hơn vẫn là hắn cái này xem như là chính thức đáp ứng ở chinh phạt Thương Viêm giới thời điểm, sẽ mang theo Linh Phong giới những thế lực khác bên trong cao giai võ giả cùng đi tới.

	Một tòa vị diện thế giới chinh phạt, vĩnh viễn không thể chỉ là mấy vị Chân Nhân chuyện!

	Ở Linh Phong giới mấy vị Chân Nhân trong lúc đó đã cơ bản đạt thành thỏa thuận tình huống xuống, Khấu Trùng Tuyết bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Hoàng huynh, Nhất Phong huynh, Cửu Đô huynh mấy vị tiến giai tầng sáu chuẩn bị đã tiến hành làm sao? Nếu như qua sang năm cuối năm trước có thể lại nhiều hơn ra một hai vị tầng sáu cùng nhau hành động, như vậy lần này thảo phạt Thương Viêm giới hành động cũng sẽ đem nguy hiểm rơi xuống thấp nhất!"

	Khấu Trùng Tuyết hỏi dò trong lúc nhất thời để mấy vị khác Chân Nhân có vẻ hơi không ứng phó kịp, bọn họ hiển nhiên không nghĩ tới Khấu Trùng Tuyết lại biết cái này giống như thẳng thắn mở miệng hỏi dò.

	Lưu Cảnh Thăng ánh mắt cùng Khấu Trùng Tuyết hơi thêm tiếp xúc, lập tức liền cười nói: "Khấu huynh chỉ hỏi chúng ta, lại là quên hỏi một hỏi Trương chân nhân Bắc Hải phái có hay không vẫn còn có cái khác có tiến giai tầng sáu tư cách đệ tử."

	Mấy vị khác Chân Nhân ở nhìn về phía Trương Huyền Thánh Chân Nhân trước, ánh mắt lại cũng không khỏi mang theo một ít thâm ý đảo qua cũng rất thiếu mở miệng nói chuyện Lục Mậu tử.

	Cái này thời điểm, mấy vị Chân Nhân bất kỳ một câu nói đều có khả năng quyết định Thương Viêm giới được lợi chia cắt số lượng, cũng chính bởi vì vậy, Khấu Trùng Tuyết mới sẽ cố ý hỏi ra cái vấn đề này, chính là muốn muốn làm hết sức làm rõ mấy nhà động thiên tông môn ẩn giấu đi gốc gác.

	Hết cách rồi, ai kêu học viện Thông U quật khởi thời gian quá ngắn, cao tầng chiến lực hầu như đều hiển lộ ở mặt sáng bên trên, mà những nhà khác động thiên tông môn nước đến tột cùng sâu bao nhiêu, bọn họ lại đều không biết gì cả đây?

	Trương Huyền Thánh hừ lên một tiếng, nói: "Bắc Hải phái vẫn còn có Trương Giản tử có tiến giai tầng sáu khả năng, chỉ là. . . Khi nào dùng tiến giai dược tề cần do hắn tự mình quyết định!"

	Cái này chính là Bắc Hải Huyền Thánh phái tầng sáu tiến giai dược tề một cái đặc điểm, rõ ràng trong cảm ứng được tiến giai thời cơ có thể tăng lên cực lớn tiến giai thành công tính.

	Bất quá khiến các vị Chân Nhân càng cảm thấy kinh ngạc chính là, Bắc Hải phái gốc gác tích lũy quả thực thâm hậu, ở Lục Mậu tử tiến giai thành công cũng phá cửa mà ra sau khi, bọn họ lại có thể ở trong thời gian ngắn như vậy chuẩn bị kỹ càng đạo thứ hai tiến giai dược tề.

	Lưu Cảnh Thăng cười khổ một tiếng, nói: "Hoàng sư đệ tiến giai sợ là muốn đến sang năm thậm chí năm sau, bản phái tiến giai tầng sáu cần rất dài thời gian."

	Phái Nguyên Thần lục giai truyền thừa không chỉ cần thật dài tiến giai thời gian, hơn nữa còn sẽ đem tiến giai quá trình ở trong gây ra thiên địa dị tượng suy yếu đến thấp nhất, cái này cũng là lúc trước Lưu Cảnh Thăng lên cấp tầng sáu thời điểm hầu như không có bị người phát hiện nguyên nhân.

	Dương Thái Hòa lúc này cũng nói: "Nhất Phong tính tình bất định, lão phu vẫn ở áp chế hắn tiến giai tầng sáu dục vọng, vì lẽ đó Thương Viêm giới hành trình hắn khẳng định là không đuổi kịp."

	Khấu Trùng Tuyết há miệng nghĩ muốn nói cái gì, có thể Nhất Phong lên cấp tầng sáu dù sao cũng là Vị Ương cung bên trong chuyện, hắn phản ngược lại không tiện xen vào trong đó.

	Lý Cực Đạo lạnh lùng nói: "Cửu Đô sẽ ở cuối năm trước thử nghiệm lên cấp."

	Khấu Trùng Tuyết gật gật đầu, ánh mắt đảo qua các vị Chân Nhân, trầm giọng nói: "Hi vọng tất cả thuận lợi!"
Kết chương.