Chương 194: Nữ nhân tính cách ác liệt 

Trong phòng khách, Vương Đằng cùng cô gái xa lạ ngồi đối diện nhau, trong lòng cảnh giác dị thường.

Hắn đứng ngồi không yên, rất muốn nữ tử này mau mau rời đi, nhưng là đối phương tựa hồ cũng không muốn làm sao sớm đi.

Lúc này, bởi vì cách khá gần, Vương Đằng mới nghiêm túc dò xét nàng vài lần.

Nữ tử này dung mạo quả thực khiến người kinh diễm, Vương Đằng cho đến tận này bên trong nữ tính thấy qua, không ai có thể thắng qua nàng.

Lâm Sơ Hàm đều không được.

Mà lại khí chất của nàng cực kỳ xuất chúng, lười biếng, cao quý, trang nhã, khí khái hào hùng, thậm chí uy nghiêm...

Các loại khí chất hòa làm một thể, lại không có chút nào mâu thuẫn.

Hoặc là nói, nàng bản thân liền là một cái mâu thuẫn thể.

Cho nên dù cho khí chất của nàng lại mâu thuẫn, cũng sẽ không để người cảm thấy đột ngột, sẽ chỉ làm người ấn tượng càng thêm khắc sâu.

Đây là một cái nữ nhân đi tới chỗ nào, đều có thể trở thành tiêu điểm.

Đang nghĩ ngợi, Vương Đằng bỗng nhiên sững sờ.

Mới toàn lực công kích, vậy mà không có thương tổn đến nữ tử này mảy may, thậm chí nàng quần áo bên trên cũng không có lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Phần này thực lực... Thật khiến cho người ta kinh dị!

Vương Đằng nhìn không thấu nàng.

Hắn hít một hơi thật sâu, nói ra: "Vị đại tỷ này..."

"Ừm? Ta rất lớn sao?" Nữ tử mỉm cười, ôn nhu nhìn xem hắn.

Vương Đằng không khỏi liếc qua nàng cái kia bộ ngực bao la hùng vĩ, rất muốn gật đầu hô to một tiếng: "Đúng!"

Nhưng hắn biết dạng này nhất định sẽ bị đánh chết.

Bỗng nhiên, Vương Đằng cảm giác phía sau lưng có chút mát mẻ sưu sưu, ngẩng đầu đối đầu hai mắt nữ tử.

Một vòng hàn quang lóe lên một cái rồi biến mất.

"Ngươi đang nhìn nơi nào?"

Nữ tử mặt không biểu tình nhìn xem Vương Đằng.

"Không, không nhìn nơi nào?" Vương Đằng toàn thân một cái giật mình, nuốt ngụm nước bọt, ngượng ngùng nói.

"Nếu có lần sau nữa, cẩn thận con mắt của ngươi, cho ngươi một lần một cơ hội lần nữa tổ chức ngôn ngữ, có lời gì, nói đi." Nữ tử khoanh hai tay, miễn cưỡng tựa ở trên ghế sa lon, đôi chân dài nhẹ nhàng lắc lư, đẹp không sao tả xiết.

Vương Đằng ánh mắt kém chút lại bị hấp dẫn tới.

Nhưng hắn ngồi nghiêm chỉnh, nhìn không chớp mắt, vội ho một tiếng nói: "Vị này tiểu... Tỷ tỷ, xin hỏi ngươi đến cùng muốn làm gì?"

"A, kỳ thật cũng không muốn làm cái gì, lão Bành nói trường học chúng ta ra cái khó lường thiên tài, để ta tranh thủ thời gian trở lại nhìn một chút, cho nên ta liền nghĩ nhìn một chút cái này thiên tài đến cùng là thế nào cái chất lượng, muốn để ta như thế vô cùng lo lắng từ trên chiến trường gấp trở về." Nữ tử bình chân như vại nói.

Tin tức này lượng có chút lớn a!

Mới từ trên chiến trường về tới?

Nữ nhân này đến cùng lai lịch gì?

Mà lại nàng nói tới lão Bành...

Vương Đằng chần chờ hỏi: "Là... Bành tổng viện?"

"Trừ hắn còn có thể là ai." Nữ tử chọn móng tay, thuận miệng nói.

"Vậy ngài là?" Vương Đằng cẩn thận từng li từng tí mà hỏi.

Có thể đem Bành Viễn Sơn gọi là lão Bành, nữ tử này địa vị khẳng định không đơn giản.

"Ta a." Nữ tử ngẩng đầu nhìn một chút Vương Đằng, trêu tức nói ra: "Ta chính là hiệu trưởng của các ngươi."

"WTF?"

Vương Đằng cả người đều mộng bức.

Hiệu trưởng? ?

Hắn nhìn qua nữ tử lười nhác trước mặt, nghĩ đến nát óc, đều không thể đưa nàng cùng hiệu trưởng cái này một hình tượng nhân vật liên hệ.

"Ngươi xác định không phải nói đùa ta ?" Vương Đằng hồ nghi nói.

Nữ tử tuyệt không mở miệng, mà là quay đầu nhìn ra cửa.

Nhưng vào lúc này, một thanh âm bỗng nhiên từ ngoài cửa truyền vào.

"Không sai, nàng chính là chúng ta trường học hiệu trưởng —— Đạm Đài Tuyền!"

"Tổng viện!" Vương Đằng giật mình.

Bành Viễn Sơn sải bước đi vào, hướng hắn nhẹ gật đầu, nhìn thấy bốn phía bừa bộn tràng diện, không khỏi cười khổ nói: "Hiệu trưởng, ngươi liền không thể chuyển sang nơi khác khảo thí Vương Đằng thực lực sao?"

"Không thể." Đạm Đài Tuyền không thèm để ý chút nào nói.

Bành Viễn Sơn: "..."

Nhìn thấy ngay cả Bành Viễn Sơn đều tại nữ tử này trước mặt kinh ngạc, Vương Đằng buồn bực trong lòng lập tức tiêu tán không ít.

Nói trở lại, xem tình hình, nữ tử này vậy mà thật chính là hiệu trưởng chưa hề lộ mặt qua của trường học bọn họ! !

Nhưng cái này thực sự có chút không thể tưởng tượng a!

Nhìn thoáng qua đối diện nữ tử lười biếng nghiêng dựa vào trên ghế sa lon, phảng phất một đầu cá ướp muối, bộ dạng này nơi nào giống như là cái hiệu trưởng a uy?

Vương Đằng khóe miệng co giật một chút, lắc đầu, thực tế không biết nên như thế nào hình dung tâm tình vào giờ khắc này.

Bành Viễn Sơn bất đắc dĩ, quay đầu hướng Vương Đằng nói: "Ta tới chỉ là vì nói cho ngươi, nàng đúng là hiệu trưởng của trường học chúng ta, trước đó bất quá là hiệu trưởng muốn thăm dò ngươi một chút thực lực của ngươi, hi vọng ngươi không cần để ở trong lòng, cũng không cần cố kỵ cái gì."

Vương Đằng không biết nên nói cái gì, nếu nói một điểm lo lắng cũng không có, tuyệt đối là không có khả năng.

Trước đó cái kia một phen chiến đấu, thực lực của hắn xem như triệt để bại lộ tại trước mặt Đạm Đài Tuyền, dưới nguy cơ sinh tử, hắn bại lộ quá nhiều đồ vật, lúc này ở trước mặt Đạm Đài Tuyền, hắn cơ hồ đã không có bí mật có thể nói, cái này khiến Vương Đằng có chút bất an, khó mà tiêu tan.

"Được rồi, lão Bành, đừng lải nhải cả ngày, ngươi không có việc gì cũng đừng ở chỗ này mù lắc lư, trường học nhiều chuyện như vậy không cần xử lý sao? Tranh thủ thời gian nên làm gì làm cái đó đi, trơn tru, sự tình tiểu tử này ta tiếp nhận." Đạm Đài Tuyền không kiên nhẫn khua tay nói.

"..."

Bành Viễn Sơn vô tội bị ghét bỏ, trên trán một trận thình thịch, tâm tính cơ hồ muốn bạo tạc.

Ngươi còn biết trường học nhiều chuyện như vậy không có xử lý? ?

Trước đó đều làm gì đi.

Làm hiệu trưởng, mỗi ngày chạy mất tăm, làm vung tay chưởng quỹ, ngươi còn không biết xấu hổ ngươi!

...

"Thật cường liệt oán khí!" Vương Đằng trừng to mắt nhìn xem Bành Viễn Sơn.

Quả nhiên Đạm Đài Tuyền chính là nữ nhân tính cách cực kỳ ác liệt a, ngay cả Bành tổng viện đều bị tức thành dạng này, đáng thương đáng thương.

Cuối cùng Bành Viễn Sơn chỉ là tức giận hừ một tiếng, mang theo đầy bụng u oán, vung tay đi.

Vương Đằng không khỏi liếc Đạm Đài Tuyền một chút.

"Ngươi nhìn ta làm gì." Đạm Đài Tuyền có chút chột dạ, ngượng ngùng nói ra: "Ngươi nói một chút cái này lão Bành, người cao tuổi rồi, vẫn là không nhẫn nhịn nặng như vậy, ta đây là coi trọng hắn, mới cho hắn thêm gánh, đổi thành người khác, ta còn không cho hắn phần này tín nhiệm đâu."

"Vậy hắn thật là phải cám ơn ngươi nha." Vương Đằng trong lòng ha ha, nghĩ một đằng nói một nẻo nói.

"Đó là đương nhiên, đây là ơn tri ngộ." Đạm Đài Tuyền không có chút nào tự mình hiểu lấy gật đầu nói.

"Bành viện trưởng đã đi, ngươi nếu là không có việc gì, cũng mời rời đi đi, ta còn muốn sửa sang một chút đi ngủ." Vương Đằng không muốn cùng nàng mù nói nhảm, nói sang chuyện khác.

"Gấp cái gì, chính sự còn chưa nói đâu." Đạm Đài Tuyền lườm hắn một cái.

"Vậy ngươi ngược lại là nói a, chó so sánh người một chương này đều nhanh nước xong." Vương Đằng bất đắc dĩ nói.

"Khụ khụ, tốt a tốt a, để ta ngẫm lại từ chỗ nào nói lên tương đối tốt, ân... Trước tiên nói một chút thực lực của ngươi đi, tại bên trong thế hệ trẻ tuổi, xem như siêu quần bạt tụy, tiểu tử ngươi giấu rất sâu nha, Tam tinh Chiến Binh cấp, chiến lực có thể trảm Tứ tinh, hơn nữa còn là đa hệ Võ Giả, để ta tính toán nhìn, Băng hệ, Hỏa hệ, Kim hệ, Phong hệ... Còn gì nữa không?" Đạm Đài Tuyền bẻ ngón tay đếm, đếm tới cuối cùng, quay đầu hướng Vương Đằng hỏi.

"Không có." Vương Đằng mặt không biểu tình nói.

Lúc trước hắn chỉ dùng cái này bốn hệ Nguyên Lực, liền lúc liên tiếp oanh kích bức tường trong suốt cũng còn chưa kịp vận dụng cái khác mấy hệ, cho nên hoàn toàn không lo lắng bị Đạm Đài Tuyền nhìn ra cái gì.

Bốn hệ đã đủ nhiều, lại bại lộ cái khác mấy hệ, Vương Đằng sợ Đạm Đài Tuyền sẽ nhịn không được đem hắn cầm đi cắt miếng nghiên cứu.

"Vậy liền tạm thời cho rằng là bốn hệ đi." Đạm Đài Tuyền ý vị thâm trường nhìn Vương Đằng một chút, nói ra: "Mỗi cái Võ Giả hoặc nhiều hoặc ít, hoặc lớn hoặc nhỏ, đều có bí mật, ngươi không cần lo lắng cho ta sẽ đi truy đến cùng, mà lại kỳ thật cũng không có gì, đa hệ Võ Giả mặc dù thưa thớt, nhưng vẫn là có một ít, bốn hệ Võ Giả ta cũng đụng phải mấy cái, đáng tiếc đều bị ta giết, không trưởng thành, tính không được cái gì."
Kết chương.