Chương 290 : Mỗi ngày đánh dấu thắng hảo lễ.
"Nhưng vì cái gì bức chân dung này người cùng nam nhân kia giống thế?"

	Nhìn xem chân dung nam tử, nam tử một bộ bạch y, khuôn mặt nho nhã khiêm tốn, tay cầm một cái quạt xếp, tựa như trên trời bị nơi ở mới nhân thế tiên nhân vậy.

	Tiểu Mãn Bảo tiểu lông mày nhíu lên, tay nhỏ lật lên xem bản này cái gọi là ba ba chỉ nam sách.

	Nhưng lật xem không có vài trang, con mắt lập tức sáng lên.

	"Nguyên lai nơi này vậy mà là Bộ gia tiên tổ không gian bí cảnh! !"

	Trước đó, nàng còn tưởng rằng nàng là bị một vị tiền bối cao nhân bắt tới, có thể dựa theo chỉ nam sách thuật, cũng không phải là dạng này.

	Nơi này là Bộ gia tiên tổ sáng tạo không gian bí cảnh.

	Mà này không gian bí cảnh, lại bị vị kia Bộ gia tiên tổ xưng là ba ba không gian.

	Nghĩ đến vị kia Bộ tiên tổ chính là chỉ nam sách tờ thứ nhất chân dung người.

	Này liền có thể giải thích đến thông.

	Vì cái gì cặn bã cha sẽ cùng chân dung người giống như vậy.

	Chỉ là nàng cảm thấy vị này tiên tổ có chút tự luyến.

	Giới thiệu này không gian bí cảnh lai lịch chỉ có hơn ba trăm chữ.

	Chỉ là giới thiệu vị này tiên tổ anh tuấn tiêu sái, ngọc thụ lâm phong, phong lưu phóng khoáng......

	Liền giới thiệu ròng rã hơn hai trăm chữ.

	Này nghĩ đến chính là mẹ nuôi nói tự luyến cuồng đi.

	Bất quá, vị này tiên tổ đúng là cái khó lường khoáng thế kỳ tài.

	Tại cực kỳ lâu liền đạt đến tu tiên giới đỉnh phong, tại đi đến Tiên giới thời điểm, lo lắng hậu đại dòng dõi tương lai, liền dùng một loại nào đó pháp môn đem không gian này còn sót lại xuống dưới.

	Mà chỗ này không gian chỉ có trên người lưu có Bộ gia huyết mạch hậu đại dòng dõi mới có thể mở ra.

	Mà lại, đây là muốn nhìn duyên phận.

	"Vị kia tiên tổ đến cùng là cái gì kinh khủng tồn tại a, vậy mà có thể đem không gian cùng huyết mạch dung hợp!" Tiểu Mãn Bảo không khỏi sợ hãi thán phục lên tiếng.

	"Bất quá bản này chỉ nam sách kêu ba ba chỉ nam sách, dưới bức họa cũng viết ba ba, đây chẳng lẽ là vị kia tiên tổ danh tự?"

	Tiểu Mãn Bảo sờ cằm một cái, trong miệng thì thào.

	"Bộ ba ba, thật đúng là tên kỳ cục, nhưng như thế nào cảm giác có loại bị chiếm tiện nghi cảm giác?"

	Lắc đầu.

	Tiểu Mãn Bảo tiếp tục đọc qua chỉ nam sách.

	"Không gian bí cảnh thời gian trôi qua vậy mà là ngoại giới gấp trăm lần, còn có phía ngoài chiếc kia nước suối vậy mà là linh tuyền!"

	Nhìn thấy đầu này nội dung, Tiểu Mãn Bảo khuôn mặt nhỏ lập tức kích động, lập tức cầm chỉ nam sách, hướng nhà tranh bên ngoài linh thủy chạy tới.

	Nước suối thanh tịnh thấy đáy.

	Tiểu Mãn Bảo không do dự vươn tay, múc nước suối, hướng trong miệng quát một tiếng.

	"Thật là tinh thuần linh tuyền a!"

	Tiểu Mãn Bảo nhịn không được cảm thán một tiếng, chỉ cảm thấy trong cơ thể một cỗ thoải mái dòng nước ấm tại thể nội chầm chậm lưu động,

	"Nếu như ta có thể ở đây tu luyện mấy năm lời nói, nói không chừng một năm sau liền có thể đánh bại nam nhân kia rồi?"

	Tiểu Mãn Bảo nội tâm không đè nén được cuồng hỉ.

	Bất quá, rất nhanh, nàng liền đem nội tâm kích động đè ép xuống.

	Mặc dù tại không gian bí cảnh tu luyện mấy năm, ngoại giới mới qua mấy ngày công phu.

	Cũng đừng quên nàng bây giờ vẫn là 6 tuổi hài đồng thân phận.

	Một khi nàng ở đây tu luyện mấy năm lời nói, ra ngoài nàng chính là cái hơn mười tuổi thiếu nữ.

	Không nói mỹ nhân mẫu thân, Vũ sư huynh thấy thế nào, người trong thôn khẳng định sẽ coi nàng là quái vật.

	Lại nói, nàng còn không có thể nghiệm đủ làm hài đồng niềm vui thú.

	"Có không gian lại không thể tu luyện!"

	Tiểu Mãn Bảo trong lòng có chút thất vọng, mặc dù chỗ này không gian bí cảnh cũng không tệ, nhưng bây giờ đối nàng không cần.

	"Không được, một năm sau, ta nhất định phải thắng! Không thể để cho nam nhân kia gian kế đạt được!"

	Tiểu Mãn Bảo lấy dũng khí, lại lật duyệt lên chỉ nam sách.

	"Cũng không biết vị kia tiên tổ có hay không lưu lại bảo bối gì!"

	Theo lý thuyết, rất nhiều cao nhân tiền bối đang phi thăng trước, hoặc là tọa hóa trước đó đều sẽ lưu lại một chút bảo vật cho hậu đại dòng dõi.

	"Thật là có!"

	Không đầy một lát, Tiểu Mãn Bảo liền phát hiện một đầu văn tự, trên đó viết.

	【 chỉ cần hoàn thành mỗi ngày đánh dấu nhiệm vụ, liền có thể thu hoạch được tu tiên ban thưởng 】

	"Này mỗi ngày đánh dấu nhiệm vụ là có ý gì?"

	Tiểu Mãn Bảo có chút xem không hiểu.

	Mỗi ngày cùng nhiệm vụ, nàng có thể hiểu được.

	Nhưng này đánh dấu là ý gì.

	Bất quá, nàng vẫn có thể lý giải lời này ý tứ.

	Chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ, liền có thể thu hoạch được bảo vật.

	"Nhưng nhiệm vụ này như thế nào lĩnh?"

	Tiểu Mãn Bảo cúi đầu đọc qua chỉ nam sách, "Phải nghĩ thoáng khải mỗi ngày đánh dấu nhiệm vụ, chỉ cần hướng bầu trời hô một tiếng ba ba!"

	"Nguyên lai đơn giản như vậy a!"

	Mặc dù không rõ ràng vị này tiên tổ vì cái gì như thế ưa thích người khác gọi hắn tục danh.

	Nhưng dù sao đối nàng lại không lỗ lã, hô vài tiếng cũng không có gì đại không được sự tình.

	"Ba ba!"

	"Ba ba!"

	"Ba ba!"

	Tiểu Mãn Bảo không chần chờ, lập tức hướng phía bầu trời xanh thẳm hô to ba tiếng.

	Đúng lúc này, xanh thẳm trên bầu trời mây trắng bỗng nhiên bắt đầu chuyển động, dần dần hội tụ vào một chỗ, hình thành từng hàng văn tự.

	【 có một thứ tình yêu, là không lời 】

	【 có một thứ tình yêu, là yên lặng 】

	【 có một thứ tình yêu, là thâm trầm 】

	【 hắn là chúng ta sinh mệnh người trọng yếu nhất 】

	【 hắn là trên thế giới thương yêu nhất chúng ta người 】

	【 hắn chính là 】

	【 ba ba! 】

	Một cái trầm thấp giàu có từ tính âm thanh tại không gian quanh quẩn.

	Tiểu Mãn Bảo không biết tại sao nghe thấy thanh âm này.

	Trong lòng đột nhiên có loại rất kỳ quái cảm giác.

	"Này Bộ ba ba thật đúng là một cái siêu cấp tự luyến cuồng, nào có như thế khen chính mình?"

	Tiểu Mãn Bảo bỗng nhiên lắc đầu.

	【 đinh, chúc mừng ngươi kích hoạt ba ba đánh dấu hệ thống 】

	【 mỗi ngày đánh dấu thắng hảo lễ, cực phẩm đan dược, cực phẩm pháp khí, ngươi còn đang chờ cái gì, tranh thủ thời gian đánh dấu đi! 】

	【 đánh dấu nhiệm vụ một ngày chỉ có một cái, hoàn thành nhiệm vụ, đánh dấu thành công, nhưng ngẫu nhiên thu hoạch được vật phẩm ban thưởng, không hoàn thành nhiệm vụ, tức đánh dấu thất bại 】

	【 tích lũy đánh dấu thời gian càng dài, lấy được vật phẩm ban thưởng càng phong phú u! 】

	Tiểu Mãn Bảo nghe được có chút mơ hồ.

	Trong đó có thật nhiều từ ngữ, nàng đều nghe không hiểu nhiều.

	Bất quá, nàng vẫn là nghe hiểu một sự kiện.

	"Nói cách khác, nếu như mỗi ngày hoàn thành cái gọi là đánh dấu nhiệm vụ, bảo vật liền càng ngày càng tốt rồi! Cũng không biết sẽ ban thưởng vật phẩm gì."

	Tiểu Mãn Bảo không khỏi nhấc lên hứng thú.

	【 hôm nay đánh dấu nhiệm vụ 】

	【 xem như phụ mẫu tri kỷ tiểu áo bông, nhìn thấy mệt nhọc một ngày phụ thân, làm sao có thể không giúp cha ruột đấm lưng đâu? Mời ngươi giúp cha ruột đấm lưng hai khắc đồng hồ 】

	"A? Để ta giúp nam nhân kia đấm lưng? Nào có loại nhiệm vụ này, vì cái gì không phải mỹ nhân mẫu thân?"

	Nhìn xem phía trên chữ viết, Tiểu Mãn Bảo lập tức không làm.

	Tục ngữ nói, đầu có thể đứt, máu có thể chảy, nhưng để nàng giúp cặn bã cha đấm lưng, nàng chết đều không làm.

	Nhưng bỗng nhiên, hôm nay đánh dấu nhiệm vụ phía dưới lại hiện lên một loạt chữ viết.

	【 đánh dấu ban thưởng: Một bình cực phẩm Tụ Linh Đan 】

	Tụ Linh Đan?

	Vẫn là cực phẩm?

	Tiểu Mãn Bảo con mắt đều trừng lớn.

	"Kỳ thật, giúp nam nhân kia chùy lập tức cõng cũng sẽ không thiếu khối thịt!"

	Tiểu Mãn Bảo hai tay ôm ngực, khuôn mặt nhỏ nghiêm túc, trong lòng tự nhủ, chẳng phải đấm lưng sao, vì một năm sau có thể đánh bại cặn bã cha, làm.

	Mà lại.

	Ngày đầu tiên đánh dấu ban thưởng liền như vậy tốt.

	Về sau đánh dấu ban thưởng khẳng định cũng sẽ không kém.

	Nghĩ tới đây.

	Tiểu Mãn Bảo khuôn mặt nhỏ lập tức hưng phấn.

	Mỗi ngày đánh dấu.

	Không bao lâu.

	Đánh bại cặn bã cha, bảo hộ mỹ nhân mẫu thân, đệ đệ muội muội.

	Từ đây đi lên nhân sinh đỉnh phong không phải là mộng!
Kết chương.