Chương 876 : Kiêng kỵ.
Ầm ầm! 

Cả tòa hư không đại lục đều đang rung động, kia mười mảnh bao la vô cương lục địa, giờ phút này bị một luồng mênh mông sức mạnh to lớn khống chế, tương hỗ tụ lại, dần dần, từ mười hóa một, biến thành nguyên một tòa đại lục. 

Tại đại lục bên ngoài còn quấn vùng biển vô tận. 

Các truyền thông trực tiếp trước vô số người đều rung động, đây là bọn hắn tận mắt thấy Phong Thần giả sức mạnh, thật là đáng sợ! 

Tại Phong Thần giả trước mặt, thiên địa thay mới, tinh cầu mất mạng, tựa hồ cũng chỉ là đưa tay ở giữa sự tình! 

" Đây chính là Phong Thần cảnh a! " 

" Khó trách danh xưng Phong Thần, tự phong làm thần a! " 

" Trong thần thoại thần, cũng liền như vậy đi? Thần nói phải có ánh sáng, liền có ánh sáng, thần nói có lục, thế là liền đưa tay sáng tạo ra lục......" 

" Khó có thể tưởng tượng......" 

Rung động không riêng gì người bình thường, những cái kia Tinh Chủ cảnh Chiến Sủng sư, cũng đều là trong lòng kính nể, trong mắt sùng kính cùng chờ đợi. 

Đây chính là bọn họ truy cầu cảnh giới! 

Theo mười mảnh lục địa hợp nhất, một vòng mới khiêu chiến bắt đầu. 

Thông qua chính thức sớm công bố quy tắc, tất cả mọi người biết, tất cả trước đó tấn cấp giả, đều đem đồng thời ra sân, tại mảnh này sát nhập trong đại lục chém giết! 

Lần này, đem trực tiếp đào thải chín thành! 

Quyết thắng ra một ngàn người, sau đó so đấu, tranh đoạt100 cái xuất chiến tiêu chuẩn! 

Đây là một lần tàn khốc đấu vòng loại, cực kỳ khắc nghiệt, lúc trước15 vòng hải tuyển cùng cái này so sánh, chỉ có thể coi là ôn hòa, có công bằng có trật tự, mà lần này lại là thuần túy loạn chiến! 

Liền xem như chiến lực cực mạnh thiên tài, nếu như bị vây công lời nói, cũng sẽ sớm bị loại! 

Nơi này khảo nghiệm không chỉ là chiến lực, cũng có người quen, ẩn nấp bản sự, cùng các phương diện tổng hợp năng lực! 

Dù sao, từ nơi này chọn lựa ra thiên tài, không đơn giản muốn chiến lực đủ mạnh, tương lai những thiên tài này sẽ đi ra những này chế độ thi đấu ôn hòa công bằng đấu trường, tại trong vũ trụ xông xáo, xâm nhập một chút hung hiểm bí cảnh bên trong thăm dò. 

Đến lúc đó, lấy ở đâu công bằng? 

Không hiểu cầu sinh, liền không xứng sống! 

" Sinh tồn chiến, mỗi người nhận lấy một phần thẻ thân phận, có thể cướp đoạt người khác thẻ thân phận, mỗi một cái thẻ thân phận, tính một điểm điểm tích lũy, đạt tới10 điểm tích lũy, lại sinh tồn đến cuối cùng, liền coi như thông qua khảo nghiệm! " 

" Sinh tồn khảo nghiệm thời gian, 180 Liên bang lúc! " 

" Xin tất cả người xếp hàng nhận lấy. " 

Theo một vị Tinh Chủ đứng ra, đem quy tắc niệm xong, tất cả tấn cấp giả chỗ khu vực trước, xuất hiện từng luồng Tinh Chủ cảnh, bên cạnh bọn họ đi theo Tinh Không cảnh, giống người hầu giống như, bưng lấy thẻ thân phận rương. 

" Quả nhiên, lần này muốn đào thải9000 người! " 

" Có lẽ sẽ càng nhiều, gặp được một chút nhân vật hung ác. " 

Cái này chế độ thi đấu quy tắc, không ai có dị nghị, giới trước vậy dùng qua. 

Tại trực tiếp trước vô số người, đều thấy vô cùng khẩn trương cùng chờ đợi, có ít người còn tham dự đặt cược, nhưng bọn hắn đặt cược những tuyển thủ kia, tại người thi đấu bên trên có lẽ là lôi cuốn nhân vật, nhưng tại dạng này loạn chiến bên trong, hết thảy đều là biến số. 

" Rốt cục bắt đầu làm thật! " 

" Là thời điểm thanh lý đồ bỏ đi. " 

Khu vực đợi thi đấu bên trong, một chút thiên tài trong mắt bắn ra lạnh lẽo tia sáng, có bắt đầu hoạt động gân cốt, đối với cái này chế độ thi đấu có chút hài lòng. 

Rất nhanh, tất cả mọi người lục tục ngo ngoe tiến lên nhận lấy đến thân phận của từng người bài. 

Này thẻ thân phận là một cái màu bạc bảng hiệu, phía trên có riêng phần mình tính danh, chất liệu cực kỳ đặc thù, phía trên bao trùm lấy tầng một đặc thù sức mạnh, không cách nào thăm dò. 

Tô Bình lại cảm giác được, tấm bảng này bên trên sức mạnh tựa hồ là tín ngưỡng sức mạnh. 

Nhưng tựa hồ là thông qua thủ pháp đặc biệt, hơi cải biến sức mạnh hình thức, có sức mạnh này bao trùm, này thẻ thân phận cực kỳ cứng rắn, đoán chừng liền xem như hắn một quyền ném ra đi, đều chưa hẳn có thể phá hư. 

" Hiện tại, tiến vào thi đấu khu! " 

Theo một vị Tinh Chủ nói chuyện, tại mười châu đại lục ở bên trên đột nhiên tỏ khắp ra nồng đậm sương mù, bao trùm các nơi, rất nhanh, toàn bộ lục địa bị bao phủ trong mê vụ, sơn hà đều bị che giấu, không cách nào thấy rõ. 

Tại mười châu đại lục các nơi, xuất hiện lối đi, có thể tùy ý tiến vào. 

Tô Bình chuẩn bị tiến vào, hắn đem thẻ thân phận thu hướng không gian trữ vật, lại phát hiện không có cách nào thu vào đi, thẻ thân phận bên trên bao trùm sức mạnh, ngăn cản thẻ thân phận tiến vào không gian khác. 

Tô Bình mắt sáng lên, lập tức có chỗ minh bạch, này thẻ thân phận tại cái nào đó thời khắc, chắc chắn sẽ phóng xuất ra giống tín hiệu dạng đồ vật, trong kích thích chiến đấu. 

Quả nhiên, cái này chế độ thi đấu bắt đầu làm thật. 

Sưu! 

Bỗng nhiên, hai bóng hình bay xẹt tới, là Kleisabeth cùng Alberta Luna, hai người tới Tô Bình trước mặt, Kleisabeth lập tức nói: " Tô huynh, chúng ta có thể đồng thời a? " 

Alberta Luna cũng là một mặt chờ đợi nhìn xem Tô Bình. 

Hai người bọn họ tuy mạnh, nếu như là cá nhân chiến lời nói, đều có tự tin có thể chen đến trăm người đứng đầu bên trong, nhưng đây là hỗn hợp loạn chiến, nếu như gặp phải học viện khác vây công, đoán chừng sẽ rất nhanh bị thua. 

" Đi. " 

Tô Bình nhìn hai người một chút, không có cự tuyệt, chỉ nói: " Nếu như gặp phải nguy hiểm lời nói, ta chưa chắc sẽ bảo đảm các ngươi. " 

Hai người liếc nhau, Kleisabeth lập tức nói: " Tô huynh yên tâm, chúng ta tuyệt sẽ không cho ngươi cản trở, thật gặp được ngươi không thể ngăn cản nguy hiểm, ngươi cứ việc rời đi là được. " 

Tâm hắn nghĩ, nếu là có người liền ngươi cũng có thể uy hiếp được, vậy chúng ta cũng chỉ có thể tước vũ khí đầu hàng. 

Alberta Luna cũng là đồng dạng ý nghĩ, không có dị nghị. 

Tô Bình thấy thế không có nói thêm nữa, cùng bọn hắn cùng nhau chọn được một chỗ lối đi tiến vào. 

Nơi xa, Aus Long vương bên người vậy tụ tập mấy vị Amir học viện người, giờ phút này nhìn thấy Tô Bình cùng Kleisabeth hai người tiến vào, nhao nhao đem ánh mắt nhìn về phía Gray Aus. 

" Đi, chúng ta vậy đi vào. " 

Gray Aus mắt sáng lên, bay về phía một chỗ khác, mặc dù mười châu trong đại lục trước mắt có sương mù bao trùm, không cách nào thấy rõ tình huống bên trong, nhưng hắn vẫn là vô ý thức nghĩ cách Tô Bình xa một chút. 

Mặc dù không phục lắm, rất khó chịu, nhưng trước mắt là trọng yếu tranh tài, hắn không nghĩ sớm đào thải. 

Một bên khác, kia kiếm gỗ thiếu niên vậy chú ý tới Tô Bình tiến vào lối đi, nhíu mày một cái, lúc này vậy cách xa nơi đây, từ khác lối vào tiến vào. 

Cùng lúc đó, tại cái khác phương, Thánh vương cùng Bích Hải nữ hoàng bọn người, bên người tụ lại một nhóm học viện Tomia người, nhìn thấy Tô Bình tiến vào phương hướng sau, do dự một chút, vậy lựa chọn lối đi khác. 

" Mặc dù chúng ta liên thủ, có thể đánh với hắn một trận, nhưng không có cái này cần phải. " Bích Hải nữ hoàng thấp giọng nói. 

" Loại này xương khó gặm, vẫn là lưu đến cuối cùng. " Thánh vương vậy đồng ý. 

Lần này hắn cùng Bích Hải nữ hoàng cái này trong học viện đối thủ cũ, có thể liên thủ, đủ để quét ngang toàn bộ thi đấu khu, cho dù là gặp được Long Mộ học viện vị kia Long Đế, hoặc là vị kia Kiếm Thần truyền nhân, đều không sợ chút nào, nhưng duy chỉ có đối với cái này có Phong Thần phong thái thần bí gia hỏa, có chút kiêng kị, không muốn cùng nó cứng đối cứng. 

" Hừ! " 

Nơi xa, Long Đế chú ý tới Tô Bình động tĩnh, vậy chú ý tới những người khác động tĩnh, lập tức hừ lạnh một tiếng, nhưng vẫn là dẫn đầu Long Mộ học viện đám người, tránh né mũi nhọn. 

Một màn này tại ngũ đại học viện ở giữa lặng yên phát sinh, quan sát trực tiếp người có người chú ý tới, nhưng lại không để ý đến trong đó Tô Bình, ngược lại tưởng rằng ngũ đại học viện lẫn nhau ở giữa kiêng kỵ lẫn nhau, lựa chọn kéo dài khoảng cách. 

Chi tiết này bị phát hiện sau, rất nhanh leo lên lôi cuốn nghị luận. 

Không bao lâu, tất cả người dự thi đều tiến vào mười châu trong đại lục, cùng lúc đó, kia sinh tồn đếm ngược vậy bắt đầu. 

Tại trong đại lục sương mù tràn ngập, dần dần tiêu tán, bắt đầu triển lộ ra trong đại lục diện mạo. 

Lúc trước sương mù che đậy, là phòng ngừa những cái kia trước tiến vào người, chiếm trước ưu thế, công kích người chậm tiến người đến, đây cũng là một loại công bằng bảo vệ. 

" Bắt đầu. " 

Hải Đà từ trên không trung bay trở về cung điện bên ngoài, mỉm cười nói. 

U Ảnh cùng Huyễn Liệp Thần đều là sắc mặt bình tĩnh, quan sát trong đại lục tình huống. 

Tại sương mù tiêu tán sau, tiến vào trong đại lục đám người hành động, tất cả đều tại truyền thông trực tiếp bên trong, liếc qua thấy ngay. 

Nhưng đại lục này tại sát nhập lúc, nhiều hơn một chút kì lạ vực, có chút phương xuất hiện hắc ám vết rách, giống như là tầng sâu không gian, có chút mới có màu đỏ sương mù, có thể ngăn cách thăm dò. 

Ngoài ra trên đại lục, còn nhiều ra một chút yêu thú, đều là Tinh Không cảnh. 

Giờ phút này chút yêu thú tại trong đại lục bốn phía bay múa, bọn chúng là bị Hải Đà từ không gian bên trong thả ra, tựa như từ lồng giam bên trong thoát khốn, đối mặt chung quanh rộng lớn vực, rõ ràng cảm thấy hưng phấn, bốn phía bay nhảy lên. 

" Nhiều như vậy Tinh Không cảnh yêu thú, quá dọa người. " 

" Cái này không phải tranh tài, là muốn mạng người a! " 

" Chỉ là cùng những này yêu thú tác chiến liền khó, còn muốn đề phòng những người dự thi khác, hoàn toàn là chiến lực cùng tâm tính tổng hợp khảo nghiệm! " 

Truyền thông trực tiếp trước, vô số người thấy đã lo lắng, lại hưng phấn. 

Tại đại lục nơi nào đó, Tô Bình cùng Kleisabeth bọn người đứng tại trong hư không, theo sương mù tiêu tán, Tô Bình lập tức phóng xuất ra cảm giác, lúc trước cái này sương mù đem cảm giác hoàn toàn ngăn trở, không cách nào thẩm thấu, đây là Phong Thần giả thủ đoạn. 

Giờ phút này, theo cảm giác phóng thích, Tô Bình phát hiện cảm giác của mình nhận trở ngại, mặc dù không có sương mù, nhưng trong không gian chung quanh tựa hồ bị áp súc, dẫn đến chính mình cảm giác phạm vi, rõ ràng thu nhỏ mấy chục lần, miễn cưỡng so mắt thường có thể nhìn thấy phương muốn xa hơn một chút một chút như vậy. 

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì hắn thể chất cực mạnh, mắt thường thị giác viễn siêu cùng cấp nguyên nhân. 

Nhưng thường ngày có thể cũng không phải là như thế. 

" Quả nhiên, cảm giác bị ngăn cản ngại. " 

" Đây là muốn che kín ánh mắt của chúng ta, để chúng ta chém giết lẫn nhau a! " 

Kleisabeth cùng Alberta Luna đều thử, không khỏi hết nhìn đông tới nhìn tây, cảm giác của bọn hắn bị áp súc lợi hại hơn, còn không bằng dùng mắt thường đến quan sát. 

" Tất nhiên thời gian có hạn, chúng ta đi tìm người đi. " Tô Bình nói. 

Tất nhiên nhất định là một trận luyện cổ tranh tài, vậy hắn trở thành trong đó cổ vương là được. 

" Khắp nơi đi loạn lời nói, có thể hay không quá nguy hiểm? " Kleisabeth hơi có như vậy một chút lo lắng, " Lúc trước bên ngoài, ta nhìn thấy rất nhiều người đã kéo bè kết phái, có người tạo thành đoàn thể, nhiều đến hơn trăm người, bọn hắn muốn xử lý trước những người dự thi khác, cuối cùng lại chính mình nội bộ giải quyết. " 

" Đợi ở chỗ này, cũng là sẽ bị gặp được, nếu là đánh không lại, chạy là được rồi. " Tô Bình nói. 

Kleisabeth ách một chút, khẽ cười khổ. 

Bên cạnh Alberta Luna nói: " Ta đồng ý, dù sao sớm muộn muốn tranh đoạt, coi như trốn đến cuối cùng, không có điểm tích lũy lời nói, vậy là chuyện vô bổ, nếu như gặp phải nhiều người lời nói, chúng ta rút lui chính là. " 

Gặp nàng đều nói như vậy, Kleisabeth vậy không có nói thêm nữa, mà lại hắn biết, ba người bọn họ bên trong quyền quyết định tại Tô Bình trong tay. 

" Vậy thì đi thôi. " 

Tô Bình nói. 

Thật muốn thoát thân lời nói, hắn cảm giác chính mình hẳn là có thể hất ra không ít người, cho nên không sợ người nhiều. 

Liền tại bọn hắn chuẩn bị khởi hành lúc, đột nhiên, Tô Bình nhìn thấy mấy đạo thân ảnh ở phía xa bay lượn mà đến, hắn lúc này dừng thân ảnh, nói " Người đến, chuẩn bị đoạt. " 

Kleisabeth cùng Alberta Luna tất cả giật mình, lập tức thuận Tô Bình ánh mắt nhìn, rất nhanh liền nhìn thấy tầm mắt bên trong xuất hiện bóng người, hai người đều là trong lòng run lên, bọn hắn là dùng nhìn bằng mắt thường, nhưng trước sau qua một hai giây mới nhìn đến, có thể thấy được Tô Bình cảm giác so với bọn hắn chí ít mạnh lên một hai giây khoảng cách. 

Kết hợp tốc độ của đối phương, phạm vi này liền có chút lớn! 

" Trực tiếp đoạt a? " Kleisabeth hỏi. 

Người đều không thấy rõ, vạn nhất gặp được kẻ tàn nhẫn làm sao bây giờ? 

Nhưng ý tưởng này vừa toát ra, hắn liền bỗng nhiên nghĩ đến, bên người Tô Bình chính là một cái kẻ tàn nhẫn! 

Đây chính là nhân vật hung ác khí phách, trông thấy liền đoạt, quản hắn là ai! 

" Đoạt! " 

Bên cạnh Alberta Luna lại là phản ứng rất nhanh, các loại thấy rõ khuôn mặt của đối phương lúc, liền trực tiếp động thủ. 

Nàng nhìn ra kia mấy trương gương mặt, cũng không phải là nàng chú ý tới những cái kia nhân vật lợi hại, lúc này chủ động xuất thủ, muốn hiện ra giá trị của mình. 

Kleisabeth gặp nàng ngang nhiên giết ra, sửng sốt một chút, nhanh chóng dứt bỏ chính mình trong đầu những cái kia loạn thất bát tao ý nghĩ, đi theo giết ra. 

Hắn cũng không thể bại bởi một người phụ nữ. 

Theo hai người bộc phát, đối diện vọt tới mấy người vậy nhận thấy được bọn hắn, chợt cảm thấy không ổn, nhưng muốn chạy trốn hiển nhiên càng nguy hiểm, chạy trốn tạo thành động tĩnh sẽ dẫn tới càng nhiều địch nhân. 

" Đáng chết, tên kia tựa như là leo lên lôi cuốn bảng Top 10 quyền vương! " 

" Ta dựa vào, thật là, chúng ta vậy quá xui xẻo đi! " 

" Chẳng lẽ muốn trực tiếp giao thẻ thân phận, chúng ta giữ lại trạng thái, lại đi nơi khác cướp đoạt? " 

Chuẩn bị nghênh chiến mấy người, thấy được đứng không nhúc nhích Tô Bình, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi. 

Mặc dù Tô Bình lúc trước ra sân chỉ có mười lần, nhưng mỗi lần đều là một quyền đánh bại địch nhân, thể hiện ra lực lượng vô địch, trở thành lôi cuốn nhân vật, tên khốn dạng này, rõ ràng dẫn trước những thiên tài khác một mảng lớn. 

Giờ phút này Tô Bình bên người còn có hai lâu la, cái này khiến bọn hắn nhân số ưu thế cũng mất. 

Tại ngắn ngủi suy tư lúc, Kleisabeth đã giết tới trước mặt bọn hắn, mấy người không lo được lại suy nghĩ đầu hàng sự tình, bộc phát ra hỏa khí, ngang nhiên nghênh chiến. 

" Ra đi. " 

Tô Bình không có động thủ, kêu gọi ra Luyện Ngục Chúc Long Thú, để nó đi hỗ trợ. 

Luyện Ngục Chúc Long Thú vừa bay ra ngoài, tại Tô Bình phân phó dưới, đi theo tại Kleisabeth hai người sau lưng đánh tới. 

Long hống chấn động mà ra, từng luồng quy tắc sức mạnh nương theo lấy long trảo vung vẩy, xé rách hư không. 

Nhìn thấy Tô Bình trực tiếp triệu hoán chính mình mạnh nhất chiến sủng nghênh chiến, Kleisabeth cùng Alberta Luna tất cả giật mình, lập tức có chút kinh hỉ, lúc trước bọn hắn nhìn thấy Tô Bình dùng đầu này chiến sủng đánh bại Long Ma Nhân, đây chính là một đầu còn mạnh hơn bọn họ thú cưng! 

Oanh! 

Phối hợp Luyện Ngục Chúc Long Thú long uy áp chế, Kleisabeth cùng Alberta Luna nắm lấy cơ hội, nhanh chóng liền đem đối phương mấy người đánh bại, liền tại bọn hắn muốn hạ sát thủ lúc, một luồng lực lượng thần bí xuất hiện, đem mấy người chuyển đi, mà mấy người trên thân thẻ thân phận, cũng theo đó ném ra ngoài, lơ lửng ở giữa không trung. 

" Bọn hắn đào thải. " 

Kleisabeth biết được quy tắc, nhìn về phía không trung, nơi đó là Phong Thần giả đang xem cuộc chiến cung điện. 

Trên phiến đại lục này có Phong Thần giả sức mạnh bao trùm, người dự thi tại rơi vào tình huống ắt phải chết, liền sẽ bị chuyển di ra ngoài, đồng thời, cũng sẽ mất đi thẻ thân phận, mất đi tư cách. 

" Lại người đến. " 

Tô Bình nhìn thấy chiến đấu nhẹ nhõm giải quyết, không có ngoài ý muốn, bỗng nhiên lông mày khẽ động, quay đầu nhìn về phía một chỗ.
Kết chương.