Chương 30:: Ở trước mắt ta biến mất
 
 	"Đã có thể xác nhận, bản vẽ ngay ở Franky trong tay, thân thể của hắn phản ứng đã sáng tỏ trả lời."
 
 	Kaku mở miệng, CP9 trong lòng mấy người buông lỏng, nhiệm vụ của bọn họ đã hoàn thành.
 
 	Tô Hiểu tâm tình cũng không sai, ở hắn dưới sự dẫn đường, nguyên vốn cần hai ngày quá trình ở một giờ bên trong làm được.
 
 	"Như vậy, chúng ta. . ."
 
 	Lucci mới vừa mở miệng, đột nhiên phát hiện phía sau có một cỗ sát khí hiện lên, CP9 bốn nhân mã trên cảnh giác lên, Robin cũng theo bản năng lui về phía sau, Iceburg ánh mắt nhìn về phía trong phòng một người, nuốt nước miếng, hắn luôn có loại cảm giác, phảng phất ngày hôm nay biến cố chủ mưu cũng không phải Lucci, mà là cái kia bên người theo một con chó nam nhân.
 
 	Ánh mắt mấy người đều nhìn về Tô Hiểu, không biết hắn vì sao đột nhiên sát ý hiện lên.
 
 	"Có người đến rồi, tổng cộng có năm người."
 
 	Tô Hiểu sắc mặt không thế nào đẹp đẽ, hắn mơ hồ nhận biết được một cỗ hơi thở quen thuộc, luồng hơi thở này chủ nhân hắn đã từng thấy.
 
 	Cẩn thận cảm giác, luồng khí tức kia là ai hắn chợt nhớ tới, là người đóng tàu Paulie, tên kia dùng dây thừng làm vũ khí người đóng tàu.
 
 	"Cái kia ba tên người đóng tàu các ngươi không giết chết bọn họ?"
 
 	Tô Hiểu lạnh lùng nhìn về phía Lucci cùng Kaku, Lucci sững sờ, hắn đã giết chết trong đó hai người.
 
 	"Paulie trong thời gian ngắn không hồi tỉnh."
 
 	Năm năm sớm chiều ở chung để Kaku chùn tay, Paulie hẳn là do hắn giải quyết.
 
 	"Vậy ngươi nói cho ta, hiện tại đến chính là ai."
 
 	Tô Hiểu ánh mắt nhìn về phía Kaku.
 
 	Ầm một tiếng, Paulie đánh vỡ cửa phòng xông tới gần gian phòng, khắp khuôn mặt là máu tươi, lảo đảo vài bước sau ngã xuống đất, hắn bị thương nặng.
 
 	"Nói, đây là người nào!"
 
 	Tô Hiểu chậm rãi rút ra bên hông Trảm Long Thiểm, lạnh lùng nhìn Kaku, Kaku cúi đầu.
 
 	Tô Hiểu chậm rãi hướng đi Paulie, ngay ở Paulie nhớ tới thân phản kháng lúc, đột nhiên phát hiện thân thể của chính mình không thể động, một loại cực nhỏ tơ kim loại ghì vào da thịt của hắn bên trong.
 
 	"A! !"
 
 	Paulie một tiếng hét thảm, máu tươi từ vết thương ồ ồ tuôn ra.
 
 	"Dừng tay!"
 
 	"Dừng lại!"
 
 	Iceburg phát ra hô to một tiếng, không chỉ có là Iceburg, bên ngoài phòng cũng truyền đến hô to một tiếng.
 
 	Phun ~.
 
 	Giới đoạn tuyến nắm chặt, Paulie thân thể vừa dừng lại, trên đất nhúc nhích mấy lần sau mất đi tiếng động.
 
 	( ngươi giết chết Paulie )
 
 	( Paulie là nội dung vở kịch nhân vật then chốt, thu được Thế Giới Chi Nguyên 2. 2%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 2. 2%. )
 
 	( thiên phú của ngươi 'Phệ Linh giả' phát động, vĩnh cửu tăng cường 12 điểm pháp lực trị, hiện hữu pháp lực trị 813 điểm. )
 
 	Một viên màu lam hòm báu rơi xuống đất, Tô Hiểu đem hòm báu thu hồi, đây là cho tới nay mới thôi hắn ở hải tặc thế giới thu được quả thứ nhất hòm báu.
 
 	Diễn sinh thế giới sơ kỳ đã qua, có thể tồn sống đến nay, tiền lời thời gian bắt đầu rồi.
 
 	Máu tươi đem gian phòng sàn nhà xâm nhuộm, Iceburg ngơ ngác nhìn tình cảnh này, không chỉ là hắn, ngoài cửa phòng đứng bốn người cũng ngơ ngác nhìn tình cảnh này.
 
 	Bốn người này phân biệt là.
 
 	Nội dung vở kịch nhân vật chính: Monkey ·D· Luffy.
 
 	Kiếm sĩ: Roronoa · Zoro.
 
 	Hàng hải sĩ: Nami.
 
 	Thuyền y: Chopper.
 
 	Băng hải tặc Mũ Rơm bốn người hội tụ ở đây, những người này xuất hiện, cùng vừa mới chết rơi Paulie tuyệt đối có quan hệ.
 
 	Luffy nhìn thấy Paulie tử vong, đại não trong lúc nhất thời có chút không phản ứng kịp, Zoro lại là thần sắc cẩn thận, Nami hai tay nắm miệng, trong mắt tràn đầy hoảng sợ.
 
 	Tô Hiểu nhắm mắt cảm giác bốn phía, cũng còn tốt, không có cái khác Khế ước giả xuất hiện, tình thế không nghiêm trọng lắm, Kaku lòng dạ mềm yếu để sự tình xuất hiện một ít khúc chiết.
 
 	"Đây là Kaku sai lầm, ta đối này xin lỗi."
 
 	Lucci mở miệng, đại khái ý tứ là Kaku sự hắn đến gánh chịu.
 
 	"Không đáng kể, đây chỉ là vấn đề nội bộ, chúng ta có thể sau giải quyết, giải quyết trước mắt kẻ địch mới là then chốt."
 
 	Monkey ·D· Luffy là hải tặc thế giới nội dung vở kịch nhân vật chính, xưng tên treo bức, tất cả nhìn như không thể đánh bại kẻ địch, hắn đều có thể đánh bại, Tô Hiểu thậm chí hoài nghi, Luffy may mắn thuộc tính khả năng ở 50 điểm trở lên.
 
 	Này không phải khuếch đại, Luffy loại chủ giác này cùng Kaneki Ken, Eren, Akame đám người không giống, Luffy hoàn toàn có thể xưng là khí vận chi tử, đỉnh cấp loại kia.
 
 	"Như vậy tốt nhất, Kaku, Kalifa, Blueno, chuẩn bị nghênh địch."
 
 	Lucci trong lòng thở phào nhẹ nhõm, Tô Hiểu cũng không tra cứu Kaku lòng dạ mềm yếu chuyện này, thế cục bây giờ quyết không thể xuất hiện nội chiến.
 
 	Ngay ở CP9 bốn người chuẩn bị động thủ lúc, vẫn trầm mặc không nói Robin đột nhiên mở miệng.
 
 	"Không cần vũ lực quyết tuyệt, bọn họ là tìm đến ta a."
 
 	Robin che ở CP9 bốn người trước người, nhìn thẳng băng hải tặc Mũ Rơm bốn người.
 
 	"Robin, rốt cuộc tìm được ngươi, ngươi làm sao đột nhiên biến mất rồi."
 
 	Nhìn thấy Robin đường lui bay trên mặt tươi cười, đồng bọn mất tích để hắn rất nôn nóng.
 
 	"Monkey ·D· Luffy, ngươi có phải là lầm cái gì."
 
 	"Ai?" Luffy sững sờ.
 
 	"Đầu tiên, ta cũng không nói muốn gia nhập các ngươi, ta chỉ là tạm thời ở ngươi trên thuyền lưu lại, cho nên nói, ta đi đâu với các ngươi không hề quan hệ."
 
 	Robin này có chút vô tình lời nói để băng hải tặc Mũ Rơm bốn người ngạc nhiên, tâm linh so sánh yếu đuối Chopper trong mắt đã có nước mắt ở đảo quanh, nó vẫn làm Robin là đồng bạn, Gero tân lại. . .
 
 	"Không thể!"
 
 	Luffy hô to một tiếng.
 
 	"Ngươi liền là đồng bạn của ta, chúng ta nhưng là trải qua cái kia nhiều mạo hiểm."
 
 	Robin cắn chặt hàm răng, bây giờ nhất định phải để bốn người rời đi, bên trong gian phòng không chỉ có CP9, còn có cái càng thêm khủng bố cùng hung bạo nam nhân, bộ kia đẫm máu thi thể còn đặt tại cái kia.
 
 	"Các ngươi nghe không hiểu tiếng người sao, ta muốn thực hiện nguyện vọng của ta, cùng với các ngươi ta mãi mãi cũng không thể thực hiện nguyện vọng của ta."
 
 	Robin hiện tại nguyện vọng là thay thế băng hải tặc Mũ Rơm thoát tội, bây giờ Water Seven tràn đầy CP9 người, nếu như băng hải tặc Mũ Rơm cùng những người này giao thủ, may mắn còn sống sót hi vọng không lớn, hơn nữa còn sẽ đắc tội thế giới chính phủ, như vậy kết quả là Robin không muốn nhìn thấy.
 
 	"Sở dĩ không muốn lại không có ý nghĩa dây dưa, ta đã cùng các ngươi không phải người một đường, ta tìm tới càng to lớn hơn chỗ dựa, đó chính là thế giới chính phủ."
 
 	Nói xong gian Robin đứng ở Tô Hiểu bên người.
 
 	"Cùng các ngươi những này nghèo hải tặc cùng nhau, đối với ta thăm dò lịch sử không hề trợ giúp, sở dĩ xin ở trước mặt ta biến mất, chúng ta nguyên bản. . . Liền không phải đồng bạn, hoặc là nói chúng ta căn bản không phải người một đường."
 
 	Ở Robin này một lời nói sau, băng hải tặc Mũ Rơm bốn người đều trầm mặc rồi.
 
 	Tô Hiểu ở trong lòng suy tư, phải chăng muốn hiện đang giải quyết băng hải tặc Mũ Rơm.
 
 	Tuy rằng ý nghĩ này rất mê người, có thể rõ ràng vô căn cứ, vẫn là áp giải Robin nhiệm vụ ưu tiên, ở Robin đến đảo Tư Pháp sau, bất luận là băng hải tặc Mũ Rơm vẫn là cái khác Khế ước giả đều sẽ hội tụ tới đó.
 
 	"Cái này không thể nào, Robin, ngươi đang nói dối."
 
 	Luffy cúi thấp đầu, đem trên đầu mũ rơm đè thấp.
 
 	Luffy cái kia chắc chắc ngữ khí đem Robin tức giận gần chết.
 
 	"Theo ngươi cho là như vậy, mau nhanh ở trước mắt ta biến mất, ta đã không muốn gặp lại các ngươi."
 
 	Robin nói xong xoay người, tựa hồ không muốn lại đi nhìn Luffy đám người một mắt, thực tế nàng ở áp chế cùng băng hải tặc Mũ Rơm rời đi kích động, nàng rất muốn rời đi nơi này, có thể nàng không thể làm như vậy.
 
 	"Robin."
 
 	Chopper nhẹ giọng hô hoán, Robin vai không thể phát hiện run lên, manh manh đát Chopper, Robin rất yêu thích.
 
 	"Ba, hai, một."
 
 	Tô Hiểu đột nhiên bắt đầu đếm ngược, CP9 mấy người lập tức rõ ràng xảy ra chuyện gì.
 
 	"Nhảy."
 
 	Tô Hiểu một phát bắt được Robin, thả người theo trước cửa sổ nhảy ra.
 
 	Cách cách một tiếng cửa sổ thủy tinh phá nát, Tô Hiểu đang ở giữa không trung lúc làm nổ bên trong gian phòng luyện kim bom, cộng năm viên.
 
 	Bên trong gian phòng, ngay ở luyện kim bom nổ tung trước một khắc, có hai người nhận ra được nguy hiểm, là Luffy cùng Zoro.
 
 	"Luffy!"
 
 	Zoro hét lớn một tiếng, bản không thế nào thông minh Luffy lập tức lý giải Zoro ý tứ.
Kết chương.