Chương 1098: Tam đại Đế Hoàng
 
 	Lý Thất Dạ không để ý tới đám người, mang theo Lý Sương Nhan các nàng đi Chư Đế thành.
 
 	Chư Đế thành, chính là một tòa to lớn vô cùng Đế thành , có thể nói, tại Đế Cương không có Đế thành so Chư Đế thành càng thêm to lớn.
 
 	Chư Đế thành, truyền thuyết là tại xa xôi thời đại chính là Đế Chủ ở thành trì, ở chỗ này, Đế Chủ đã từng thống ngự toàn bộ Đế Cương.
 
 	Bao nhiêu năm qua đi, Chư Đế thành vô chủ, cả tòa to lớn Đế thành thoạt nhìn có chút u ám không sáng, không có loại kia phóng lên tận trời đế thế.
 
 	Tại Chư Đế thành trên không, cao cao treo lấy một cái to lớn vô cùng đế chuông, cái này đế chuông không biết bao lâu không có bị gõ vang qua, đế chuông phía trên đều hiện đầy màu xanh đồng.
 
 	Cái này một cái đế chuông trong truyền thuyết có Đế Cương Đế Hoàng mới có thể gõ đến vang, những người khác mặc kệ ngươi là cường đại đến mức nào đều là không cách nào gõ vang cái này đế chuông.
 
 	Lý Thất Dạ đi tới Chư Đế thành bên ngoài, hắn nhìn thoáng qua cao cao treo ở trên bầu trời đế chuông, sau đó nhẹ nhàng gõ một cái ngón tay.
 
 	"Keng, keng, keng. . ." Đế chuông vang, từng tiếng xa xăm tiếng chuông truyền khắp toàn bộ Đế Cương, tại Đế Cương bên trong, mỗi một vị Đế binh đều nghe được cái này đế chuông thanh âm.
 
 	Trên thực tế, cái này đế chuông không phải Đế Cương bên trong Đế Hoàng mới có thể gõ đến vang, chỉ có có được đế kiếm người mới có thể gõ đến vang cái này đế chuông, lúc này Lý Thất Dạ gõ vang đế chuông, đó là tại triệu kiến cái khác ba vị có được đế kiếm Đế Hoàng.
 
 	"Yết —— yết —— yết ——" theo đế chuông bị gõ vang, Chư Đế thành cái kia đóng chặt cửa thành từ từ mở ra. Cái này phiến đế môn cũng không biết bao lâu không có mở ra, coi nó mở ra thời điểm. Một cỗ viễn cửu khí tức đập vào mặt.
 
 	"Các ngươi ở lại bên ngoài." Lý Thất Dạ phân phó Mai Tố Dao các nàng, sau đó một mình bước vào Chư Đế thành.
 
 	Lý Sương Nhan các nàng không nói hai lời, lưu tại Chư Đế thành bên ngoài.
 
 	Rất nhiều người nhìn thấy dạng này một màn. Cũng không khỏi hết sức ngạc nhiên, cho tới nay. Ngoại nhân căn bản là mở không ra Chư Đế thành cửa thành, quản chi là Thần Hoàng đều không được, nhưng là, hôm nay Lý Thất Dạ lại dễ dàng mở ra Chư Đế thành cửa thành.
 
 	"Đầu tiên là Ma Sách Cung, hiện tại là Chư Đế thành, đệ nhất hung nhân thật sự là quá tà môn, tựa hồ thế gian không có cái gì có thể lấy làm khó được hắn như vậy." Có người không khỏi thì thào nói.
 
 	"Thế gian còn có chuyện gì so mười ba mệnh cung càng tà môn sự tình?" Người đứng bên cạnh hắn nói ra: "Ngay cả mười ba mệnh cung đều có, những chuyện khác. Vậy liền không tính là một chuyện."
 
 	Nghe được lời như vậy, người này cũng không khỏi cười khổ một cái, đích thật là, thế gian không có cái gì so mười ba mệnh cung càng tà môn, so với mười ba mệnh cung đến, cái khác trở nên không đáng giá được nhắc tới.
 
 	"Tà Phật, Ma Vương, Đế Hoàng, vậy mà như thế biến hóa tự do, Lý Thất Dạ đây là đến tột cùng như thế nào một khỏa đạo tâm." Cũng có kiến thức uyên bác cường giả không khỏi vì đó hiếu kỳ. Không khỏi thì thào nói.
 
 	Mặc kệ là Lý Thất Dạ làm Ma Vương, hay là làm Đế Hoàng, coi như thân phận của hắn có thể giả mạo. Nhưng là, ma khí, đế thế, loại vật này không cách nào giả vờ, loại vật này, ngươi nhất định phải có một khỏa ma tâm, một khỏa đế tâm mới được.
 
 	"Đông, đông, đông. . ." Đương rất nhiều người đều hiếu kì thời điểm, bầu trời run lên một cái, một chi thiết kỵ bay thi mà tới, đây chính là một chi khổng lồ Đế binh đội ngũ.
 
 	Chi đội ngũ này cầm đầu là một vị đế thế ngập trời Đế Hoàng. Tôn này Đế Hoàng mù một con mắt, mà đổi thành một con mắt để mắt đặc biệt yêu dị.
 
 	Vị này Đế Hoàng chính là Đế Cương quốc tam đại Đế Hoàng một trong Tà Nhãn Đế!
 
 	Mặc dù. Đế Cương quốc có ít đế quốc, nhưng là. Lần này Lý Thất Dạ gõ vang đế chuông, chỉ có tam đại đế quốc Đế Hoàng mới có thể có mặt!
 
 	Chi đội ngũ này trong nháy mắt lao vụt đến Chư Đế thành bên ngoài, Tà Nhãn Đế nhảy xuống chiến xa, phân phó Đế binh, nói ra: "Lưu tại ngoài thành." Nói, liền đi vào Đế thành bên trong.
 
 	Tà Nhãn Đế mới vừa đi vào, nghe được "Oanh" một tiếng, một cái khác chi đội ngũ chạy tới, chi đội ngũ này lĩnh đội là một vị thoạt nhìn nho nhã Đế Hoàng, đây là Đế Cương tam đại Đế Hoàng một trong, Nhất Hiệt Đế.
 
 	Nhất Hiệt Đế đến về sau, cũng đem đội ngũ của mình lưu tại Chư Đế thành bên ngoài, một thân một mình bước vào Chư Đế thành.
 
 	Không bao lâu, Đế Cương tam đại Đế Hoàng bên trong vị cuối cùng Đế Hoàng, Bách Thắng Đế, hắn cũng đến, hắn cùng phía trước hai vị Đế Hoàng, đem đội ngũ của mình lưu tại Chư Đế thành bên ngoài, một mình tiến nhập nội thành.
 
 	Tại Đế thành bên trong, Lý Thất Dạ ăn mặc đế y, cao cao ngồi ở nơi đó, nhìn lấy ba vị Đế Hoàng nhất nhất đến.
 
 	"Chiến Đế, ngươi cuối cùng vẫn là trở về." Ba vị Đế Hoàng ngồi xuống về sau, Nhất Hiệt Đế chậm rãi nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, vẫn là cao cao tại thượng ngồi ở nơi đó, hắn đế thế so ba vị Đế Hoàng cường đại.
 
 	"Hắc ——" Tà Nhãn Đế không khỏi cười lạnh một tiếng, nói ra: "Chiến Đế, ngươi dạng này một ngoại nhân, ngươi cảm thấy thích hợp ở chỗ này phát lệnh thi hào sao?"
 
 	Đối với Tà Nhãn Đế cười lạnh, Lý Thất Dạ chỉ là chậm rãi liếc hắn một chút, nói ra: "Tà Nhãn, chớ ở trước mặt ta âm dương quái khí. Ta có phải ngoại nhân hay không, cái này có trọng yếu không? Trọng yếu là ta có một khỏa đế tâm, mạnh mẽ hơn ngươi đế tâm!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ ánh mắt phát lạnh, lạnh lùng nói ra: "Nếu như ngươi không phục, cứ việc có thể đứng ra khiêu chiến ta, ta sẽ đem ngươi toàn thân đế thế hút khô, để ngươi từ một tên lính quèn bắt đầu lại từ đầu! Ta tin tưởng, tại đây Đế Cương là có rất nhiều Đế Hoàng vui lòng chấp chưởng trong tay ngươi đế kiếm!"
 
 	Tà Nhãn Đế hừ lạnh một tiếng, không nguyện ý lại nói tiếp. Tại Chiến Đế trước mặt, hắn chỉ là một cái vãn bối. Huống chi, Lý Thất Dạ nói đến cũng đúng, ở chỗ này, là thân phận gì không trọng yếu, trọng yếu là có một khỏa đế tâm.
 
 	Chiến Đế đạt được đế kiếm, hắn liền là đạt được Đế Cương thừa nhận! Trên thực tế, hắn cũng là trăm ngàn vạn năm đến nay duy nhất đạt được Đế Cương thừa nhận ngoại nhân.
 
 	"Đã mọi người tốt không dễ dàng tụ tập cùng một chỗ, có chuyện dễ thương lượng, dễ thương lượng." Bách Thắng Đế hoà giải nói.
 
 	"Con người của ta luôn luôn đều là dễ nói chuyện." Lý Thất Dạ lười biếng ngồi ở chỗ đó, vẫn là cao cao tại thượng, nói ra: "Nhưng là, nếu có người muốn khiêu chiến quyền uy, vậy liền hết thảy trở nên không tốt thương lượng."
 
 	Tà Nhãn Đế hừ lạnh một tiếng, mặc dù hắn trong lòng hoặc nhiều hoặc ít đối Chiến Đế có ý kiến, nhưng, cũng không nguyện ý cùng Chiến Đế vạch mặt, dù sao, chúng đế chi quốc cường đại toàn bộ Đế Cương đều là biết đến.
 
 	"Không biết Chiến Đế lần này trở về là có tính toán gì không đâu?" Nhất Hiệt Đế vội đổi một cái chủ đề, nói ra.
 
 	Chúng đế chi quốc phong tại trong núi tuyết, rất lâu không ra mắt, đây đối với Đế Cương tới nói, là một chuyện tốt, đặc biệt là đối với tam đại đế quốc mà nói.
 
 	Bách Thắng Đế cũng là dò xét thử mà hỏi thăm: "Chiến Đế phải chăng cố ý đạp vào Chinh Đồ!" Tại Đế Cương, thật lâu có một đoạn thời gian không có đế quốc đạp vào Chinh Đồ.
 
 	"Chẳng lẽ các ngươi không muốn đạp vào Chinh Đồ." Lý Thất Dạ nhìn Bách Thắng Đế bọn hắn một chút, lạnh nhạt nói.
 
 	Nhất Hiệt Đế giương mắt muốn nói, nhưng là, cuối cùng hắn chỉ là nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
 
 	"Ta là muốn!" Bách Thắng Đế nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Nhưng là, so với bên trên một cái đạp vào Chinh Đồ đế quốc đến, đế quốc chúng ta vẫn là không đủ khả năng, cho nên, ta nghĩ cố gắng nhịn mấy cái thời đại, lại đạp vào Chinh Đồ."
 
 	Đối với Đế binh tới nói, đối với Đế Cương tất cả mọi người tới nói, thời gian, không là vấn đề, bọn hắn chính là không bao giờ thiếu thời gian, bình thường nếu như bọn họ không phải chiến tranh, nếu như không phải đào quáng, vậy cũng chỉ có ngủ say.
 
 	"Ngươi cảm thấy khả năng sao?" Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Ngươi cảm thấy có cơ hội cố gắng nhịn mấy cái thời đại sao?"
 
 	"Lời này của ngươi là có ý gì?" Coi như là Tà Nhãn Đế cũng không khỏi trừng mắt Lý Thất Dạ, lập tức hỏi.
 
 	"Đối với chúng ta mà nói, hoặc là có thể nói, thời gian không là vấn đề, chúng ta thứ không thiếu nhất là thời gian." Lý Thất Dạ nhạt xào nói ra: "Nhưng là, cái kia đều đã là quá khứ thức, đây chẳng qua là sự tình trước kia. Hiện tại, đối với chúng ta mà nói, đối với toàn bộ Đế Cương tới nói, thời gian đặc biệt trân quý."
 
 	"Chiến Đế lời này ——" lúc này, cái khác hai vị Đế Hoàng cũng không khỏi giật nảy cả mình, Bách Thắng Đế không lên giật mình nhìn lấy Lý Thất Dạ.
 
 	"Táng Phật cao nguyên sẽ không cho các ngươi dạng này thời gian." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Bằng vào ta đánh giá sơ qua, Táng Phật cao nguyên rất có thể tại một thế này động thủ."
 
 	"Cái này chỉ sợ suy đoán của ngươi mà thôi." Tà Nhãn Đế hừ lạnh một tiếng, không phải mười phần tin tưởng nói nói.
 
 	Lý Thất Dạ lãnh đạm nhìn hắn một chút, nói ra: "Tà Nhãn, ngươi cảm thấy ta có lừa gạt ngươi tất yếu sao? Nếu như ta muốn đoạt tới ngươi hết thảy, cần dùng tới đùa nghịch âm mưu sao? Dựa vào ta một khỏa đế tâm, ta liền có thể chấp chưởng toàn bộ Đế Cương đế thế, mượn Đế Cương, ta hút khô ngươi đế thế, đây còn không phải là chuyện dễ như trở bàn tay!"
 
 	Tà Nhãn Đế sầm mặt lại, hừ lạnh một tiếng, mặc dù không phục, nhưng, cũng không thể không thừa nhận như vậy nếu như Lý Thất Dạ thật là hút khô hắn đế thế, hắn liền là mất đi hết thảy, từ một tên lính quèn lại lần nữa bắt đầu.
 
 	"Các ngươi không nên quên, ta thế nhưng là có thể tùy tâm tiến đến, cũng có thể tùy tâm ra ngoài." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Đối với Táng Phật cao nguyên, đối với lão hòa thượng kia, ta so với các ngươi hiểu rõ hơn, ta đã gặp qua hắn tình trạng, hắn đã có tùy thời một trận chiến chuẩn bị!"
 
 	Lúc này, Tà Nhãn Đế bọn hắn cũng không khỏi nhìn nhau một chút, nếu như nói, Táng Phật cao nguyên thực tình chuẩn bị khai chiến, đây đối với bọn hắn tới nói, thời gian không chờ ta, trước kia, bọn hắn nhiều nhất chính là thời gian, hiện tại lập tức trở nên thời gian cấp bách.
 
 	"Không biết Chiến Đế có gì chỉ giáo?" Nhất Hiệt Đế mở miệng nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy ba người bọn họ, chậm rãi nói ra: "Lần này đến, ta chính là cùng các ngươi thương lượng chuyện này, ta chúng đế chi quốc , có thể cùng các ngươi tam đại đế quốc liên thủ, cùng nhau đạp vào Chinh Đồ."
 
 	"Cùng nhau liên thủ?" Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, Tà Nhãn Đế bọn hắn cũng không khỏi tim đập thình thịch, chúng đế chi quốc cường đại, bọn hắn là nhất thanh nhị sở, huống chi, chúng đế chi quốc có đế vương kim đó là nhiều đến có thể hù chết người.
 
 	"Bất quá, thiên hạ không có cơm trưa miễn phí." Lý Thất Dạ nhìn lấy ba vị Đế Hoàng, chậm rãi nói ra: "Đạp vào Chinh Đồ, chúng ta chúng đế chi quốc có thể mang hộ các ngươi đoạn đường, nhưng, ta có điều kiện."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.