Chương 548 : Tung hoành thiên hạ ba ngàn năm (sáu)(tu).
Lập trường khác biệt, tư duy khác biệt, Nguyệt Linh tiên tử tuy là một giới nữ tu, nhưng hào khí tín niệm không thua tại bất kỳ người nào, đại nghĩa trước đó, việc nhân đức không nhường ai, đã nhận định Trương Chí Bình muốn vì đại tai phụ trách, kia bất luận bất kỳ gian nan hiểm trở gì, nàng đều đặt quyết tâm.

Mà đối với những người còn lại mà nói, Nguyệt Linh tiên tử ý nghĩ cũng có chút cổ hủ, thiên hạ rộn ràng, đều là lợi lai, thiên hạ nhốn nháo, đều là lợi hướng, Trương Chí Bình có dã tâm không tính là gì, thiên hạ tu sĩ lại có mấy cái không có dã tâm? Kẻ thắng làm vua kẻ thua làm giặc, Trương Chí Bình đã có thể bình định ma tai đứng ở cuối cùng, kia bất luận hắn sử qua thủ đoạn gì, cũng có thể sơ sót.

Huống chi hôm nay thiên hạ đại tai vừa qua khỏi, tâm tư người định, nếu như bốc lên cùng Trương Chí Bình chiến đấu, thế tất sẽ tái khởi đại loạn, không chiếm được đại nghĩa duy trì, cơ hồ có chín thành khả năng thất bại, cho dù là thành công cũng sẽ không có chỗ tốt lớn bao nhiêu, bọn hắn cần gì phải bốc lên nguy hiểm tính mạng xuất lực không có kết quả tốt đâu?

Cho nên Liễu Tùy Phong do dự một lát, vẫn là kiên trì đối Nguyệt Linh tiên tử nói ra:

“Nguyệt Linh tiền bối, cái này người xem, chuyện xưa như sương khói, hôm nay thiên hạ ban đầu định, chính là hoàn tất những công việc còn dây dưa chưa làm thời điểm, nếu như một mực xoắn xuýt tại những điều này lời nói, đối với thiên hạ chúng sinh lại có chỗ tốt gì, việc này người xem như vậy đi, bây giờ minh chủ tu vi đã đạt Thiên Nhân chi cảnh, nghĩ đến không bao lâu liền sẽ đạp vào phi thăng con đường, đến lúc đó chúng ta lại duy trì ngài bình định lập lại trật tự, cũng không muộn a!”

' Trương Chí Bình cường hoành thực lực vô địch, vĩnh viễn là bất kỳ muốn cùng làm địch người kiêng kỵ nhất địa phương, bất quá Tu Tiên Giả theo đuổi không phải quyền thế, chỉ cần không phải đi tới tuyệt lộ, bất kỳ tu sĩ nào cũng sẽ không dừng lại tiến lên bộ pháp.

Cho nên đối với không hiểu rõ Trương Chí Bình tình huống thật người mà nói, Trương Chí Bình tu vi đã đạt phàm giới tuyệt đỉnh, lấy đạo tâm của hắn, tất nhiên rất nhanh liền sẽ đạp vào phi thăng con đường, không có khả năng một mực dừng lại tại Hạ Giới hưởng thụ cái gì hồng trần mỹ diệu, cho nên dù là hiện tại Trương Chí Bình giẫm ở đỉnh đầu bọn họ bên trên, chỉ cần nhịn một chút đã trôi qua rồi, làm gì vì nhất thời chi khí, bốc lên nguy hiểm tính mạng cùng nó đối nghịch đâu?

Nghe được Liễu Tùy Phong chi ngôn, những người còn lại trong mắt đều lộ ra một cái tán đồng ánh mắt, ngay cả phong quan ngọc cũng không ngoại lệ, trên thực tế, mặc dù hắn đối Trương Chí Bình ghen ghét không thôi, nhưng cũng không thể không thừa nhận Trương Chí Bình đúng là một cái tuyên cổ hiếm thấy tuyệt thế thiên kiêu, hắn không có lòng tin cùng nó chính diện là địch, cho nên cho tới nay quyết định chủ ý chính là lôi kéo các phương duy trì, đợi đến Trương Chí Bình sau khi phi thăng lại cướp đoạt Tiên Minh quyền lực.

Nguyệt Linh tiên tử nghe vậy, lập tức trong lòng cảm giác nặng nề, liếc nhìn bốn phía, phát hiện tất cả mọi người một bộ tán đồng vẻ mặt, lập tức cảm thấy một loại không hiểu bi thương, nàng lập tức trầm giọng nói:

“Các ngươi cũng là nghĩ như vậy?”

Những người còn lại nghe vậy, lập tức kịp phản ứng, trên mặt ngượng ngùng cười một tiếng, có chút tránh né Nguyệt Linh tiên tử ánh mắt, vô luận là vì đại nghĩa vẫn là vì lợi ích, trực tiếp cùng Trương Chí Bình đối nghịch phương pháp thực sự không thể làm.

“Quả nhiên là thời đại thay đổi a, nhân tâm không có như cổ nhân thuần hậu, chính tà không phân, đã các ngươi sớm đã có quyết định, cần gì phải tới đây hống lão bà tử vui vẻ đâu? Mà thôi, việc này đến đây dừng lại, các ngươi tán đi a.”

Nhìn thấy ánh mắt của mọi người, Nguyệt Linh tiên tử lập tức minh bạch mọi người chân chính quyết định, cho nên nàng cũng không có nói thêm gì nữa, tất cả mọi người là Hóa Thần Kỳ tu sĩ, đạo tâm kiên định, như thế nào dăm ba câu liền sẽ thay đổi chủ ý?

Cho nên nàng nhàn nhạt châm chọc đám người một câu sau, liền trực tiếp thu hồi Nguyệt Hàn Yên trên thân ý thức, nàng thời đại, cuối cùng đã qua, thời đại này, thuộc về Trương Chí Bình!!!

Nguyệt Hàn Yên tại Nguyệt Linh tiên tử thu hồi tâm thần sau cũng khôi phục ý thức của mình, bất quá đối với chuyện mới vừa phát sinh, hắn cũng nhìn rõ rõ ràng ràng, lạnh lùng nhìn đám người một cái sau, nàng liền trực tiếp hóa thành một đạo ngân sắc độn quang rời đi nguyên địa, Minh Nguyệt cao khiết, nàng thực sự không nguyện ý cùng những này tham sống sợ chết người làm bạn!!!

Đám người thấy vậy, lập tức hai mặt nhìn nhau có chút xấu hổ, bất quá tất cả mọi người là đạo tâm kiên định hạng người, đã làm ra quyết định liền sẽ không lại hối hận, Hàn Bình lắc lắc đầu nói:

“Ai, Nguyệt Thần Tông mấy vị tiên tử vẫn là rất cố chấp, thiên hạ đại thế, mênh mông cuồn cuộn, như ý chi người xương, làm trái người vong, hôm nay thiên hạ, lại có gì người có thể cùng minh chủ là địch?”

Đối với Nguyệt Linh tiên tử cùng Nguyệt Hàn Yên khinh thường cùng bọn hắn nước chảy bèo trôi vẻ mặt, đám người ngược lại không để ý, đã bao nhiêu năm Nguyệt Thần Tông đều là tính cách này, tiên tử luôn có điểm ưu đãi quyền, bọn hắn không có ma tu như vậy cực đoan, không phải bạn tức địch, giữa lẫn nhau luôn có chút dễ dàng tha thứ, dù là không đồng ý Nguyệt Linh tiên tử đề nghị, cũng sẽ không đi mật báo.

Đây cũng là Nguyệt Linh tiên tử không chút nào lo lắng để lộ bí mật liền trực tiếp rời đi nguyên nhân một trong, đám người rất nhanh liền buông xuống việc này, bắt đầu một lần nữa thương nghị lên luận đạo đại điển một chuyện đến......

Đại nghĩa về đại nghĩa, nhưng lợi ích của mỗi người vẫn là phải tranh thủ, chỉ là cái này tại lặn quy củ cho phép trong phạm vi, dù là ' Trương Chí Bình đã biết cũng không cái gì, dù sao thiên hạ duy tranh, lợi ích phân phối luôn có mâu thuẫn, không tranh không được, chỉ cần không vượt tuyến là được rồi.

Bất quá, nếu như phong quan ngọc bọn hắn bây giờ thấy Ngân Nguyệt núi Nguyệt Linh tiên tử trong động phủ cảnh tượng lời nói, chỉ sợ liền không có tâm tư lại đến tranh những này cực nhỏ lợi nhỏ, chỉ thấy ngân sắc Nguyệt Hoa tung xuống mộng ảo trong cung điện, vừa mới thu hồi tâm thần Nguyệt Linh tiên tử thần sắc ảm đạm, cả người tựa như là bị đả kích đồng dạng trở nên có chút già nua lên, mà đúng lúc này, một hồi ' vô hình không gian ba động xuất hiện ở trong đại sảnh, lập tức kinh động đến ngồi cao tại tinh trên đài Nguyệt Linh tiên tử.

“Ai?!!”

Nguyệt Linh tiên tử vẻ mặt phát lạnh, lập tức kịp phản ứng khẽ quát một tiếng, Bán Nguyệt Luân bay múa, nhắm ngay không gian ba động phương hướng vận sức chờ phát động, tùy thời đều có thể đánh ra một kích trí mạng.

Bất quá rất nhanh, hắn liền có suy đoán, trong thiên hạ có thể như thế tùy ý xâm nhập nàng động phủ lại có mấy người? Quả nhiên, không gian ba động bình phục, lộ ra Trương Chí Bình thân ảnh, mang theo một tia nụ cười thản nhiên nói

“Nguyệt Linh đạo hữu, đã lâu không gặp.”

Bại lộ?! Nhìn thấy Trương Chí Bình tại nơi này điểm mấu chốt xâm nhập động phủ của nàng, nàng lập tức ý thức được vừa mới sự tình bại lộ, trong lòng cảm giác nặng nề, bất quá vẻ mặt không thay đổi, hoàn mỹ không một tì vết trên mặt trở nên băng hàn vô cùng, lạnh lùng nói:

“Mặc dù ngươi là cao quý Tiên Minh chi chủ, nhưng là như thế không cáo mà vào bản cung trong động phủ, chỉ sợ có chút không ổn đâu.”

Đối với mình động phủ vấn đề an toàn, bất kỳ tu sĩ nào đều là khó mà dễ dàng tha thứ, một cái ưa thích tùy ý xâm nhập người khác trong động phủ người, tuyệt đối là tất cả tu sĩ ghét nhất đối tượng, Nguyệt Linh tiên tử trong lúc nhất thời đều có chút lo lắng lấy, muốn hay không nhờ vào đó sự tình thừa cơ đả kích ' Trương Chí Bình, nàng cũng không phải gặp phải một chút khó khăn liền từ bỏ người.

Bất quá Trương Chí Bình đối với cái này không thèm để ý chút nào, một bên thưởng thức trong động phủ cảnh đẹp, một bên có nhiều thú vị nói ra: “Bản tọa đến đây ' nơi này, không phải là đạo hữu ngươi mời sao? Chắc hẳn bản tọa ý đồ đến đạo hữu ' hẳn là rõ rõ ràng ràng a.”

Trương Chí Bình ánh mắt, lập tức trở nên có chút sắc bén, Nguyệt Linh tiên tử trong lòng lập tức trầm xuống, quả nhiên đã hoàn toàn bại lộ.
Kết chương.