Chương 1786: Thần bí hội nghị
 
 	Đêm, mười phần yên tĩnh, cảnh ban đêm như nước chảy, Lý Thất Dạ ngồi xếp bằng tại trên giường, nuốt Hỗn Độn khí, nạp Thái Sơ chi lực, lúc này hắn đã là ngủ rồi, nhưng coi như là ngủ rồi vẫn là tại tu luyện, đối với "Quy Phàm quyết" mà nói, bất luận là dạng gì trạng thái, bất luận là khi nào nơi nào, nó đều có thể không đình chỉ tu luyện, nó là bình thường nhất tâm pháp, cũng là nhất khó lường tâm pháp.
 
 	Toàn bộ ban đêm mười phần yên tĩnh, tại đây trong bóng đêm liền phồn hoa Tề Lâm thành đều lâm vào yên tĩnh bên trong, tựa hồ toàn bộ đêm cũng không dám quấy rầy người tinh tường.
 
 	Cũng không biết rõ vượt qua bao lâu, ngồi xếp bằng tại trên giường Lý Thất Dạ đột nhiên mở hai mắt ra, đứng lên, đi tới cửa bên ngoài.
 
 	Giờ này khắc này, ở ngoài cửa đã có bốn cái hán tử khoanh tay mà đứng, cái này bốn cái hán tử giơ lên kiệu mà đến, giờ này khắc này cỗ kiệu đã đặt ở Lý Thất Dạ trước cửa.
 
 	Bốn người một kiệu, dường như giống như u linh xuất hiện ở Lý Thất Dạ ngoài cửa, vô thanh vô tức, không có bất kỳ người nào phát hiện, bọn hắn giống như là dung nhập trong bóng đêm.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ đi lúc đi ra, phía trước hai cái hán tử giảm thấp xuống cỗ kiệu, lẳng lặng cùng đợi, từ đầu đến cuối, bọn hắn một câu đều không nói.
 
 	Lý Thất Dạ thần thái tự nhiên, leo lên cỗ kiệu, thần thái tự nhiên ngồi ở chỗ đó.
 
 	Hán tử buông xuống màn kiệu, sau đó nâng kiệu lên, bay lên trời, trong một chớp mắt biến mất trong bóng đêm. Từ đầu đến cuối, bọn hắn đều vô thanh vô tức, hình như là trong đêm khuya u linh đồng dạng, không làm kinh động bất luận kẻ nào, cũng không có bất kỳ người nào phát hiện sự hiện hữu của bọn hắn.
 
 	Tại không người biết địa phương, trong đó có một tòa sân nhỏ, sân nhỏ mười phần yên tĩnh, chỉ có một chiếc ngọn đèn dầu tại chập chờn lấy, cho dù như vậy một chiếc ngọn đèn dầu tại trong bóng đêm chập chờn, nhưng nó tựa hồ lại có thể thắp sáng toàn bộ bầu trời đêm đồng dạng.
 
 	Lúc này cỗ kiệu rơi vào trong sân, vô thanh vô tức, cỗ kiệu đè thấp về sau, Lý Thất Dạ từ bên trong đi ra.
 
 	Tại Lý Thất Dạ đi xuống cỗ kiệu thời điểm sân nhỏ cửa ra vào sớm đã có một cái lão già đợi lâu, hắn vừa thấy được Lý Thất Dạ, phục bái nói: "Không biết rõ đại nhân đích thân tới, thuộc hạ tầm nhìn hạn hẹp, không thể thân nghênh đại nhân."
 
 	Nếu như Thẩm Hiểu San bọn hắn tại chỗ, chứng kiến lão giả trước mắt nhất định sẽ chấn động, bởi vì trước mắt vị lão nhân này đúng là Tề Lâm thành cái kia nhà tiệm tạp hóa Đế Các lão chưởng quầy.
 
 	"Người không biết vô tội." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, từ từ nói.
 
 	"Đại nhân trước vào trong, chư lão cùng đợi đại nhân giá lâm." Sau khi đứng dậy, lão chưởng quầy loay hoay vì Lý Thất Dạ dẫn đường.
 
 	Tại sân nhỏ trong đại sảnh ngồi hơn mười vị lão già, cái này hơn mười vị lão già ăn mặc mộc mạc y chưởng, thoạt nhìn bọn hắn không hề thu hút, nhưng khi bọn hắn một đôi mắt chớp động lên hào quang thời điểm, để cho trong lòng người không khỏi nhảy một chút, bởi vì ánh mắt của bọn hắn hình như là có thể trảm nhật nguyệt, đoạn Âm Dương đồng dạng, thực lực như vậy để cho người kính sợ.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ đi lúc tiến vào, ở đây hơn mười vị lão già đều nhao nhao hướng Lý Thất Dạ cúi đầu, bọn hắn đều không có lên tiếng, không có nói nhiều một câu.
 
 	"Đại nhân, ở đây chư lão đều là đương thời liên lạc người, phụ trách lấy các nơi." Lão chưởng quầy loay hoay hướng Lý Thất Dạ giới thiệu một phen, nói ra: "Thuộc hạ bất tài, được các lão tổ ưu ái, chưởng đương thời môn hộ."
 
 	"Truyền thống một mực có thể tiếp tục nữa, đây là chuyện tốt." Lý Thất Dạ nhìn nhìn chư vị ở đây lão nhân, nhẹ nhàng gật gật đầu, nói ra: "Đã vừa thấy, tựu là hữu duyên, ngồi xuống đi."
 
 	Lão chưởng quầy mang theo ở đây chư lão nhao nhao nhập tọa, bọn hắn cung kính ngồi ở Lý Thất Dạ trước mặt, lắng nghe Lý Thất Dạ một câu một câu.
 
 	"Đại nhân không có phân phó, thuộc hạ không dám tự tiện làm chủ, cho nên không dám quấy nhiễu chư lão, càng không thông tri Chư Thần." Ngồi vào chỗ của mình về sau, lão chưởng quầy cung kính nói: "Không biết đại nhân phải chăng để cho thuộc hạ truyền đạt mệnh lệnh, thỉnh chúng lão Chư Thần vừa thấy."
 
 	"Không cần." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, nói ra: "Thông báo bọn hắn ta bình an đến tin tức liền có thể, không cần để cho bọn họ tới gặp, ta cần bọn hắn thời điểm, bọn hắn tự nhiên sẽ biết rõ."
 
 	Lão chưởng quầy nghe nói như thế, hắn bề bộn nói là nói: "Đại nhân mà nói, chúng ta nhất định sẽ truyền đạt. Lúc này trời dị biến, Cửu Giới mở ra đi thông Thập Tam châu môn hộ, nhưng Thập Tam châu quan áp, thiên cơ bị che, chúng ta đều không thể biết rõ đại nhân đăng lâm Thập Tam châu, Chư Đế cũng không có thể kịp thời gấp rút tiếp viện đại nhân, để cho Thế Đế đoạt tiên cơ."
 
 	Lão chưởng quầy bọn hắn đến từ chính vô cùng thần bí quân đoàn, bọn hắn cái này quân đoàn có khổng lồ không gì sánh được thực lực, đã từng truyền thừa đời sau lại một đời, có thể nói bọn hắn đối với Thập Tam châu tình huống rõ như lòng bàn tay.
 
 	"Trong này huyền cơ càn khôn không phải đời ngươi có khả năng hiểu, tuy nhiên các ngươi không thể gấp rút tiếp viện, cái này cũng không trách các ngươi, ta cùng Chư Đế sớm có ước định, bọn hắn nếu là muốn gấp rút tiếp viện, cũng đã sớm xuất thủ, cho dù Thế Đế muốn che đi thiên cơ, cũng chỉ có thể là che được nhất thời." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	Nghe được lời như vậy, lão chưởng quầy cùng ở đây chư lão cũng không khỏi kinh ngạc một hồi, bọn hắn mới hiểu được trong này huyền cơ đích thực không phải bọn hắn những này vãn bối có khả năng hiểu ra đấy, như vậy một hồi mưu đồ bí mật cũng chỉ có Đại Đế Tiên Vương như vậy tồn tại mới có tư cách tham dự, bọn hắn những này vãn bối quản chi là cường đại trở lại, cũng chỉ có thể là chạy chạy bộ mà thôi.
 
 	"Đại nhân cần phải gặp Chư Đế Tiên Vương?" Sau một lúc lâu về sau, lão chưởng quầy nói ra.
 
 	"Tạm thời không cần." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, nói ra: "Ngươi để thượng thần bọn hắn cho bên trên truyền cái tin tức, nói cho một tiếng Chư Đế Tiên Vương, nói ta bình an liền có thể."
 
 	"Chúng ta sẽ lập tức an bài, Chư Đế Tiên Vương định có thể rất nhanh nhận được tin tức." Lão chưởng quầy bề bộn nói là nói.
 
 	Đương nhiên nói muốn đi bái kiến lánh đời không ra Chư Đế Tiên Vương, lão chưởng quầy bọn hắn những này vãn bối còn không có tư cách kia, quản chi là bọn hắn thực lực đã rất cường đại rồi, muốn đi gặp Chư Đế Tiên Vương, cái kia phải là thượng thần như vậy tồn tại.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ đã trầm mặc một chút, sau một lúc lâu về sau, hắn từ từ nói: "Nghe nói lần thứ sáu chung cực chinh chiến do Khải Chân Tiên Đế khởi xướng, có bao nhiêu Đại Đế Tiên Vương tham gia một trận chiến này?" ?"Lần thứ sáu chung cực chinh chiến tham gia Đại Đế Tiên Vương phần đông." Lúc này lão chưởng quầy lập tức cung kính không gì sánh được, thần thái nghiêm túc, đây cũng là vãn bối đối với Đại Đế tiên Tiên Hiền nhóm đến nỗi tối cao thượng kính ý. Bình thường tu sĩ cường giả hoặc là không hiểu rõ chung cực chinh chiến cuối cùng ý nghĩa là cái gì, nhưng là như bọn hắn như vậy tồn tại lại rất rõ ràng.
 
 	"Lần này chung cực chinh chiến, lại xưng là là Nữ Đế xuất chinh, cũng gọi xưng Nữ Đế chinh chiến." Lão chưởng quầy cung kính nói: "Lần này chinh chiến nghe nói có hai ba mươi vị nữ Đại Đế Tiên Vương tham gia, toàn bộ đều là thuần một sắc Nữ Đế Tiên Vương. Đồn đãi nói, trận này chinh chiến do Khải Chân Tiên Đế trước hết nhất khởi xướng, Tụ Thủy Tiên Đế cái thứ nhất hưởng ứng, Vô Cấu Tiên Đế, Bích Liên Tiên Đế, Thanh Hà Tiên Đế, Đao Hoài Tiên Đế, Băng Vũ Tiên Đế, Thiên Lý Tiên Đế. . . Vân... vân chư vị Tiên Đế Tiên Vương đều có tham gia."
 
 	Lão chưởng quầy đem tham gia chư vị Đại Đế tên Tiên Vương đều nhất nhất niệm cho Lý Thất Dạ nghe, chỉ cần hắn biết đến đều nhất nhất nói cho Lý Thất Dạ.
 
 	Lúc này đây tham gia chinh chiến Đại Đế Tiên Vương không giới hạn tại bách tộc, cũng không giới hạn tại Cửu Giới Tiên Đế, tựu là liền Thần, Ma, Thiên tam tộc Đại Đế Tiên Vương đều có tham gia.
 
 	Nếu như nói tại Thập Tam châu có chuyện gì có thể để cho Đại Đế Tiên Vương bài trừ gạt bỏ đi chủng tộc ân oán, mọi người có thể đồng tâm hiệp lực kề vai chiến đấu, vậy chỉ có —— chung cực chinh chiến rồi.
 
 	Trên thực tế tại thật lâu xa thời điểm, tại Chung Nam Thần Đế cùng Phi Tiên Đế đã phát động ra lần thứ ba chung cực chinh chiến thời điểm, bách tộc Tiên Đế Tiên Vương cùng Thần, Ma, Thiên tam tộc Đại Đế đều đã từng kề vai chiến đấu qua, tại lúc này một cái trong chiến trường bọn hắn vứt bỏ ân oán, vứt bỏ chủng tộc chi tranh, một trận chiến đến cùng, cùng sinh cùng tử!
 
 	"Bậc cân quắc không thua đấng mày râu." Đã nghe được cái này một phần danh sách về sau, Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, chung cực chinh chiến, hắn biết rõ sẽ phát sinh đấy, bởi vì Khải Chân đã sớm nói việc này, trước kia vẫn chuẩn bị lấy, chỉ là thời cơ không thành công mà thôi.
 
 	Lúc này đây Khải Chân Tiên Đế đã phát động ra lần thứ sáu chung cực chinh chiến, đối với Khải Chân Tiên Đế mà nói thời cơ đã đến, vì trận này chiến tranh các nàng là chuẩn bị đã lâu rồi.
 
 	Hơn nữa lúc này đây tham gia chung cực chinh chiến chỉ có Nữ Đế, ngoại trừ đối với chung cực chinh chiến loại này ý nghĩa bên ngoài, đây cũng là theo một phương diện khác hướng thế nhân phô bày Nữ Đế đám bọn chúng bậc cân quắc không thua đấng mày râu.
 
 	Chung cực chinh chiến cho tới nay đều không có đình chỉ qua, theo Thời Đại Viễn Cổ một mực tiếp tục đến bây giờ, Hỗn Nguyên Đại Đế, Chung Nam Thần Đế, Phi Tiên Đế, Cổ Thuần Tiên Đế, Minh Nhân Tiên Đế vân... vân, cái này một vị lại một vị Đại Đế Tiên Vương đã phát động ra một lần lại một lần chung cực chinh chiến.
 
 	Mỗi một lần chung cực chinh chiến hưởng ứng Đại Đế Tiên Vương đều không tại ở số ít, có thể nói thế gian không có gì chiến dịch có thể cùng chung cực chinh chiến so sánh với, đạt dạng chung cực chinh chiến phía dưới, có phần đông Đại Đế Tiên Vương tham gia.
 
 	Chỉ có điều cho tới nay tại chung cực chinh chiến bên trong nam tính Đại Đế Tiên Vương chiếm đại đa số, có rất ít nữ tính Đại Đế Tiên Vương tham gia chung cực chinh chiến.
 
 	Lúc này đây Khải Chân Tiên Đế đã phát động ra lần thứ sáu chung cực chinh chiến, hơn nữa toàn bộ đều là nữ tính Đại Đế Tiên Vương tham gia, đây cũng là biểu hiện rõ ràng Nữ Đế đám bọn chúng vô địch, cũng biểu hiện rõ ràng Nữ Đế nhóm tại Thập Tam châu địa vị không thua gì bất luận cái gì nam tính Đại Đế Tiên Vương!
 
 	Chung cực chinh chiến, là một cái mười phần trầm trọng chủ đề, bởi vì tại đây một con đường bên trên có quá nhiều người một đi không trở lại rồi, tại đây một con đường trên giường tựu quá nhiều xương khô rồi.
 
 	Mặc kệ ngươi là cỡ nào vô địch, mặc kệ ngươi là cỡ nào kinh diễm, nhưng ở cái này một con đường bên trên đều sẽ có ngã xuống khả năng, vạn cổ đến nay, lại có bao nhiêu Đại Đế Tiên Vương tại đây một con đường bên trên là một đi không trở lại.
 
 	"Hồng Thiên Nữ Đế tham gia sao?" Vượt qua một hồi lâu về sau, Lý Thất Dạ phá vỡ trầm mặc, từ từ nói.
 
 	"Cái này ——" lão chưởng quầy trầm ngâm một chút, nói ra: "Cái này thuộc hạ cũng không rõ ràng, chân chính tinh tường cũng chỉ có Đại Đế Tiên Vương bọn hắn rồi, bất quá có đồn đãi nói, chinh chiến thời điểm có Nữ Đế thân ảnh xuất hiện, là thật là giả, chúng ta vãn bối thì không cách nào biết được, bậc này thiên cơ, chúng ta vãn bối cũng vô năng đi tính toán theo công thức."
 
 	"Thế gian còn có Hồng Thiên Nữ Đế tin tức." Lý Thất Dạ từ từ nói.
 
 	"Cái này chúng ta cũng tạm thời không có." Lão chưởng quầy nói ra: "Nữ Đế cho tới nay đều là Thần Long thấy đầu không thấy đuôi, thế nhân khó gặp, chúng ta không cách nào đi phỏng đoán, chúng ta vãn bối cũng vô năng biết được."
 
 	Lý Thất Dạ yên lặng gật đầu, không khỏi nhìn xem bên ngoài, vượt qua một hồi lâu, không khỏi từ từ nói: "Chung cực chinh chiến nha, lại có mấy người có thể nhảy khỏi đây này." Nói đến đây, hắn cũng không khỏi thần thái buồn bã.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.