Chương 966 : Gặp lại đạo sĩ.
Xem lễ khách nhân, liên tiếp rời khỏi Mật Tuyết phong, nhân số nhiều nhất đám đó người, trùng trùng điệp điệp, cưỡi cái kia vừa mới bị Thanh Bình Kiếm tông đắc thủ Đồng Ấm độ thuyền, muốn đi Thái Bình sơn.

	Ngoại trừ Thái Bình sơn không hề lo lắng tân nhiệm sơn chủ Hoàng Đình, còn có hộ sơn cung phụng Vu Phụ Sơn, ký danh cung phụng quả nhiên, đệ tử nói Doanh Châu, Trịnh Hựu Kiền. Bởi vì Trương Sơn Phong muốn tiếp tục du lịch Đồng Diệp châu, vừa vặn có thể cùng ý định đi Khu Sơn độ bên kia nhìn xem Lý Bảo Bình đồng hành, Bùi Tiễn sẽ phải đi theo Bảo Bình tỷ tỷ cùng một chỗ, các nàng đều là đeo rương trúc, cầm trong tay gậy trúc xanh đi xa trang phục, ý định đi trước chuyến Thái Bình sơn, lại đi du lịch Bồ Sơn Vân Thảo đường, kể từ đó, Diệp Vân Vân liền dứt khoát khiến Đàn Dong cùng Tiết Hoài về núi trước cửa, nàng cũng muốn đi Thái Bình sơn địa chỉ cũ bên kia nhìn xem, kết quả Chung Khôi cùng Dữu Cẩn cũng muốn đi theo, Chung Khôi năm đó còn là Đại Phục thư viện quân tử thời điểm, liền cùng Thái Bình sơn vốn là cực kỳ quen thuộc, đến nỗi cái tên mập mạp kia, đều có đang lúc lý do, muốn làm hộ hoa sứ giả. . . Viên Linh Điện xem điệu bộ này, cái này trận trượng, tiểu sư đệ là hoàn toàn không cần chính mình hộ đạo rồi.

	Viên Linh Điện liền nên rời đi trước Đồng Diệp châu, cũng không phải phản hồi Bát Địa phong, hơn nữa trực tiếp cưỡi gió đi hướng trên biển, thông qua Quy Khư đi hướng Man Hoang thiên hạ, tìm sư phụ Hỏa Long chân nhân.

	Đồng Ấm độ thuyền chậm rãi lên không, tại xuyên qua tầng tầng biển mây sau đó, bỗng nhiên đi xa, nhanh như chim xanh.

	Một bộ áo xanh, đi tại Thanh Sam độ, cùng mi tâm một hạt hồng nốt ruồi thiếu niên áo trắng, thương lượng tương lai bến đò cửa hàng thiết trí, thảo luận muốn không nên chủ động cùng thế gian Bao Phục trai tổ sư gia lên tiếng kêu gọi, đến bên này rơi cái chân.

	Bên cạnh hai người đi theo cái áo đen tiểu cô nương, cầm trong tay gậy trúc xanh, vai khiêng đòn gánh vàng, nghiêng dựa vào vải bông bao, hôm nay còn cõng một cái xanh tươi ướt át mới tinh rương sách nhỏ.

	Trần Bình An vốn là ý định phụng bồi Lý Bảo Bình cùng Bùi Tiễn cùng đi Thái Bình sơn đấy, nhưng mà vừa mới nhận được một phong mật tín, đến từ một vị tọa trấn màn trời Nho gia thánh hiền, điều này làm cho Trần Bình An nhất định lập tức trở về núi Lạc Phách, hơn nữa còn phải gọi trên Tiểu Mạch cùng một chỗ.

	Đến nỗi tạm thời còn đỗ tại Thanh Sam độ Phong Diên độ thuyền, lần sau nam du, ngoại trừ nhất phía nam Du Châu Khu Sơn độ, sẽ phải nhiều ra một tòa tiên gia bến đò đỗ rồi, đúng là Ngọc Khuê tông sơn môn phụ cận bích thành sang, dù sao Vân Quật phúc địa Hoàng Hạc ki cùng Nghiễn Khê sơn hai địa phương, dựa theo ước định, tương lai năm trăm năm tiền lời, đều rơi vào Thanh Bình Kiếm tông phòng thu chi túi tiền.

	Nhất là này tòa nghiên mực núi, sản xuất cái loại này nghiên cứu chế tạo Thủy long nghiễn tiên gia vật liệu bằng đá, nghiên mực núi cực kỳ quy mô, Ngọc Khuê tông cùng Khương thị thợ thủ công đứt quãng khai thác mấy nghìn năm, cũng xa xa không có kiệt quệ dấu hiệu, Thôi Đông Sơn sẽ phái ra mò cá đâu, gánh núi công cái này bùa chú con rối, đi mò cái nắm chắc, cẩn thận khảo sát một phen, xác định vật liệu bằng đá số lượng dự trữ, loại chuyện này, quang minh chính đại, căn bản không cần ẩn ẩn nấp nấp, vừa đến sư xuất nổi danh, dựa theo ước định, trong vòng năm trăm năm nghiên mực núi, khai thác quyền đều về Thanh Bình Kiếm tông tất cả, còn nữa nhờ công Vu tiên sinh đáp ứng giúp đỡ cùng Đổng Thủy Tỉnh cùng Đại Ly hộ bộ bắc cầu dắt mối, hơn nữa Vân Quật phúc địa Khương thị, có thể là bốn phương thế lực, kết hội làm cái này cái cọc nghiên mực mua bán, duy nhất không được hoàn mỹ, trước tiên là sinh chuẩn bị đem tất cả tiền lời cùng Khương thị phân chia 5:5 sổ sách.

	Thôi Đông Sơn cười hì hì hỏi: "Tiên sinh, ngươi cảm thấy Lưu U Châu người này thế nào?"

	Trần Bình An không cần nghĩ ngợi nói: "Rất tốt a, có ý nghĩ, có gánh vác, làm người còn lớn hơn phương, cũng không có cái gì phú gia công tử tật, nghe Úc tiên sinh nói, Lưu U Châu còn có một tay đỏ xanh bút pháp thần kỳ, nhất là thư phòng của hắn bên trong, hôm nay treo một bức giá trị liên thành truyền thế danh họa, để cho ta lần sau đi Ngai Ngai châu Lưu thị làm khách, nhất định phải thưởng thức thưởng thức."

	Thôi Đông Sơn cẩn thận từng li từng tí nói: "Ta cuối cùng cảm thấy Lưu U Châu xem Đại sư tỷ ánh mắt, có chút cái kia cái gì."

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Yểu điệu thục nữ quân tử hảo cầu, không có gì."

	Thôi Đông Sơn nhịn lại chịu đựng, còn là không có một cái nhịn xuống, "Cái kia tiên sinh vì sao tại Thanh Bình phong bên kia, nhìn xem Lưu U Châu thời điểm, cười đến như vậy. . . Không chân thành, khiến cho người ta sợ hãi."

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, quay đầu nhìn Thôi Đông Sơn, dùng một loại cực kỳ không có thành ý sắc mặt cùng ngữ khí nói ra: "Có sao? Ta cảm giác mình rất hòa thuận a."

	Thôi Đông Sơn lập tức gà con mổ thóc đứng lên, "Hiền lành, rất hòa thuận, đặc biệt bình dị gần gũi!"

	Trần Bình An ít thấy thở dài, duỗi ra hai tay vuốt vuốt mặt, kỳ thật Thôi Đông Sơn không có nói sai, nếu không phải Lưu U Châu coi như vừa vặn, nếu không cũng đừng trách chính hắn một Ngai Ngai châu Lưu thị không ký danh khách khanh không khách khí như thế.

	Thôi Đông Sơn hai tay ôm lấy cái ót, khả năng tiên sinh mình còn có không có ý thức được, tại đại đệ tử Bùi Tiễn bên này, chỉ có hai người, Lý Hòe, Tào Tình Lãng, mặc kệ bọn hắn như thế nào cùng Bùi Tiễn ở chung, tiên sinh là nửa điểm không ngại đấy, rất yên tâm, tại Bùi Tiễn bên này, tiên sinh tựa như mang theo nào đó. . . Cũng sư cũng phụ. . . Kỳ thật cuối cùng còn là cái loại này cha già vi diệu tâm tính quấy phá rồi.

	Thôi Đông Sơn cười hì hì nói: "Hữu hộ pháp, cõng mới rương sách, có vui vẻ hay không."

	Tiểu Mễ Lạp nhếch miệng cười ha hả, "Vui vẻ vui vẻ."

	Thôi Đông Sơn lại hỏi: "Phụ cấp du học hiểu được không, nào có ngươi đen đủi như vậy lấy rương sách chỉ ở nhà cửa ra vào lắc lư đấy, ngươi xem một chút minh chủ võ lâm cùng Bùi Tổng đà chủ, đều là đi ra ngoài đi xa mới đeo rương trúc nha."

	Tiểu Mễ Lạp đầu vai nhoáng một cái nhoáng một cái, "Vóc dáng tiểu quan hơi nhỏ, lá gan chén ăn cơm lớn, đi xa không được, gần du gần du."

	Thôi Đông Sơn nguyên bản còn muốn lên tiếng, muốn trêu chọc chọc cười vài câu, kết quả là đã trúng tiên sinh một cái tát.

	Thôi Đông Sơn đột nhiên chà xát khởi tay, vẻ mặt tràn đầy thẹn thùng nói: "Khả năng còn muốn cùng tiên sinh cùng thượng tông mượn dùng hai người."

	Trần Bình An quay đầu cười tủm tỉm hỏi: "Mấy cái, không có nghe rõ, lập lại lần nữa, hai mươi?"

	Thôi Đông Sơn cười khan nói: "Cái kia sao có thể a, hôm nay núi Lạc Phách mới mấy cái gia phả thành viên, hai mươi, cũng quá nhiều rồi."

	Lần trước núi Lạc Phách thành lập tông môn lễ mừng, Tễ Sắc phong trong tổ sư đường dâng hương đấy, có bốn mươi ba vị Tễ Sắc phong tổ sư đường gia phả thành viên.

	Trong này còn phải tính cả Bắc Câu Lô Châu Phi Ma tông Đỗ Văn Tư, Bàng Lan Khê. Mà Ngu Thanh Chương cùng Hạ Hương Đình cái này hai cái hài tử, hôm nay cũng thoát ly Tễ Sắc phong gia phả, đi theo lão kiếm tu Vu Việt đi xa châu khác.

	Kết quả vẫn bị Thôi Đông Sơn một hơi trực tiếp đào đi rồi mười cái.

	Nếu như không nói chuyện nhân số, chỉ nói loại này tỉ lệ, tại toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ trong lịch sử, đúng là không thông thường đấy.

	Trần Bình An một cước đạp đi tới, Ngỗng trắng lớn lập tức một cái ngang nhảy về phía trước.

	Trần Bình An mặt đen lên, cười lạnh nói: "Trước tiên nói một chút về xem, là cái nào hai cái."

	Thôi Đông Sơn cẩn thận từng li từng tí nói: "Hoằng Hạ, Vân Tử."

	Trần Bình An cười tủm tỉm nói: "Lão đầu bếp có muốn hay không?"

	Thôi Đông Sơn ngượng ngùng nói: "Nếu như mà có, đương nhiên là tốt nhất rồi."

	Trần Bình An vừa nhấc chân, Thôi Đông Sơn liền tranh thủ thời gian vây quanh tiểu Mễ Lạp một bên.

	Tiểu Mễ Lạp gãi gãi mặt, nhắc nhở: "Tiểu sư huynh, đã nói nữa a, có vay có trả thì lần sau vay tiếp không khó. Cũng không thể giống như lão đầu bếp nói như vậy, cùng người vay tiền thời điểm ra vẻ đáng thương, bị người tới cửa đòi nợ liền biến hóa nhanh chóng thành tổ tông."

	Thôi Đông Sơn nghiêm mặt nói ra: "Lão đầu bếp nói chuyện còn là khôi hài."

	Trần Bình An nói ra: "Ta lập tức muốn dẫn lấy Tiểu Mạch hồi núi Lạc Phách, tiểu Mễ Lạp trước hết ở lại đây bên cạnh, lần sau đi theo Phong Diên độ thuyền cùng nhau về nhà."

	Tiểu Mễ Lạp gậy trúc xanh nhẹ gõ mặt đất, gật đầu nói: "Tuân lệnh!"

	Sau đó Trần Bình An đi đến Lạc Bảo than bên kia tìm được Tiểu Mạch, lại tại Thanh Bình phong cửa sơn môn bên kia, xem qua cái kia bức câu đối, một đoàn người vượt qua lầu đá khắc tên, mười bậc mà lên, ý định đi một chuyến thu xếp tại Mật Tuyết phong Trường Xuân - động thiên, nơi đây từng làm qua Trần Bình An ngắn ngủi đạo tràng, như thế chính thức "Bế quan", bỏ Kiếm Khí trường thành lao ngục này tòa "Đình nghỉ chân", coi như là Hạo Nhiên thiên hạ bên này đầu một lần rồi, tiểu động thiên là Thôi Đông Sơn từ Điền Uyển cầm trong tay đến đấy, đủ chèo chống một vị tu sĩ chứng đạo phi thăng.

	Thôi Đông Sơn hiển nhiên còn là chưa từ bỏ ý định, "Tiên sinh, thật không tại Trường Xuân - động thiên bên trong bế quan phá cảnh?"

	Khiêng cái cuốc nhỏ thọc gậy bánh xe, đào đến Hoằng Hạ cùng Vân Tử tính cái cái búa, đem tiên sinh đều đào tới đây, đó mới tính bản lĩnh thật sự.

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Ý tứ không lớn, đã không phải là thiên địa linh khí nhiều ít sự tình rồi, khả năng chờ ta một lần nữa đưa thân Ngọc Phác cảnh, lại du lịch trở về, mới có thể một lần nữa đi một chuyến Trường Xuân - động thiên."

	Thôi Đông Sơn lại hỏi: "Đợi đến tiên sinh phản hồi Bảo Bình châu, cái kia ta cũng phải bắt tay vào làm chuẩn bị vì củi vu chính thức truyền đạo một chuyện rồi hả?"

	Trần Bình An gật gật đầu, "Cái gì dục tốc bất đạt, cái gì đốt cháy giai đoạn, mấy cái này đạo lý, ngươi so với ta càng hiểu, sẽ không với ngươi nói dông dài rồi, chỉ nói một câu, tận lực ổn định chút ít, mặc dù không có biện pháp khiến củi vu một bước lên trời, trực tiếp đưa thân Ngọc Phác cảnh, ít nhất phải cam đoan trận này tu hành, tuyệt đối không bị thương kịp củi vu đại đạo căn bản, nếu như cần phải có người hộ quan, liền kéo lên Mễ Dụ tốt rồi, còn chưa đủ mà nói, ta có thể lại gọi tới Thanh Đồng."

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Thiệt tình không có cái này cần phải, ta vẫn tương đối có nắm chắc đấy, không sơ hở tý nào loại lời này, cũng chỉ phải không thích hợp nói ra miệng mà thôi."

	Suy nghĩ một lát, Thôi Đông Sơn tiếp tục hỏi: "Như vậy cái phong thủy bảo địa, nếu như tiên sinh không muốn độc chiếm, nhàn rỗi không cần, liền quá tận diệt mọi vật, ngoại trừ củi vu, có muốn hay không lại kéo lên Tôn Xuân Vương, Bạch Huyền? "

	Củi vu đương nhiên là tư chất tốt nhất cái kia.

	Ngoài ra Tôn Xuân Vương cùng Bạch Huyền, cũng là nhất đẳng kiếm tiên phôi tử.

	Kỳ thật Tôn Xuân Vương cái thanh kia bổn mạng phi kiếm, tại nghỉ mát hành cung bên kia phẩm chất đánh giá, là muốn so với Bạch Huyền thấp đấy, cùng Vu Tà Hồi cùng Hà Cô "Phi Lai Phong" cùng "Phá tự lệnh", cũng có nhất định chênh lệch, nhưng mà không có ai sẽ cảm thấy Tôn Xuân Vương luyện kiếm tư chất, tại chín kiếm tiên phôi tử bên trong, không phải là tốt nhất cái kia, vì vậy nếu như không có ngoài ý muốn, tương lai lên núi trên đường, có thể miễn cưỡng đuổi kịp Tôn Xuân Vương bước chân đấy, cũng chỉ có Bạch Huyền rồi.

	Không có phế vật phi kiếm, chỉ có phế vật kiếm tu.

	Khả năng cái này cách nói, có chút tuyệt đối. Nhưng mà chỉ cần bỏ qua một bên những cái này lệ, chính là sự thật.

	Đương nhiên, nếu như Thanh Bình Kiếm tông truy cầu lợi ích thay đổi rất lớn, chính là khiến cả tòa Trường Xuân - động thiên đều giao cho củi vu một người tu hành.

	Nói không chừng, một khi củi vu thật sự có thể trực tiếp đưa thân Ngọc Phác cảnh, nàng thậm chí cũng có thể trở thành Kiếm Khí trường thành cùng Hạo Nhiên thiên hạ trong lịch sử, trẻ tuổi nhất Tiên Nhân cảnh. . . Kiếm tu!

	Kỳ thật loại sự tình này, ở trên núi mới là ước định mà thành quy củ, hơn nữa bị không để ý tới sự thật chứng minh chỉ có như thế, mới có thể thu lợi lớn nhất, nếu không càng là tại trẻ tuổi tu sĩ trên người đều bày thần tiên tiền, thiên tài địa bảo, cuối cùng dẫn đến kết quả, chính là tất cả mọi người càng ngày càng tầm thường, một bước chậm rãi bước bước chậm, tác dụng chậm chưa đủ, chênh lệch bị cùng tuổi thiên tài càng kéo càng lớn. Rất nhiều nhị tam lưu trên núi tiên phủ, sở dĩ có thể nhảy lên lên chức vì tông chữ đầu môn phái, ngoại trừ vị kia khai tông "Trung hưng chi tổ", bản thân tư chất thật tốt bên ngoài, thường thường chính là toàn bộ đỉnh núi không tiếc dốc hết một núi chi toàn lực, cái này cách nói, nửa điểm không khoa trương.

	Trần Bình An lại nói: "Ngoại trừ Tôn Xuân Vương cùng Bạch Huyền, ngoài ra Trình Triêu Lộ, Hà Cô, Vu Tà Hồi, bọn hắn gần đây đều dọn đi nơi đây tu hành, chỉ chờ về sau gặp được quan ải rồi, lui nữa xuất động trời, đều tìm sư phụ hỏi ý luyện kiếm bình cảnh mấu chốt chỗ."

	Thôi Đông Sơn hỏi: "Tiên sinh là ở tận lực truy cầu một loại ngang hàng? Là muốn khiến Thanh Bình Kiếm tông cùng núi Lạc Phách nhất mạch tương thừa?"

	Trần Bình An lắc đầu, "Không đúng, chỉ là 'Kết quả nhìn qua là như thế' nào đó biểu tượng, núi Lạc Phách là núi Lạc Phách, Thanh Bình Kiếm tông chính là Thanh Bình Kiếm tông, dựng thân gốc rễ, chính là kiếm tu, cũng chỉ có thể là kiếm tu."

	"Thanh Bình Kiếm tông muốn cho hôm nay đã là kiếm tu củi vu, đang bảo đảm không có đại đạo tai hoạ ngầm điều kiện tiên quyết, càng nhanh phá cảnh càng tốt, cũng muốn khiến Bạch Huyền, Tôn Xuân Vương những thứ này đến từ Kiếm Khí trường thành đứa nhỏ, cưỡng ép nhấc lên một cái lòng dạ, biết rõ cùng chính thức thiên tài, chênh lệch đến cùng ở nơi nào, đến cùng có bao nhiêu, kiếm tu có một cái mấu chốt, khả năng không sợ chết. Nhưng mà sợ thua."

	"Ta đã nghĩ muốn nhìn, khi bọn hắn cảm thấy đã định trước sẽ thua bởi củi vu sau đó, thậm chí khả năng đời này đều đuổi không kịp củi vu, từng người đạo tâm sẽ như thế nào."

	"Ngoài ra, củi vu tiểu cô nương này, một khi một mình chiếm cứ Trường Xuân - động thiên, sau đó nàng phá cảnh thần tốc, vốn là Ngọc Phác cảnh, sau đó Tiên Nhân cảnh, thậm chí là tương lai Phi Thăng cảnh, có khả năng sẽ trở nên càng ngày càng cô độc, không thích sống chung, Bạch Huyền bọn hắn lại tâm lớn, nhưng nếu như vài ngày không thấy, thật giống như đột nhiên gặp được một cái thượng ngũ cảnh củi vu, có lẽ tiếp qua vài năm, lại là một cái càng thêm Mạch Sinh Tiên Nhân củi vu, bọn hắn đều niên kỷ quá nhỏ, tư chất quá tốt, vì vậy ta lo lắng về sau củi vu sẽ càng ngày càng một mình uống rượu, coi như là ở cùng một chỗ, cũng không lời nói có thể trò chuyện, lâu dài dĩ vãng, hãy cùng ngày xưa bằng hữu, dần dần từng bước đi đến rồi, loại này trong tim khoảng cách, không phải là tìm cơ hội để sát vào khách sáo vài câu, có thể đền bù đấy, đền bù không được."

	Thôi Đông Sơn gật đầu nói: "Tiên sinh là rất đúng, tu tâm là một trận thời gian dài tu hành. Kiếm tu chỉ có đạo tâm trong suốt, kiếm tâm thuần túy, mới có ngàn vạn khả năng."

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía Thôi Đông Sơn.

	Thôi Đông Sơn không hiểu ra sao, "Tiên sinh, thật sự là trong nội tâm lời nói, ta cũng không phải Cổ lão thần tiên, cũng không nịnh nọt đấy!"

	Trần Bình An nhắc nhở: "Một liên quan đến tiền liền cố ý giả ngu đúng không, cố ý cùng ta vòng vèo nói dóc một lớn thông, hôm nay Thanh Bình Kiếm tông khoản trên Cốc vũ tiền, có bao nhiêu rồi hả? Về sau duy trì Trường Xuân - động thiên thiên địa linh khí, nện tiền là được, nhớ kỹ ít cùng ta khóc than. Ngươi cho ta không biết Bùi Tiễn đem chỉ xích vật giao cho ngươi rồi?"

	Thôi Đông Sơn cảm thán nói: "Tiên sinh biết trước, nhìn rõ mọi việc, thấy rõ, học sinh cái này Thanh Bình Kiếm tông người nhậm chức đầu tiên tông chủ, làm được nơm nớp lo sợ."

	Tiểu Mễ Lạp mở trừng hai mắt, mắt nhìn phía trước, không nhìn tới Ngỗng trắng lớn, "Haha, nịnh hót."

	Sau đó mang theo đám đó đứa nhỏ cùng đi vào tiểu động thiên, an bài tốt từng người tu hành tạm thời đạo tràng, Thôi Đông Sơn liền từ trắng như tuyết trong ống tay áo móc ra từng tòa tiên gia phủ đệ, lạc địa sinh căn.

	Cuối cùng Trần Bình An đối với còn theo bên người củi vu nói ra: "Kế tiếp thôi tông chủ sẽ tạm thời làm ngươi truyền đạo người, yên tâm, là không có thầy trò danh phận cái chủng loại kia. Sư phụ ngươi Ngụy Tiện bên kia, ta sẽ giúp đỡ chào hỏi, hắn không có ý kiến đấy. Ở chỗ này hảo hảo tu hành, vẫn quy củ cũ, mỗi ngày uống rượu, không muốn vượt qua nửa cân, thôi tông chủ sẽ ở ngươi đạo tràng bên kia chuyên môn hầm rượu, "

	Củi vu lo lắng cực kỳ, rụt rè nói: "Trần sơn chủ, về sau rượu của ta nước đánh chiết khấu tốt rồi, từ hai chén biến thành một bát, mỗi ngày uống hai lượng rượu số lượng."

	Bởi vì tiểu cô nương cảm giác mình nghe rõ, Trần sơn chủ là ám chỉ chính mình, tu hành tư chất không tốt, còn là một nhỏ bợm nhậu, cũng không chính là cái chỉ phí tiền không kiếm tiền bồi thường tiền đồ vật?

	Trần Bình An ngẩn người, khoát tay cười nói: "Không cần không cần, mỗi ngày hai chén rượu không quan trọng."

	Củi vu nhịn không lên tiếng.

	Trần Bình An hỏi: "Củi vu, ngươi biết không biết mình tu đạo tư chất, kỳ thật rất tốt?"

	Củi vu rầu rĩ nói ra: "Sư phụ đã từng nói qua, ta tu hành tư chất, cùng tửu lượng của hắn đồng dạng tốt."

	Thôi Đông Sơn ôm bụng cười cười to, cái này Ngụy Hải Lượng, thật sự là não nước vào rồi, tại củi vu bên này nói loại này khốn nạn lời nói.

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Thật sự rất tốt, ta không có nói đùa."

	Củi vu ngẩng đầu, mắt nhìn Trần sơn chủ, lại cúi đầu xuống, ừ một tiếng.

	Cái này phải là nhiều không tốt tu đạo tư chất, mới có thể để cho tính khí tốt như vậy Trần sơn chủ đều có điểm nổi giận rồi.

	Trần Bình An vuốt vuốt mi tâm, đau đầu là thật đau đầu, được rồi, khiến Thôi Đông Sơn đau đầu đi, mình là thực không quản được tiểu cô nương này tu hành sự tình, hoàn toàn không có cách nào khác dạy.

	Lúc trước tại Phong Diên độ thuyền, ngay từ đầu Trần Bình An còn cảm thấy dạy cái vừa mới đặt chân tu hành tiểu cô nương, có gì khó, đợi đến lúc hai lần vấp phải trắc trở sau đó, cũng đã triệt để cam chịu số phận rồi.

	Trước kia là tại lầu trúc lầu hai cho Bùi Tiễn dạy quyền, sau đó là ít thấy xung phong nhận việc một hồi, muốn cho củi vu làm cái tạm thời truyền đạo người, kết quả tại học sinh Tào Tình Lãng bên kia, một quả phi kiếm 'Bi đất' . . .

	Đem củi vu thu xếp thỏa đáng về sau, trần

	Bình Anden trên động thiên chỗ cao nhất, hỏi: "Đông Sơn, ngươi đại đệ tử, có phải hay không đã có nhân tuyển?"

	Thôi Đông Sơn tròng mắt nhanh quay ngược trở lại.

	Trần Bình An nói ra: "Ta nghe Lâm Thủ Nhất đã từng nói qua, trước tại sông lớn đổ ra biển phụ cận, bên cạnh ngươi đi theo cái chất phác trung thực thiếu niên, bị ngươi gọi là 'Cao lão đệ' ?"

	Thôi Đông Sơn dậm chân một cái, đành phải nâng lên tay áo, dùng sức run lên, té ra cái môi hồng răng trắng chất phác thiếu niên.

	Thôi Đông Sơn sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn dạy dỗ: "Cao thấp, thất thần làm gì vậy, nhanh lên hô tổ sư gia!"

	Bị Thôi Đông Sơn đặt tên là "Cao thấp" thiếu niên thần sắc nhát gan, hô một tiếng tổ sư gia.

	Trần Bình An không phản bác được, mang theo Tiểu Mạch cùng tiểu Mễ Lạp xuống núi rồi.

	Thôi Đông Sơn mang theo cái kia nhũ danh "Không được" thiếu niên cao thấp, vội vàng đuổi theo tiên sinh bước chân, lấy tiếng lòng hỏi: "Tiên sinh, về sau Đồng Diệp châu, tế kiếm một chuyện?"

	Trần Bình An nói ra: "Ngươi mới là Thanh Bình Kiếm tông tông chủ, chính mình nhìn xem làm."

	Thôi Đông Sơn ồ một tiếng, hỏi: "Tiên sinh cái này phải về núi Lạc Phách à nha?"

	Trần Bình An nói ra: "Đi chỗ đó tòa thổ địa miếu dâng hương lại đi."

	Thôi Đông Sơn chợt nói: "Là cái kia đạo xã a, miếu phải không lớn, nhưng mà lịch sử đã lâu, hơn một nghìn năm rồi, hương khói không gãy qua, dưới chân núi rất hiếm thấy. Ta cùng tiên sinh cùng một chỗ tốt rồi."

	Một đoàn người tại đạo xã bên kia kính qua hương, thổ địa miếu rất nhỏ, người coi miếu chỉ là dân chúng địa phương, Trần Bình An mời được một đôi hương nến.

	Rời khỏi đạo xã, Thôi Đông Sơn liền mang theo tiểu Mễ Lạp cùng khai sơn đại đệ tử, cùng tiên sinh cùng Tiểu Mạch như vậy từ biệt.

	Trần Bình An không có sốt ruột chạy đi về phía Bắc, chỉ là mang theo Tiểu Mạch tản bộ, thổ địa miếu phụ cận có thật nhiều quả hồng cây, xa hơn một chút chính là một mảng lớn bụi cỏ lau, có cò trắng bay vút như khuyên lời nói, khuyên người mà lại lưu lại, mà lại lưu lại. Nghĩ đến năm nay vào mùa thu thời gian, đầy cây hồng thị, nếu như còn có trời chiều phủ kín nước, chính là một bức đúng như thủy tiên ăn mặc màu hồng áo tốt đẹp họa quyển đi.

	Tiểu Mạch tò mò hỏi: "Công tử, vì sao sốt ruột phản hồi núi Lạc Phách?"

	"Tiếp khách."

	Trần Bình An thần sắc cổ quái, "Có một đường xa mà đến khách nhân."

	Tiểu Mạch cười nói: "Lai giả bất thiện?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Thế thì sẽ không, đối phương được nói quy củ, nếu không đại giới quá lớn."

	Tiểu Mạch hỏi: "Là mười bốn cảnh tu sĩ, còn là Phi Thăng cảnh kiếm tu?"

	Trần Bình An vỗ vỗ Tiểu Mạch bả vai, nghiêm túc nói: "Ủy khuất ngươi rồi."

	Tiểu Mạch không hiểu ra sao, đã bắt đầu nghĩ đến thật muốn hỏi kiếm một trận, khẳng định được rời xa núi Lạc Phách, tốt nhất là rời khỏi Bảo Bình châu lục địa, đi trên biển.

	Tính cả Bạch Cảnh ở bên trong, hẹn nhau cùng một chỗ đi xa Duệ Lạc hà khu vực, coi như là cùng nhau "Yết kiến" trở về Man Hoang Bạch Trạch lão gia.

	Kết quả tạo phản không được, còn bị Bạch Trạch gõ một phen, đương nhiên cái này cùng Bạch Cảnh lâm trận đào ngũ quan hệ. . . Không nhỏ, thực sự không lớn.

	Bạch Trạch nếu là thật sự muốn thu thập bọn hắn đám này tại viễn cổ trong năm tháng liền cực kỳ cương quyết bướng bỉnh hung hãn đại yêu, cùng đối phương số lượng nhiều quả, xác thực quan hệ không lớn.

	Trước Bạch Trạch sắc lệnh những thứ này rơi lả tả khắp nơi ngủ đông người toàn bộ tỉnh lại, "Thiếu nữ" dung mạo Bạch Cảnh, nàng hôm nay cho mình đặt tên là Tạ Cẩu rồi, rút cuộc là nữ tử, lấy mới tên, thay đổi đạo hiệu một chuyện, như thay y phục váy.

	Tăng thêm vị kia trước kia tại một vòng trăng sáng trắng bóc màu giữa dưỡng thương Tiểu Mạch, không biết làm sao lại chạy tới Hạo Nhiên thiên hạ.

	Nàng cùng Tiểu Mạch, hai vị đều là Phi Thăng cảnh kiếm tu, một cái đỉnh cao, một cái vòng tròn đầy, hai bên kỳ thật cũng chỉ thiếu kém nửa bước một bước đấy.

	Ngoài ra còn có một sắc mặt tái nhợt, bờ môi màu đỏ tươi xinh đẹp nữ tử, quần áo đơn bạc, thân thể đẫy đà, chỉ là ánh mắt lạnh lùng, cự nhân ở ngoài ngàn dặm.

	Hôm nay tên hiệu Quan Ất, đạo hiệu "Tuyết Tàng" .

	Nàng trước từ vạn năm sông băng giữa tỉnh lại, liền đem phụ cận cả tòa cực lớn thành trì hết thảy sinh linh, toàn bộ đánh giết hầu như không còn, trong đó có một vị thượng ngũ cảnh Yêu tộc tổng số vị địa tiên tu sĩ, chống lại vị này thực lực hoàn toàn có thể thăng nhiệm Man Hoang vương tọa viễn cổ đại yêu, không hề có lực hoàn thủ, thậm chí không thể nhìn rõ ràng nàng dung mạo, liền thân tử đạo tiêu rồi, tu sĩ nguyên thần, tính cả hồn phách cùng đầy người máu tươi, toàn bộ biến thành Quan Ất đồ ăn.

	Hơn nữa nàng tại lúc đến trên đường, lại tìm đem một tòa tiểu quốc, tính cả kinh thành ở bên trong, hảo hảo ăn no một lần.

	Quan Ất phát hiện cái kia Bạch Cảnh từng điểm từng điểm dịch bước nhích lại gần mình, sau đó đối phương đột nhiên thò tay hướng bộ ngực bên này tìm được đến đây đến, Quan Ất đành phải vỗ nhè nhẹ rơi tay của đối phương chưởng.

	Mũ lông chồn thiếu nữ thở dài, "Cảm thấy mệt, thấy buồn người a. Thật sự, Quan Ất, ngươi phải nghe lời ta một câu khuyên, ảnh hưởng đánh nhau, còn là điểm nhỏ tốt, bằng không thì một đánh thế liền vung vẩy lung tung, cũng khó nhìn."

	Quan Ất cười không nói lời nào.

	Đoạn đường này kết bạn du lịch, nàng đã thành thói quen.

	Đứng ở Quan Ất bên người đấy, là một cái lúc nào cũng híp mắt khuôn mặt tươi cười thanh niên tu sĩ, tên hiệu Hồ Đồ.

	Bị Bạch Trạch sắc lệnh sau khi tỉnh lại, thuộc về hắn cái này nhất mạch ngọn núi kia đầu, là hương khói đứt quãng, thật vất vả duy trì đạo mạch tông chữ đầu môn phái, kết quả ở trên có một cái phát rồ khai sơn tổ sư, đợi đến lúc hắn từ tổ sư đường một bức vẽ cổ chiến trường núi sông bức họa giữa đi ra, một cái nhà mình đạo mạch, một tòa tông môn, cuối cùng chỉ còn lại có mấy cái tư chất còn có thể dưới 5 cảnh tu sĩ, còn lại, toàn bộ bị hắn tùy tiện giết, cả tòa tổ sư đường, hôm nay trừ hắn ra vị này lão tổ sư, đã không có một bóng người. Vài chục thanh cái ghế chủ nhân, bởi vì đần độn, u mê "Kính sai rồi hương khói", cũng đã biến thành lão tổ sư vật trong bụng.

	Một cái mắt hai đồng tử thiếu niên, tên hiệu "Ly Cấu", đạo hiệu "Phi Tiễn" .

	Hắn liền một mạch thu hồi tám kiện tiên binh phẩm chất trên núi trọng bảo.

	Phải biết rằng những thứ này năm đó rơi mất Man Hoang các nơi tiên binh, đã qua vạn năm, cũng đã bị từng cái tông môn tổ sư, thượng ngũ cảnh dã tu, đại luyện biến thành bổn mạng vật.

	Cho nên vị này "Thiếu niên" vừa hiện thế, tất cả tiên binh toàn bộ vật quy nguyên chủ, trong nháy mắt chẳng khác nào đả thương nặng bảy vị thượng ngũ cảnh Man Hoang Yêu tộc, cộng thêm một vị tại Man Hoang thiên hạ có chút danh tiếng trẻ tuổi địa tiên, bị coi là đại đạo đều có thể tu đạo thiên tài, đơn giản là không chịu nổi bổn mạng vật cưỡng ép tróc bong, có thể nói đã tao ngộ một trận tai họa bất ngờ, tai bay vạ gió, ngã cảnh rất nhiều, đã định trước đời này tu hành vô vọng.

	Thiếu niên bộ dáng viễn cổ đại yêu, eo buộc một cái màu vàng túi càn khôn cùng một quả bắt yêu hồ lô.

	Nhật nguyệt giày vò thiên cổ, càn khôn gửi một lư, đã từng luyện hóa qua hai vị đều là Phi Thăng cảnh Nhân tộc tu sĩ.

	Một vị trúc quan lão đạo nhân, đeo kiếm cưỡi lộc. Tên hiệu buồn cười, dĩ nhiên là cái kia "Vương Vưu Vật", đạo hiệu cũng không phải tục, "Sơn quân" .

	Còn có một vị bí ẩn bà lão, thân hình còng xuống, từng giây từng phút đều tại tụ lại thiên địa tạo hóa linh khí, đại tu sĩ nhìn kỹ phía dưới, thấp bé bà lão, khí tượng nguy nga như núi, núi phân ngũ sắc, vẫn còn vô số đầu màu vàng sấm sét trải rộng đỉnh núi.

	Còn có một dáng người thấp bé sắc bén hán tử, giống như còn chưa tỉnh ngủ, một mực ngáp.

	Ngoại trừ là một vị Phi Thăng cảnh viên mãn đại tu sĩ, còn là một vị thuần túy vũ phu, chỉ cành Thần đáo tầng một.

	Cùng Ly Cấu quan hệ vô cùng tốt, tại viễn cổ trong năm tháng, hai bên thường xuyên kết bạn du lịch thiên hạ, bị hán tử này tự tay đánh giết "Đạo sĩ", "Thư sinh", tiện tay ném vào Ly Cấu túi càn khôn trong.

	Bạch Cảnh đời này chỉ có ba cái tiếc nuối, trong đó một chuyện, chính là không thể kiêm tu võ học.

	Chuyện thứ hai, thì là đọc không tiến sách.

	Đến nỗi thứ ba kiện việc đáng tiếc nha. . . Bạch Cảnh xoa xoa đầu trên mũ lông chồn, hắc hắc, khó trách vì tình đấy.

	Ngoại trừ Tiểu Mạch vắng họp, bây giờ đứng ở Bạch Trạch trước mắt đấy, có Bạch Cảnh, Quan Ất, Ly Cấu, Hồ Đồ, Vương Vưu Vật.

	Cùng với cái kia chưa từng tên hiệu, thậm chí đến nay khả năng cũng không có Yêu tộc tên thật hán tử. Vì vậy Bạch Cảnh đã giúp hắn lấy cái không phải là tên tên, người vô danh.

	Bạch Trạch nhìn về phía Ly Cấu, nói ra: "Thanh Minh thiên hạ bên kia, có một đạo hiệu 'Thái Âm' nữ quan tán tiên, tên là Ngô Châu, cùng ngươi coi như là đồng đạo mà đi, chẳng qua nàng đã bước đầu tiên đưa thân mười bốn cảnh."

	Cái này đầu mắt hai đồng tử thiếu niên viễn cổ đại yêu, chỉ là đờ đẫn gật đầu, nhìn không ra nửa điểm đạo tâm rung động.

	Phi Thăng cảnh viên mãn tu sĩ, muốn đưa thân mười bốn cảnh, chỉ sợ cầu độc mộc bên trên đã có cái đi về phía trước người.

	Nói như vậy, đụng phải loại này "Rãnh trời", cũng chỉ có thể là giống như Ngai Ngai châu vi xá, bởi vì thủy chung tìm không thấy những đường ra khác, như vậy ý chí tinh thần sa sút.

	Bằng không thì chính là Liễu Thất như vậy, còn có lòng dạ đi khác cầu phương pháp, ở đằng kia bộ nhân duyên sổ ghi chép bên trên tìm thiên cơ, vì thế không tiếc vượt qua hai tòa thiên hạ.

	Tạ Cẩu nghiêng lườm cái kia "Thiếu niên", nàng phát ra liên tiếp chậc chậc, nhìn có chút hả hê nói: "Thảm hề hề."

	Tạ Cẩu càng nói càng hăng say, "Chẳng trách người khác nha, ai bảo ngươi năm đó ăn no rỗi việc lấy, cứ phải cùng người thư sinh kia phân cao thấp, bằng không thì nào có cái kia đạo cô chuyện gì, ngươi sớm liền mười bốn cảnh, ta trên đường thấy ngươi, đều được đi vòng qua."

	Cái kia cùng Ly Cấu đánh qua một trận thư sinh, hắn thế nhưng là Chí thánh tiên sư đắc ý học sinh, thậm chí có thể nói là Chí thánh tiên sư thích nhất một cái, đều không có một trong, người này đánh nhau bản lĩnh, có thể thấp đi nơi nào. Cũng không thể nói là Ly Cấu thua quá nhiều, thua là khẳng định thua, chẳng qua cuối cùng kết quả, dù sao là lưỡng bại câu thương, hai bên đều không thể đưa thân mười bốn cảnh, nhất là Ly Cấu, năm đó ở một ít đâm Yêu tộc tu sĩ bên trong, tư chất coi như là nổi trội nhất được rồi, mấu chốt là gia hỏa này não còn linh quang, trên người đáng giá bảo bối lại nhiều, thấy thế nào đều vô cùng có khả năng càng tiến một bước, có thể cùng Thác Nguyệt sơn đại tổ, Bạch Trạch mấy cái, ở nhân gian đỉnh, đứng sóng vai.

	Thiếu niên đồng dạng mắt lé Bạch Cảnh.

	Tạ Cẩu mở trừng hai mắt, "Hả?"

	Tiểu bất điểm, cho ngươi thêm một cái tốt tốt cơ hội nói chuyện.

	Cái này Ly Cấu, năm đó liền cực kỳ thích đọc sách, thế cho nên có một "Con mọt ăn sách người" tên hiệu, nghe nói có một ý nghĩ, là muốn chế tạo ra một tòa "Sách thành bất dạ" đạo tràng.

	Cho nên mắt hai đồng tử thiếu niên ba kiện pháp bào phía dưới, che kín hình xăm.

	Tại viễn cổ trong năm tháng, Ly Cấu thậm chí làm qua một đoạn thời gian gà mờ "Thư sinh", nhưng mà không biết chuyện gì xảy ra, cùng đám đó người đọc sách bên trong một cái phòng thu chi tiên sinh, giống như huyên náo không quá vui sướng, liền mỗi người đi một ngả rồi. Sau đó lại cùng cái kia cầm trong tay Chí thánh tiên sư bội kiếm thư sinh, đánh đập tàn nhẫn một trận. Thảm hề hề, thế nào sẽ không thảm hề hề à nha?

	Ly Cấu như cũ im lặng.

	Tạ Cẩu được một tấc lại muốn tiến một thước, không có thấy tốt thì lấy, ngược lại hoạt động bước chân.

	Cái đầu cao không sai biệt cho lắm thiếu nữ cùng thiếu niên.

	Liền như vậy mặt đối mặt, chằm chằm đối mặt.

	Đám này lai lịch cực lão, bối phận cực cao Man Hoang đại yêu.

	Kỳ thật giữa lẫn nhau đều hiểu rõ, từng người thủ đoạn như thế nào, sẽ nào ẩn giấu thần thông thuật pháp, bổn mạng vật thì như thế nào, đều không thể giấu giếm.

	Luận sát lực, người vô danh, Tạ Cẩu, Tiểu Mạch.

	Luận phòng ngự, là Ly Cấu, Tạ Cẩu, Tiểu Mạch.

	Cưỡi lộc đeo kiếm trúc quan lão đạo, đành phải ra mặt khuyên can, nói ra: "Đừng nội chiến."

	Tạ Cẩu ngược lại tiến lên một bước, cùng cái kia Ly Cấu, hai bên cái trán hầu như sẽ phải đụng vào nhau.

	Ly Cấu thủy chung không chút sứt mẻ.

	Tạ Cẩu đột nhiên thân thể nghiêng về phía trước, cầm đầu một dập đối phương cái trán, chỉ là lực đạo không lớn, giống như hai bên cũng chỉ là bình thường thiếu nữ thiếu niên, Ly Cấu đầu hơi hơi lắc lư, biên độ không lớn.

	Ly Cấu rốt cuộc mở miệng nói chuyện, tiếng nói khàn khàn nói: "Bạch Cảnh, ngươi không sai biệt lắm điểm phải rồi."

	Đầu đội mũ lông chồn, hai má hai đống hồng thiếu nữ, bỗng nhiên dáng tươi cười rực rỡ.

	Ngươi một cái Phi Thăng cảnh, cũng không phải kiếm tu, sát lực chưa đủ cao nhỏ phế vật, cùng ta ngang cái cái gì.

	Trong nháy mắt, Ly Cấu đâu chỉ là bị tháo thành tám khối, toàn bộ người thân hình giống như bị thiết cắt thành tính bằng đơn vị hàng nghìn khối vụn.

	Chỉ là trong một chớp mắt, thiếu niên thân hình cũng một lần nữa chắp vá đứng lên, sau đó lại bị trong nháy mắt "Quấy vỡ", lại khôi phục hình dáng cũ.

	Ly Cấu căn bản không có vận dụng linh khí, cũng không có tế ra bổn mạng vật, liền tự hành "Binh giải", tránh được ngàn vạn lần rậm rạp kiếm khí.

	Bạch Trạch nói ra: "Có thể."

	Tạ Cẩu lúc này mới thu tay lại, đem những cái kia kiếm khí trong nháy mắt tập trung đứng lên.

	Nàng cũng không vận dụng phi kiếm nha.

	A.

	Không hổ là cùng vị kia "Đạo sĩ" học qua mấy chiêu độc môn thủ đoạn đấy.

	Vị kia nhân gian vị thứ nhất người tu đạo, thật là một cái trên đời đỉnh dễ nói chuyện gia hỏa, thậm chí cũng không có cái gì một trong chi hai được rồi!

	Bởi vì chỉ cần có ai hỏi, hắn liền chịu dạy.

	Tùy tiện người nào tùy tiện hỏi, hắn cái gì đều chịu dạy.

	Hơn nữa hắn tuyệt không giấu giếm, nguyện ý dốc túi tương thụ, hơn nữa kiên nhẫn vô cùng tốt, cho nên năm đó vị này đạo sĩ hành tẩu thiên hạ thời điểm, bờ mông phía sau thường xuyên đi theo liên tiếp luyện khí sĩ, thường thường đều là chút ít du mộc đầu trong chốc lát không khai khiếu đấy, hoặc là như có điều suy nghĩ cũng không rõ ràng chân nghĩa, nhất định tiếp tục đi theo vị kia đạo sĩ sau lưng, hỏi thăm nan đề, hoặc là nếu có điều được lại buồn vô cớ làm cho mất đích, được thủy chung tới gần vị đạo sĩ kia, tốt dính dính đạo khí. . .

	Thật giống như chỉ cần trên đường gặp thấy cái này đạo sĩ, chính là của hắn "Đồng đạo" .

	Bạch Cảnh tu hành căn cốt, tư chất quá tốt, phá cảnh quá nhanh, quả thực chính là lấy nhanh như chớp xu thế, liền đưa thân rồi" địa tiên", sau đó lại rất nhanh đưa thân Phi Thăng cảnh, hay bởi vì là kiếm tu, cho nên hắn luôn luôn là cái không sợ trời không sợ đất đấy, nhưng muốn nói làm nàng cảm thấy kiêng kị đấy, không nhiều lắm, cũng có như vậy một ít ném ném đi, ví dụ như Bạch Trạch.

	Nhưng muốn nói làm cho nàng cảm thấy từ đáy lòng bội phục, chỉ sợ thật sự chỉ có vị đạo sĩ kia rồi. Đối với Yêu tộc tu sĩ mà nói, nếu như từ đáy lòng bội phục người nào, đương nhiên sẽ. . . Càng sợ người nào.

	Bạch Trạch nói ra: "Có thể."

	Tạ Cẩu lúc này mới bĩu môi, thu hồi kiếm khí.

	Bọn hắn đám này hôm nay tương đương không nhà để về kẻ đáng thương, cùng chung truy cầu, đương nhiên là cái kia nhìn như cách một bước, kì thực hư vô mờ mịt mười bốn cảnh.

	Ngoài ra lại đều có sở cầu, ví dụ như cái kia trúc quan đạo nhân, đã nghĩ muốn tìm sư phụ.

	Thế nào cái tìm nha.

	Lui một vạn bước nói, thực bị ngươi đã tìm được, năm đó vị kia "Đạo sĩ", sẽ không thừa nhận ngươi là đệ tử, vạn năm sau đó, sẽ hồi tâm chuyển ý à nha?

	Chỉ có điều, thật muốn bị "Vương Vưu Vật" đã tìm được người này, nếu như đối phương hôm nay thân phận có biến, cảnh giới chưa đủ cao, như vậy có thể đã không phải là cái gì bái sư học nghệ rồi.

	Ăn tươi quá, còn có thể như thế nào.

	Bạch Trạch khiến còn lại đại yêu đều đi vào trong thành tìm điểm dừng chân, trở lại bàn lại sau sự tình, Bạch Trạch chỉ đem lấy Bạch Cảnh cùng một chỗ tản bộ Duệ Lạc hà.

	Chẳng qua còn có cái không cảm thấy được đấy, cứ phải làm cái kia con ghẻ, đúng là cái kia bị Bạch Cảnh giúp đỡ đặt tên là người vô danh xốc vác hán tử.

	Tạ Cẩu trở lại mắt nhìn hán tử, nhếch miệng cười cười.

	May mà bên cạnh mình là Bạch Trạch, bằng không thì đổi thành cái nào đó người nào đi lấy, liền nhận thức phía sau cái này người vô danh làm cái con trai, vô danh không có họ đấy, về sau hãy cùng ta họ Tạ tốt rồi nha.

	Tạ Cẩu thu hồi ánh mắt, nói ra: "Bạch Trạch lão gia, ta ý định đi trước một chuyến Bắc Câu Lô Châu, lại xuôi nam đi Bảo Bình châu. Ngươi xem có thể làm được hay không?"

	Đáng tiếc chợp mắt công phu, Kiếm Khí trường thành cũng đã không còn, may mà còn có một chỗ được vinh dự kiếm tu như mây Bắc Câu Lô Châu.
Kết chương.