Chương 4: Người, ngọn đèn, ngọn lửa  

         "Thông linh súng, chất gỗ báng súng, thân súng mạ bạc, tân thủ Exorcist tốt nhất đồng bạn. Giống như tên của nó, nó có thể làm nắm giữ nó người cảm thấy được u linh, thuận tiện tổn thương đến bọn chúng."

	Hades trầm thấp tự thuật âm thanh nhẹ nhàng vang lên, hai hàng kim quang lóng lánh răng vàng dưới ánh đèn lấp lóe khiến người mê say quang mang.

	Lục Ly lại tại một nháy mắt lưng dâng lên hàn lưu.

	Cầm lấy súng kíp một sát na, cả gian tửu quán chật ních tối nghĩa ác ý khí tức, mỗi một chỗ âm u nơi hẻo lánh tựa hồ cũng có oán độc ánh mắt thăm dò mà đến, trống rỗng chỗ ngồi trong thoáng chốc chật ních các loại thân ảnh.

	Ngọn đèn quang mang cùng phía trước cửa sổ chùm sáng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm, bị hắc ám nuốt hết. Vô biên hắc ám xâm nhập mà đến ——

	"Nếu như ta là ngươi liền sẽ không một mực cầm nó."

	Hades thanh âm đột ngột vang lên, bừng tỉnh lâm vào huyễn tượng Lục Ly.

	Lục Ly con ngươi dần dần co vào, hắn nâng lên mắt, yên lặng đảo mắt một vòng. Ngọn đèn bên trong ngọn lửa thẳng tắp bình ổn, phía trước cửa sổ chùm sáng vẫn như cũ mông lung, một tầng đại sảnh trong chỗ ngồi trống trải không người.

	"Vì cái gì."

	Lục Ly đem súng kíp thả lại đến trên quầy, tung xuống một mảnh bóng râm.

	"Nguyên nhân ngươi đã cảm nhận được." Hades lặng lẽ cười vài tiếng, mang theo xem kịch vui chế nhạo.

	Lục Ly ngắn ngủi trầm mặc: ". . . Đó là cái gì."

	"Thế giới này chân tướng."

	Lục Ly con ngươi co lại thành châm mang.

	Hades phối hợp nói bổ sung: "Hoặc là nói là tầng thứ nhất chân tướng."

	Lục Ly cảm giác mình ngay tại tiếp cận mảnh thế giới này nguyên trạng. Hắn kéo qua một con chân cao băng ghế đến bên người, ngồi lên: "Có thể nói kĩ càng một chút a."

	"Có thể, xem ở ngươi chỉ nói giá lần thứ nhất phân thượng." Hades thăm dò thoạt đầu lệnh, cũng kéo qua cái ghế ngồi xuống, bất quá bởi vì thân cao thế yếu, hắn chỉ có thể không có chút nào khí thế ghé vào sau quầy: "Ngươi rất bình tĩnh, cho nên đêm qua u linh xuất hiện lúc ngươi hẳn là phát hiện, khi u linh biến mất sau ngươi liền rốt cuộc tìm không thấy nó, đúng không? Đó là bởi vì cái này u linh căn bản lại không tồn tại ở trên cái thế giới này!"

	Lục Ly sắc mặt bình tĩnh, không nói một lời.

	Ý đồ từ trên mặt hắn nhìn thấy rung động thần sắc Hades ý nghĩ thất bại, có chút tiếc nuối tiếp tục nói: "U linh mặc dù đại bộ phận là người sau khi chết biến hóa, nhưng chúng nó thuộc về một cái thế giới khác tồn tại, nó xuất hiện tại hiện thực hình thể vẻn vẹn nó hình chiếu, đây cũng là vì cái gì chúng ta không thể chạm đến đại bộ phận u linh nguyên nhân."

	"Thông linh súng là ngoại lệ. Phía trên khắc lục chú văn sẽ để cho người nắm giữ tiến vào cái kia phiến ác linh tồn tại thế giới, từ đó tổn thương đến bản thể của chúng nó —— ta giải thích như vậy ngươi có thể hiểu không? Thật có lỗi ta cũng là lần thứ nhất giảng cái đồ chơi này, trước kia không ai muốn biết cái này."

	"Không sai biệt lắm minh bạch." Lục Ly khẽ vuốt cằm.

	Khiến người bất ngờ, cách mạng công nghiệp sơ kỳ người thế mà đã có không gian cái này khái niệm,

	Câu nói này nghe vào Hades trong tai hơi có chút chói tai. Tại hắn lý giải bên trong, không sai biệt lắm minh bạch đồng đẳng với không sai biệt lắm không rõ.

	Hắn bực bội điều chỉnh tư thế ngồi, suy tư làm như thế nào dùng ngôn ngữ biểu đạt ra nội tâm của hắn suy nghĩ, thẳng đến hắn nhìn thấy một bên cất đặt dầu hoả đèn.

	"Ta nghĩ đến làm như thế nào giải thích, ngươi nhìn cái này chén đèn dầu!"

	Hades cầm lên xách tay, đem ngọn đèn đặt ở trong hai người ở giữa.

	"Hiện tại chụp đèn bên trong tương đương với u linh tồn tại vùng thế giới kia, lửa liền tương đương với con u linh kia." Hades điều tiết dầu hoả đèn chiếu sáng phạm vi, rất nhanh làm Lục Ly phía bên kia không còn tại chiếu sáng phạm vi bên trong."Hiện tại con kia u Linh Ẩn giấu ở vùng thế giới kia, ngươi không cách nào quan trắc đến nó, nó cũng vô pháp quan trắc đến ngươi."

	Nói chuyện đồng thời, hắn lần nữa điều tiết chiếu sáng phạm vi, khôi phục thành nguyên dạng.

	Chập chờn quang mang phản chiếu hai người sắc mặt âm trầm không chừng, Hades tiếp tục nói: "Hiện tại u linh đem mình hình chiếu đến thế giới của chúng ta, chúng ta có thể quan trắc đến nó, nó cũng có thể quan trắc đến chúng ta."

	Nói, Hades đưa bàn tay đặt ở chụp đèn bên trên.

	Pha tạp quang ảnh từ hắn giữa ngón tay lộ ra, Hades khắp khuôn mặt là giải thích xuất nan đề sau dương dương đắc ý: "Nhưng bởi vì ngăn trở,

	Chúng ta không cách nào tổn thương đến bên trong u linh, nhưng u linh lại có thể ảnh hưởng đến chúng ta, u linh càng mạnh, bọn chúng hình chiếu liền càng mạnh. Ngươi có thể sờ một chút lồng thủy tinh, nó hiện tại rất nóng."

	Lục Ly không nói chuyện, cũng không có đưa tay. Hắn lông mày cau lại, tiêu hóa Hades lời nói bên trong tin tức.

	"Mà khi ngươi cầm lấy thông linh súng, liền tương đương với ——" Hades một chút cầm lấy lồng thủy tinh, dẫn tới ngọn lửa lắc lư, hắn một lần nữa đem tay gần sát ngọn đèn, một chút xíu xích lại gần."—— các ngươi trước đó ngăn trở không có. Hiện tại, ngươi có thể tổn thương đến nó, nó cũng có thể tổn thương đến ngươi."

	"Nhưng cùng lúc đó, một cái thế giới khác bọn chúng cũng có thể cảm ứng được ngươi."

	Hades nói nhỏ, tại "Bọn chúng" hai chữ cắn xuống trọng âm.

	"A hô hô thật nóng!"

	Hades đột nhiên lùi về bị bị bỏng đến ngón tay, nhanh chóng vung vẩy.

	Lục Ly cúi thấp xuống đôi mắt, giữ yên lặng.

	"Cho nên trở thành Exorcist là rất nguy hiểm một sự kiện, nhất là ngươi quyết định xử lý con nào đó u linh thời điểm." Hades đắp lên chụp đèn, đem ngọn đèn chuyển đến bên cạnh, phối hợp nói: "So với biển còn nguy hiểm hơn. Theo thống kê, 73% Exorcist nguyên nhân cái chết cùng u linh có quan hệ."

	"Còn lại hai mươi bảy đâu."

	Nghiêng trong đất vang lên một đạo tiếng hỏi, Lục Ly tựa hồ tiêu hóa xong toàn bộ tin tức.

	"Bị Night Watcher bắt đi." Hades nhún vai.

	"Night Watcher là cái gì?"

	"Hắc hỏa kế, chỉ nói giá lần thứ nhất phụ tặng ưu đãi đã kết thúc." Hades dùng ngón tay gõ bàn một cái, phàn nàn Lục Ly không tuân quy củ.

	Lục Ly ánh mắt dịch chuyển khỏi, rơi vào chuôi này phát ra ưu nhã cùng khí tức nguy hiểm thông linh súng thượng: "Ta làm sao xác nhận nó thật có hiệu quả."

	"Trở về thử một chút liền biết. Nếu như mất đi hiệu lực mà ngươi lại may mắn không chết." Hades nghiêng về phía trước thân thể, vượt qua quầy hàng vỗ vỗ Lục Ly bả vai."Hoan nghênh đến trả hàng, bằng hữu của ta."

	"Đạn đâu."

	Hades đã sớm chuẩn bị từ dưới quầy xuất ra một viên có khắc chú văn mạ bạc đạn, đứng ở trên bàn: "Miễn phí đưa tặng ngươi một viên, còn lại cần phải mua. Có thể tìm ta, cũng có thể tìm cái khác Exorcist."

	"Bao nhiêu."

	"50 đồng tiền một viên."

	"Quý chút."

	Lục Ly nhíu nhíu mày.

	Vừa ra lò ba bang trọng bánh mì đen chỉ cần 2 đồng tiền, Belfast một phần toàn bộ ngày làm việc việc tốn sức mỗi ngày cũng vẻn vẹn có thể kiếm 10 đồng tiền.

	"Sau trang tuyến thân súng kíp, không sử dụng chì đạn, không cần nhét vào thuốc nổ. Lắp đặt đạn, kéo xuống chốt đánh, bóp cò, mạ bạc đạn sẽ xuyên thấu 50 yard bên trong hết thảy người hoặc quỷ hồn."

	Hades nhắc tới xuất một chuỗi số liệu, cũng không lo lắng Lục Ly sẽ cự tuyệt giá cả cỡ này.

	"Nếu như là dạng này, đáng giá."

	Lục Ly nhẹ gật đầu, đến từ Địa Cầu hắn so với ai khác đều rõ ràng càng nhanh nhét vào ý vị cái gì.

	"Cho nên, ngươi dự định muốn mấy khỏa đạn?"

	Nói đến tiền tài, Hades kìm lòng không được lộ ra hiển lộ răng vàng chiêu bài tiếu dung.

	Hắn cho người cảm giác hướng thương nhân giống hơn là Exorcist.

	Lục Ly cầm lấy viên kia đạn: "Nếu như ngươi chịu nói cho ta chỗ này một số việc, ta nghĩ ta rất tình nguyện nhiều mua một tý đạn, đồng thời lâu dài từ ngươi nơi này mua đạn."

	Không ngoài sở liệu, Hades toát ra nhiều hứng thú ánh mắt.

	"Ngươi muốn biết cái gì?"
Kết chương.