Chương 771 : Bị buộc bất đắc dĩ.
"Đạp!"

	Giẫm tại nặng nề mà an tâm trên mặt đất, Quân Thường Tiếu vươn ra hai tay hiện lên gợn sóng trạng lắc lư, hát nói: "Đến một nha, khoái hoạt a, dù sao có bó lớn thời gian. . ."

	Vốn cho rằng Ma Nhân cốc nguy hiểm trùng điệp, kết quả mang theo tinh nhuệ đệ tử đến đây so đánh người cơ trả đơn giản, nhất là thu hoạch được bên trong sở hữu võ đạo tư chất, kia thật thoải mái đến bay lên.

	"Ừm?"

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu cảm giác bầu không khí không đúng, thế là nhìn quanh bốn phía, liền gặp các đại tông môn võ giả đều đang nhìn mình, trong mắt hiện ra khó có thể tin biểu lộ.

	Quên quên!

	Bên ngoài còn có nhiều người như vậy đâu!

	Quân Thường Tiếu vội vàng thu tay lại, hướng phía sau một lưng, lập tức biến thành nghiêm túc mặt, quanh thân hội tụ ra một cái Tông chủ hẳn là có phong phạm.

	Loại này độ khó cao trở mặt động tác, chỉ có siêu không muốn mặt người, mới có thể nước chảy mây trôi làm được.

	Đương nhiên.

	Các đại tông môn võ giả cũng không có chú ý Quân Thường Tiếu gợn sóng trạng hát nhảy, mà là đầy trong đầu đang nghĩ, hắn sống thế nào lấy! Hắn không nên còn sống!

	Ở đây đều là thân kinh bách chiến cường giả, ngắn ngủi kinh ngạc về sau, liền nghĩ đến gia hỏa này một người đi tới, đi vào hơn hai trăm tên đệ tử hẳn là toàn vẫn lạc.

	Mặc dù có chút không thể tưởng tượng nổi, nhưng chỉnh thể cùng dự đoán không sai biệt lắm.

	Chờ chút!

	Gia hỏa này một người coi như còn sống ra, dù sao cũng nên thụ bị thương a? Nhưng ngoại trừ ngực chỉ có điểm nếp uốn, nhìn qua thế nào cùng người không việc gì giống như?

	Quân Thường Tiếu quần áo nếp uốn, vẫn là mới vừa rồi bị Diêu Mộng Oánh đánh đây này.

	"Quân tông chủ."

	Một tên Tông môn đại lão cười nói: "Xông nhưng vẫn được?"

	Cái nụ cười này bao hàm bỏ đá xuống giếng, cười trên nỗi đau của người khác, bàng quan các loại một hệ liệt thành ngữ.

	"Há lại chỉ có từng đó vẫn được!"

	Quân Thường Tiếu nhếch miệng cười nói: "Đơn giản quá được rồi!"

	Đám người: ". . ."

	Đệ tử đều chết bên trong, lại còn cười như thế xán lạn, xem ra ở bên trong không ít bị Ma khí lộng hành quấy rối, đầu óc đã triệt để hư mất.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Lý Thanh Dương bọn người lần lượt từ vòng xoáy bên trong đi tới.

	"Còn có người sống sót?"

	Các lộ võ giả ánh mắt nổi lên kinh ngạc.

	Bất quá, nghĩ đến Lý Thanh Dương bọn người từng tham gia qua Long Hổ tranh bá, thực lực cũng tạm được, có thể kéo dài hơi tàn sống sót cũng hợp tình hợp lý.

	Một cái hai cái ba cái. . .

	Vạn Cổ tông hai trăm tên đệ tử cùng bốn tên trưởng lão cùng nhau xuất hiện tại Hoang Vu chi địa, cũng có thứ tự đứng tại Quân Thường Tiếu đằng sau.

	Các lộ Tông môn cường giả kiểm kê nhân số về sau, biểu hiện trên mặt ngưng kết.

	Không nhìn lầm!

	Đi vào nhiều ít nhân, ra nhiều ít nhân!

	Cái này. . . Tình huống như thế nào!

	Ngũ lưu Tông môn tự tiện tiến vào Ma Nhân cốc kết cục không nên là đệ tử toàn diệt? Làm sao tất cả đều êm đẹp ra!

	Nhất sụp đổ chính là.

	Từ bọn hắn trạng thái đến xem, giống như không chút thụ thương!

	Đây rốt cuộc là đi như Ma Nhân cốc lịch luyện, vẫn là đi phong cảnh tươi đẹp cảnh khu dạo chơi ngoại thành rồi?

	Lúc đầu coi là Vạn Cổ tông đi vào sẽ bị đoàn diệt, kết quả toàn bộ một chút việc nhi không có ra, mặt đánh có thể nói rung động đùng đùng.

	"Trưởng lão."

	Thái Huyền Thánh tông một tên Võ Hoàng thấp giọng nói: "Có chút kỳ quái a."

	Lận Uyên nhíu mày.

	Hiển nhiên ngay cả tên này nửa bước Võ Thánh cũng vô pháp lý giải, Vạn Cổ tông đi vào ra, làm sao một điểm tổn thất đều không?

	"Hách Tông chủ."

	Quân Thường Tiếu đi đến Đỉnh Nguyên Thánh tông Tông chủ trước mặt, thân thiết cầm tay của hắn nói: "Đa tạ đem danh ngạch nhường cho ta Vạn Cổ tông, Quân mỗ thực sự vô cùng cảm kích!"

	"Ây. . ."

	Hách Tông chủ một mặt mộng bức hình.

	Hắn lần này mang đệ tử đến, ôm tử thương hơn phân nửa tâm tính, nhưng Vạn Cổ tông đi vào, thí sự chưa hề đi ra, thực sự có chút gặp quỷ a!

	Vẫn là nói.

	Bọn hắn cũng không có phát động bầy hung thú, ở bên trong ngồi nửa canh giờ?

	Có nhân cũng nghĩ đến, liền hỏi: "Quân tông chủ, các ngươi đến cùng có hay không xông Ma Nhân cốc?"

	"Xông."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nhưng kích thích."

	"Không có khả năng!"

	Một tên tông môn trưởng lão nói: "Đã xông, làm sao không có giảm quân số!"

	"Còn phải nói sao."

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Ta Vạn Cổ tông đệ tử thực lực mạnh, Ma Nhân cốc hung thú không tạo thành uy hiếp."

	"Nói bậy!"

	Bên cạnh một tên cường giả nói: "Khẳng định tìm được không gian lỗ thủng, ở bên trong ngồi xổm nửa canh giờ sau đó lại bị đưa ra đến rồi!"

	Này thoại đạt được các lộ Tông môn võ giả đồng ý.

	Nói tóm lại, bọn hắn tuyệt không tin tưởng, Vạn Cổ tông hơn hai trăm người đi vào, hội lông tóc không thương ra.

	"Quân tông chủ."

	Một tên võ giả thản nhiên nói: "Dù là đỉnh tiêm Nhất lưu Tông môn tiến vào Ma Nhân cốc, chí ít cũng phải cần hai canh giờ mới có thể thông qua trùng điệp khảo nghiệm, quý tông làm sao nửa canh giờ liền ra rồi?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Đánh thông quan, tự nhiên là ra, chẳng lẽ lại bản tọa còn muốn mang đệ tử ở bên trong ăn tết?"

	"Đánh thông quan?"

	"Ha ha ha, thật tốt cười!"

	Các đại tông môn võ giả nhao nhao nở nụ cười.

	Quân Thường Tiếu biết, những người này đối với mình Tông môn đi vào cũng không ôm bất cứ hi vọng nào, bây giờ tại đủ quân số tình huống dưới nhanh chóng đánh thông quan khẳng định chất vấn, cho nên cũng lười đi giải thích.

	"Cáo từ."

	"Quân tông chủ chờ một chút."

	Một tên tông môn trưởng lão ngăn lại nói: "Ngươi đã nói đánh thông quan, liền đại biểu đạt được không ít đồ tốt , có thể hay không lấy ra để cho chúng ta quan sát quan sát?"

	"Thật có lỗi."

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai nói: "Bản tọa lấy ra, sợ để chư vị động ý niệm không chính đáng, cho nên vẫn là không sáng cho thỏa đáng."

	"Theo lão phu nhìn, là không bỏ ra nổi tới đi?"

	"Tôn trưởng lão, đừng ngay thẳng như vậy a, tốt xấu cho người ta chút mặt mũi, dù sao cũng là một tông chi chủ, còn có nhiều đệ tử như vậy ở đây."

	Treo giữa không trung từ đầu đến cuối cao cao tại thượng Lận Uyên thản nhiên nói: "Quân tông chủ cứ yên tâm đi, tiến vào Ma Nhân cốc quy củ đã sớm định xuống tới, ở bên trong lấy được hết thảy đều thuộc về mình sở hữu, những người khác không được tự tiện cướp đoạt, nếu không sẽ tiếp nhận các đại tông môn chế tài."

	"Lận trưởng lão."

	Một tên võ giả cười nói: "Quân tông chủ bất quá cho đại gia nói đùa, chúng ta nghe cũng liền vui a vui a."

	"Có thể tìm tới Ma Nhân trong cốc lỗ thủng, cũng là có chút bản sự."

	"Đây coi là không được bản sự, nhiều lắm là đem năm nay một cái danh ngạch uổng phí hết, sớm biết còn không bằng để Đỉnh Nguyên Thánh tông đi vào đâu."

	Lúc đầu dự định rời đi Quân Thường Tiếu, nghe bọn hắn ngươi một lời ta một câu liều mạng cười nhạo mình, trong lòng lập tức tới khí.

	Ta.

	Đến cùng muốn hay không trang bức!

	Được rồi.

	Tài không lộ ra ngoài.

	Bản tọa vẫn là tiếp tục đi điệu thấp lộ tuyến đi.

	"Xoát!"

	Nghĩ đến tận đây, Quân Thường Tiếu vung tay lên, lập tức đem Ngọc Long Vấn Thiên kiếm gọi ra đến, thân kiếm tại ánh mặt trời chiếu xuống lấp lóe quang mang, từng cái từ các Tông môn võ giả trên mặt đảo qua.

	Sáng mù các ngươi hai mắt.

	Có hay không!

	"Đây là. . ." Một tên đối kiếm khí hiểu công việc võ giả, nhìn thấy thân kiếm du long cùng chỗ khắc chữ dấu vết, sắc mặt đại biến hoảng sợ nói: "Ngọc Long Vấn Thiên kiếm!"

	"Cái gì?"

	Các lộ võ giả cùng nhau trừng to mắt.

	Loại này Thượng cổ thập đại danh kiếm, bọn hắn lúc trước trả từng nghị luận qua!

	Quân Thường Tiếu đem Ngọc Long Vấn Thiên kiếm giơ lên, hai chỉ trên thân kiếm xẹt qua, cười nói: "Chư vị, kiếm này là tại Ma Nhân cốc thu hoạch được."

	"Không có khả năng!"

	Có người nghi ngờ nói: "Nhất định là giả!"

	"Xoát —— —— —— —— "

	Tiếng nói còn không có rơi xuống, Quân Thường Tiếu đột nhiên lăng không mà lên, cầm kiếm chém ra ngoài, tấm lụa vô song kiếm khí nổ bắn ra mà ra, trong nháy mắt từ đằng xa cự thạch càn quấy mà qua.

	Xuất hiện nhanh, biến mất cũng nhanh!

	"Đạp!"

	Quân Thường Tiếu rơi trên mặt đất, Ngọc Long Vấn Thiên kiếm mũi kiếm thẳng đến mặt đất, tư thế kia tại phối hợp trương tinh xảo khuôn mặt, có thể nói đẹp trai đến độ cao mới.

	"Két —— —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, nơi xa cự thạch đột nhiên hiện ra một đạo nghiêng ngấn, sau đó bành một chút trượt xuống.

	"Là thật là giả?" Quân Thường Tiếu nói.

	Các lộ võ giả biểu lộ khẽ giật mình, ánh mắt nổi lên ngưng trọng tới.

	Thực lực bọn hắn đều không yếu, có thể cảm thấy được Quân Thường Tiếu trong lúc xuất thủ không có Linh năng ba động, hoàn toàn chính là tùy ý vung lên, lại đem nơi xa cự thạch toàn bộ gọt sạch, như thế liền đại biểu kiếm phi thường sắc bén!

	"Không sai."

	Một tên tinh thông binh khí cường giả khẳng định nói: "Quân tông chủ cầm trong tay đích thật là Ngọc Long Vấn Thiên kiếm, tuyệt không phải mô phỏng ra đồ dỏm."

	Hắn không phải từ kiếm uy bên trên nhìn ra được, mà là từ thân kiếm chỉnh thể chế tác, thậm chí nhỏ bé nhất khâu đoán được, dù sao loại này Thượng cổ danh kiếm dĩ thật lâu không biết thế, coi như phảng phất cũng không có chỗ ra tay.

	"A, đúng rồi."

	Quân Thường Tiếu Linh niệm khẽ động, toàn thân lập tức phủ thêm giống như vảy cá chiến giáp, nói: "Bản tọa còn tại Ma Nhân cốc đạt được cái đồ chơi này, không biết có biết hàng có thể nhận ra sao?"

	"Cửu Lân Hộ Thể giáp!" Có nhân cả kinh nói.

	Lời vừa nói ra, các đại tông môn võ giả lần nữa mộng so.

	Coi như Vạn Cổ tông vận khí tốt đạt được thập đại Thượng cổ danh kiếm một trong, tại sao lại đạt được tên tuổi không kém hơn Ngọc Long Vấn Thiên kiếm Thượng cổ chiến giáp!

	Những năm gần đây, các đại tông môn nhiều lần tiến vào Ma Nhân cốc thăm dò, thu hoạch được một kiện trước mặt được cho Thánh phẩm cấp độ bảo bối, đều cảm thấy mình ổn trám không lỗ!

	Quân Thường Tiếu xuất ra hai kiện đến từ Thượng cổ trang bị, thật là hiện trường —— ba ba ba!

	"Chư vị."

	"Cái này hai vật đều tại Ma Nhân cốc thu hoạch được, hẳn là có thể đại biểu ta Vạn Cổ tông đã đánh thông quan đi?"

	". . ." Đám người trầm mặc.

	"Không nói nhiều nói."

	Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Hữu duyên gặp lại!"

	"Xoát!"

	Phất ống tay áo một cái, tại mọi người ước ao ghen tị dưới, mang theo đệ tử nghênh ngang rời đi, đi trên đường lại có chút bất đắc dĩ nói: "Thật không muốn trang bức, là bọn hắn bức ta!"

	"Đã nhìn ra."

	Hệ thống nói: "Ủy khuất túc chủ!"
Kết chương.