Chương 168 : Trí Tuệ Cùng Võ Lực.
Xuyên qua toà kia thao trường, chỉ là đi bộ mấy phút, Hạ Bình An bọn họ liền bị mang tới một cái cao hơn mặt đất hơn mười mét, hoàn toàn dùng thép gân, đường ray cùng các loại kết cấu bằng thép linh kiện dựng lên ba tầng lầu trên đài cao.

	Cái kia đài cao không có tường, không có cầu thang, đài cao mặt đất cùng bốn phía trên vách tường, đâu đâu cũng có những kia sắt thép kết cấu lưu lại to to nhỏ nhỏ khe hở cùng lỗ thủng, những khe hở kia cùng lỗ thủng, đều có thể dễ dàng chui vào một người.

	"Cửa ải này, sẽ thi mọi người trụ cột Triệu hoán pháp thuật, đồng thời cửa ải này, cũng sẽ ít nhất đào thải trong các ngươi một nửa người, các ngươi hiện tại có 82 người, ở lại một chút, các ngươi từng cái cho gọi ra một cái nô binh tiến hành tranh cướp, ta nhen lửa một nén nhang, ở cái kia nén hương thiêu đốt xong trước, có thể đứng ở cái kia đài cao tầng thứ ba trên lầu chóp 41 cái nô binh, đem lưu lại,

	Cho gọi ra nô binh bị đánh chết cùng không có đứng ở đó cái trên đài cao sẽ bị đào thải, nếu như đến cuối cùng một nén nhang cháy hết, ở lại trên đài cao nô binh vượt quá 41 cái, các ngươi tất cả mọi người đều sẽ bị đào thải, tốt, hiện tại có thể bắt đầu rồi, ở cho gọi ra nô binh sau khi, các ngươi liền muốn lập tức truyền đạt nhiệm vụ lệnh, hơn nữa chỉ có thể truyền đạt một lần lệnh, tại hạ đạt xong lệnh sau khi, ta sẽ dùng Chướng Thần châu ngăn cách cái này tòa đài cao, tất cả mọi người đem không cách nào lại truyền đạt lần thứ hai lệnh."

	Cái kia hơn hai mươi tuổi một mặt ngạo khí người trẻ tuổi nói xong, ngay ở trước mặt Hạ Bình An mặt bọn họ ở một cái bên dưới đài cao mặt một cái lư hương bên trong nhen lửa một nhánh hương, tuyển chọn liền lại lần nữa bắt đầu rồi.

	Đi tới nơi này 82 người, mọi người đều không do dự, theo hồng quang lấp lóe, từng cái từng cái trong nháy mắt liền cho gọi ra chính mình nô binh.

	Hạ Bình An cũng cho gọi ra chính mình tinh anh nô binh.

	Hắn vừa nhìn, khá lắm, cái này 82 người trong, có thể cho gọi ra tinh anh nô binh người ít nhất có một phần ba, tỷ lệ này thực sự quá cao.

	Nói thật, nô binh triệu hoán ở nước Đại Viêm cũng không phải cái gì trụ cột Triệu hoán pháp thuật, có chút Triệu hoán sư đang hoàn thành Trúc Cơ sau khi một quãng thời gian rất dài bên trong cũng chưa chắc nắm giữ, nhưng ở đây, Tài Quyết quân tựa hồ ngầm thừa nhận đi tới nơi này người, đều hoàn toàn nắm giữ nô binh triệu hoán như thế.

	Lần này tuyển chọn, lựa chọn đài cao sở dĩ thoạt nhìn phức tạp như vậy kỳ quái, chính là vì có thể càng tốt thử thách nô binh võ lực cùng trí tuệ, mà nô binh võ lực cùng trí tuệ sau lưng, gián tiếp phản ứng đi ra nhưng là Triệu hoán sư dung hợp nắm giữ Giới châu tình huống, thông qua một cái nho nhỏ nô binh, có thể đối với Triệu hoán sư Bí Mật Đàn Thành tình huống hoàn thành một lần ước định cùng hiểu rõ.

	Hạ Bình An trong nháy mắt liền minh bạch lần này tuyển chọn dụng ý.

	82 cái nô binh trạm ở 82 cái Triệu hoán sư phía trước.

	Nhiệm vụ lệnh nhất định phải lập tức truyền đạt, hơn nữa chỉ có thể truyền đạt một lần, nửa đường không thể sửa lại, đôi này liền đối với nô binh trí tuệ cùng sức phán đoán đưa ra càng cao yêu cầu.

	Ở tất cả mọi người truyền đạt xong lệnh sau khi, tất cả Triệu hoán sư bắt đầu lui về phía sau, mới vừa nói rõ quy tắc người trẻ tuổi kia, tay hơi động, liền từ cầm trên tay ra một viên chim bồ câu trứng to nhỏ hạt châu màu xanh, hắn đem cái kia hạt châu màu xanh hướng về không trung ném đi, cái kia viên hạt châu màu xanh liền bay đến đài cao trên không, ổn định, ở không trung phóng ra ánh sáng màu xanh, từng đạo từng đạo ánh sáng màu xanh từ bầu trời như là thác nước buông xuống, đem cái kia tòa đài cao hoàn toàn bao phủ lại.

	Màu xanh quang buông xuống xuống, Hạ Bình An cũng cảm giác được mình và chính mình cho gọi ra đến cái kia tinh anh nô binh liên hệ, bị che đậy.

	Cái kia viên hạt châu màu xanh, nói vậy chính là cái gì Chướng Thần châu, vật này dùng ở trên chiến trường, liền có thể ở trong phạm vi nhất định ngăn cách Triệu hoán sư cùng triệu hoán vật trong lúc đó liên hệ, tương đương với cảm ứng tín hiệu che đậy, thoạt nhìn rất cao cấp, món đồ này Hạ Bình An trước đây chưa từng gặp.

	Cái này thời điểm liền thể hiện ra những kia bị triệu hoán đi ra các nô binh năng lực.

	Hầu như thanh quang buông xuống trong nháy mắt, liền bắt đầu có nô binh dùng hàm răng cắn chính mình binh khí, theo trên đài cao sắt giá bắt đầu leo bò lên, hướng về tầng cao nhất bò tới.

	Mà Hạ Bình An cho gọi ra đến cái kia tinh anh nô binh nhưng có chút khác với tất cả mọi người, tại cái khác nô binh bắt đầu leo lên thời điểm, Hạ Bình An cho gọi ra đến cái kia tinh anh nô binh thì lại vòng quanh cao lầu chạy một vòng, đang khắp nơi quan sát tình huống, cũng không vội vã hướng về trên mặt bò, mà là liền ở dưới lầu, rời xa cái khác nô binh, tìm một góc, làm ra đề phòng tư thái.

	Chỉ là một hai phút bên trong công phu, thì có nô binh theo ống sắt sắt giá cái gì bò đến đài cao cao nhất lầu ba.

	Một cái, hai cái, ba cái, càng ngày càng nhiều. . .

	Theo leo lên nô binh bắt đầu tăng nhiều, ở leo lên nô binh số lượng vượt quá 40 người sau khi, trước hết leo lên những kia nô binh liền bắt đầu ngăn cản phía dưới nô binh tiếp tục leo lên đi, nô binh trong lúc đó chiến đấu liền bắt đầu.

	Cái kia chiến đấu trong nháy mắt liền bắt đầu đặc sắc lên.

	Theo đài cao ngoại vi leo lên nô binh, rất dễ dàng liền bị phía trên nô binh dùng giáo trường mâu hướng xuống đâm vào đến đánh chết, nô binh một chết, thì có Triệu hoán sư bị đào thải.

	Mà thông minh một ít nô binh nhìn thấy từ đài cao ngoại vi leo lên nguy hiểm khá lớn, liền một lần nữa đổi một phương hướng, từ đài cao bên trong, từng tầng từng tầng trèo lên trên, ở bò đến tầng thứ hai thời điểm, liền lợi dụng những kia kết cấu bằng thép cùng ống tuýp cái gì làm yểm trợ, từ cao lầu bên trong phía dưới, hướng về trên mặt đột phá, cứ như vậy, song phương liền thế lực ngang nhau.

	Hai tầng lầu giáo trường mâu từ những khe hở kia lỗ thủng trong đâm đi lên, là có thể trực tiếp đâm thủng đâm bị thương đứng ở phía trên những kia nô binh lòng bàn chân cùng chân, một khi phía trên nô binh ngã xuống đất, mấy chi trường mâu cùng giáo đã đâm đi, lao bay qua, liền có thể đem phía trên nô binh đánh chết.

	Nắm giữ lao kỹ năng tinh anh nô binh ở vào thời điểm này rất nhanh sẽ chiếm cứ ưu thế , bởi vì lao có thể khoảng cách xa đánh chết, chỉ cần tinh anh nô binh từ cái kia cái sắt thép kiến trúc bên trong lựa chọn đột phá, liền có cơ hội xung phong đến trên đài cao.

	Trên đài cao nô binh nghĩ muốn né qua hạ tầng bên trong nô binh đối với mình nửa người dưới công kích thương tổn, chỉ có hai cái biện pháp, hoặc là liền trốn cách này chút có thể ngăn cản phía dưới nô binh tới cửa động khe hở, hoặc là liền ẩn giấu ở mấy cái bị ống tuýp đường ray dựng lên góc chết khu vực, mà cái này hai cái lựa chọn, đều sẽ để phía dưới nô binh rất dễ dàng liền xông lên.

	Đồng thời tinh anh nô binh lên tới trên cao nhất sau khi, phía trên không gian một chen chúc, lao kỹ năng triển khai cũng là chịu đến rất lớn hạn chế, không sai biệt lắm liền bị phế.

	Trên đài cao, các nô binh tiếng hô "Giết" rung trời.

	Vì cướp giật trên đài cao vị trí, bò đến trên cao nhất nô binh ở liều mạng ngăn cản phía dưới nô binh leo lên, mà phía dưới nô binh thì lại nghĩ tất cả biện pháp đem phía trên nô binh đâm vào đến.

	Khung cảnh này, cùng công thành chiến hoàn toàn giống nhau như đúc.

	Không ngừng có bị đánh chết nô binh hóa thành quang điểm tiêu tan, cũng không ngừng có nô binh thành công vọt tới trên đài cao, trên đài cao nô binh cũng càng ngày càng nhiều, rất nhanh, trên đài cao các nô binh bắt đầu né qua những kia dễ dàng tao ngộ đến phía dưới công kích những khe hở kia cùng lỗ vị, bắt đầu tranh thủ trốn đến an toàn góc chết.

	Thủ vững những khe hở kia cùng lỗ vị, bán tử lực ngăn cản phía dưới nô binh xông lên "Ngốc một ít" các nô binh rất nhanh sẽ bị phía dưới xông lên các nô binh đánh chết.

	Phía dưới nô binh xông lên đài cao đường hầm bị từng cái từng cái đột phá mở ra, càng ngày càng nhiều nô binh xông lên đài cao nhất, trên đài cao nô binh số lượng, rất nhanh sẽ đột phá 40 cái, 50 cái, sau đó trên đài cao nô binh cũng lẫn nhau bắt đầu bắt đầu chém giết.

	Có nô binh ở lầu ba đài cao bị cái khác nô binh chém giết, cũng có nô binh bị đẩy chen chúc từ lầu ba đài cao rơi xuống.

	Các nô binh chiến đấu, cực kỳ khốc liệt, toàn bộ liều lĩnh không sợ chết.

	Vẫn đến lúc này, vẫn ở phía dưới nhất đánh nước tương Hạ Bình An triệu hoán cái kia tinh anh nô binh mới bắt đầu leo bò lên.

	Hạ Bình An cho gọi ra đến cái kia tinh anh nô binh là cái cuối cùng bắt đầu leo lên nô binh, cái kia tinh anh nô binh vứt bỏ trên tay giáo, chỉ cõng lấy lao từ đài cao bên trong bắt đầu leo lên, vẫn bò đến lầu ba phía dưới, liền ngừng lại, cũng thong thả đi lên, mà là ở ba dưới lầu mấy cái khe hở cùng cửa động phía dưới chờ, quan sát, đề phòng.

	Dưới lầu nhang ở một chút cháy hết.

	Lầu ba trên đỉnh chém giết cũng rất nhanh tiếp cận kết thúc, những kia không đủ thực lực, đầu mất linh quang nô binh, dồn dập bị đào thải.

	Ở dưới lầu nhang cuối cùng đốt đến chỉ còn lại không tới ngón tay dài một đoạn thời điểm, ba trên lầu chóp chém giết rốt cục đình chỉ.

	Lầu ba trên đỉnh lầu, đứng 41 cái nô binh, cái kia 41 cái nô binh bên trong, tinh anh nô binh chiếm cứ hai phần ba, ngoại trừ cái này 41 cái nô binh ở ngoài, cũng chỉ có Hạ Bình An cho gọi ra đến cái kia nô binh, vẫn như cũ còn ở lầu hai phía dưới quan sát, đề phòng , chờ đợi.

	Cái khác nô binh cũng đã chết rồi.

	Hạ Bình An cho gọi ra đến cái kia nô binh, vào lúc này, rốt cục lấy ra trên tay mình lao, thân hình nhảy lên, vừa lợi dụng phía dưới địa hình yểm trợ thân hình của chính mình, vừa nghĩ muốn từ những khe hở kia cùng trong lỗ thủng đem lao hướng về phía trên ném mạnh đi lên.

	Phía trên những kia nô binh vì để tránh cho chính mình trở thành bị phía dưới công kích đối tượng, 41 cái nô binh ở trên lầu ba mặt phun trào, dồn dập tách ra cái kia mấy cái dễ dàng gặp phải lỗ thủng cùng khe hở, chỉ là đối với tinh anh nô binh lao tới nói, cần lỗ thủng cùng khe hở chỉ cần to bằng nắm tay liền có thể công kích, lao có thể từ phía dưới bất luận một nơi nào ném đi lên.

	Hạ Bình An cho gọi ra đến tinh anh nô binh vẫn không có công kích, phía trên liền lộn xộn.

	Phía dưới tầng trệt địa hình trống trải, có thể chạy nhảy, tránh né, phía trên hơn bốn mươi nô binh chen thành một đoàn, mỗi cái nô binh hoạt động không gian hoàn toàn bị áp súc lên, không cách nào triển khai.

	Theo Hạ Bình An cho gọi ra đến cái kia tinh anh nô binh không ngừng chạy vị, làm ra công kích tư thái, phía trên những kia nô binh vì tránh né đến từ phía dưới công cụ, trái lại làm cho như là bị đuổi như con vịt, lập tức chạy đến nơi đây, lập tức chạy tới nơi đó.

	Ở tình huống như vậy, cái kia mấy cái có thể tránh né phía dưới công kích góc chết liền trở nên quý giá lên.

	Tầng cao nhất trên biến loạn đột nhiên phát sinh. . .

	Một cái nô binh đột nhiên dùng trên tay trường mâu đem một cái trốn ở công kích góc chết tinh anh nô binh đâm chết, tiêu tan, chính mình vọt tới cái kia góc chết.

	Còn có mặt khác hai cái nô binh cũng bào chế y theo cách cũ.

	Tầng cao nhất phía trên nô binh bên trong, trong nháy mắt bạo phát xung đột, lại chết rồi ba cái nô binh, lần này, tầng cao nhất nô binh biến thành 38 cái.

	Đến lúc này, Hạ Bình An triệu hoán cái kia tinh anh nô binh, mới thừa dịp tầng cao nhất trên sản sinh hỗn loạn trong nháy mắt, một thoáng từ một cái trong lỗ thủng, đột nhiên xông lên tới.

	Cuối cùng lưu lại ở lầu chóp nô binh số lượng là 39 cái.

	Hạ Bình An cho gọi ra đến cái kia tinh anh nô binh, hầu như không có trải qua bất kỳ chiến đấu, cũng không có giết chết qua bất kỳ nô binh, cuối cùng liền dễ dàng đứng đến tầng cao nhất trên, thành công thăng cấp.
Kết chương.