Chương 1088 : Thiếu cái gì, bổ cái đó.
Lâm Tịch có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Hoàn toàn không nghĩ tới Trọng Lê Thiên Sư làm gì nói loại lời này.

	"Tiền bối cớ gì nói ra lời ấy? " Lâm Tịch hỏi.

	Trọng Lê Thiên Sư từ tốn nói: "Bù đắp đại đạo chi pháp, tự nhiên muốn trải qua đại đạo mới có thể luyện thành, các loại đại đạo đều có dấu vết mà theo, có pháp có thể tu, duy chỉ có cái này sinh tử chi đạo cần ngươi kinh nghiệm bản thân."

	"Kinh nghiệm bản thân sinh tử. . ."

	"Từ sinh nhập chết, hướng chết mà sinh, ngươi nếu là không chết đi chết một lần, chỗ nào có thể ngộ đạo này."

	Lâm Tịch sắc mặt có chút trắng bệch.

	Muốn tu đại đạo bù đắp chi pháp, không vòng qua được sinh tử chi đạo.

	Không trải qua tử vong liền không cách nào ngộ ra đạo này.

	Nơi này kinh lịch tử vong, cũng không phải chỗ nói tại trên con đường tử vong giãy dụa, tiến hành nguy hiểm chiến đấu đơn giản như vậy, mà là chân chính tử vong, nhục thân thần thức toàn bộ hóa thành hư vô tiêu tán thiên địa, nguyên thần tán loạn hóa thành yếu đuối hồn phách.

	Những cái kia cô hồn dã quỷ, đại khái tính được là là chân chính kinh lịch qua tử vong.

	Mà mượn dùng đặc thù pháp môn chuyển tu vi quỷ tu, miễn cưỡng cũng có thể tính.

	Nhưng kinh lịch qua tử vong, chính là một cái cơ sở nhất ngưỡng cửa mà thôi.

	Cũng không có nghĩa là nhất định có thể ngộ ra sinh tử chi đạo.

	Tương phản, bởi vì tử vong, hết thảy tất cả đều theo gió tiêu tán, ngơ ngơ ngác ngác, chỉ còn lại yếu ớt thanh minh, có thể chuyển tu thành quỷ tu đều đã là nghiêu thiên chi đại hạnh, chớ nói chi là tại trong tử vong ngộ đạo.

	Lâm Tịch trầm mặc chốc lát: "Cầu vấn tiền bối, thế gian này có bao nhiêu người ngộ ra qua sinh tử chi đại đạo."

	"Từ xưa đến nay, theo ta được biết, không vượt quá mười cái. " Trọng Lê nói.

	Lâm Tịch thở một hơi dài nhẹ nhõm, trên mặt lộ ra mấy phần nhẹ nhõm.

	Trọng Lê trong mắt quang mang lấp lóe: "Ngươi tựa hồ cũng không thất vọng?"

	"Đã có người có thể chân chính lĩnh ngộ sinh tử đại đạo, vậy nói rõ chính là có thể bị nắm giữ. " Lâm Tịch nở nụ cười: "Đã có người có thể nắm giữ, cái kia nói không chắc cái kế tiếp liền là ta đây."

	"Ngươi ngược lại là lạc quan."

	"Muốn làm sự tình quá nhiều, ta cũng chỉ có thể lạc quan một điểm. " Lâm Tịch có chút tự giễu.

	Trọng Lê Thiên Sư nói: "Đây cũng chỉ là bù đắp đại đạo chi pháp một góc mà thôi, thế gian này nhưng chưa hề có người chân chính nắm giữ qua loại pháp môn này."

	Bởi vì không người nắm giữ qua, cho nên không người nào biết có hay không chân chính tồn tại.

	Chỉ có thể nói trên lý luận hẳn là có.

	"Dù sao cũng phải thử một lần. " Lâm Tịch thành khẩn nói: "Như đã ngộ ra các loại đại pháp, nên như thế nào mới có thể bù đắp đại đạo, cầu tiền bối vui lòng chỉ giáo."

	Trọng Lê Thiên Sư than nhẹ một tiếng, ánh mắt có chút phức tạp.

	Hắn đã đoán được Lâm Tịch muốn làm gì.

	"Liền cho ngươi a. " Trọng Lê Thiên Sư ngón tay gảy nhẹ, một đạo chùm sáng bay tới Lâm Tịch trước mặt.

	Lâm Tịch không có chú ý tới Trọng Lê dị dạng, mà là không kịp chờ đợi đụng chạm quang cầu, sau đó một môn tối nghĩa khó hiểu pháp môn hiện lên ở trong thức hải.

	Pháp môn này có bao hàm toàn diện chi khí tượng, phảng phất một tòa to lớn môn, tích chứa trong đó vô tận bí tàng.

	"Đa tạ tiền bối thưởng pháp. " Lâm Tịch kích động nói.

	Trọng Lê Thiên Sư lắc đầu: "Chính là một môn phụ trợ loại hình pháp môn, không có uy lực gì, thời kỳ Thượng Cổ rất nhiều người đều hiểu được, không tính là cái gì, không có cái gì quá lớn ý nghĩa."

	"Cái kia cũng rất trọng yếu."

	Có cái pháp môn này, mới có thể bù đắp đại đạo.

	Bất quá điều kiện tiên quyết là đối đại đạo có đầy đủ lĩnh ngộ.

	Trọng Lê Thiên Sư từ tốn nói: "Cho dù là thánh nhân, cũng không khả năng đem một phương thiên địa đại đạo thiếu sót hoàn toàn bù đắp, ngươi ý nghĩ rất lớn mật, nhưng ngươi nên biết, trên thế giới này không chỉ ngươi một cái gan to bằng trời người."

	Lâm Tịch bắt đầu lo lắng: "Thánh nhân cũng không được?"

	"Thánh nhân cũng không khả năng thông hiểu sở hữu đại đạo."

	"Trước đó cũng có người từng làm như thế sao?"

	"Có. " Trọng Lê Thiên Sư gật đầu: "Bất quá hắn thất bại, hơn nữa còn bởi vậy hao phí đại lượng nguyên khí, cuối cùng tại quần địch vây công bên dưới thê thảm nuốt hận, tiêu vong ở giữa thiên địa."

	Lâm Tịch sững sờ: "Người kia chẳng lẽ gọi Văn Thiên Ngữ?"

	Trọng Lê Thiên Sư kinh ngạc nhìn Lâm Tịch một chút: "Làm sao ngươi biết?"

	Cho dù hắn thông hiểu thế sự, nhưng vẫn có một số việc là hắn không biết, liên quan tới ma tu, cái này phảng phất liền là tinh không bên trong lỗ đen, lại ánh mắt thâm thúy cũng nhìn không thấu thuần túy đen kịt.

	Lâm Tịch im lặng.

	Hắn nghĩ tới vị tiền bối kia lưu lại sau cùng hình ảnh.

	Trong lòng dâng lên mấy phần kính nể cùng tiếc hận.

	Nguyên lai ngài cũng từng làm như thế.

	"Vị tiền bối kia vì cái gì thất bại? " Lâm Tịch hỏi.

	Trọng Lê Thiên Sư gặp Lâm Tịch không có trả lời chính mình vấn đề ý tứ, cũng không có hỏi tới, bởi vì hắn đã sớm không hỏi thế sự, trần thế hết thảy cùng quá khứ đối với hắn mà nói sớm đã là phù vân khói bụi.

	"Hắn quá ngây thơ, mưu toan lấy lực lượng một người ngộ ra các loại đại đạo, bù đắp thiên địa, hắn xác thực đầy đủ kinh diễm, thông thiên triệt địa, không ngớt khiển đều không làm gì được hắn, nhưng có chút đại đạo vốn cũng không phải là dựa vào thiên phú liền có thể lĩnh ngộ. " Trọng Lê Thiên Sư ngữ khí lại không mang nửa điểm ba động.

	Lâm Tịch cúi đầu than thở: "Cái kia xác thực là đáng tiếc."

	"Cho nên ngươi còn là không nên đem chính mình lãng phí ở loại chuyện này bên trên tương đối tốt."

	Lâm Tịch trầm mặc một chút: "Nghĩ muốn bù đắp thiên địa đại đạo cũng không cần đem sở hữu đại đạo đều ngộ ra a."

	"Ừm?"

	"Cho dù là tàn khuyết thiên địa, cũng có được đủ để tự mình vận chuyển tương đối hoàn chỉnh đại đạo, một tòa có thể an ổn ở người phòng ốc, tuy nói có chút phá động, nhưng tu bổ dù sao cũng so trùng kiến muốn đơn giản không ít."

	Lâm Tịch nghiêm túc nói: "Thiếu cái gì, bổ cái đó không phải tốt."

	"Cái kia cũng không phải người thường có thể làm đến."

	"Nếu như là phi thăng giả có thể làm đến sao?"

	"Phi thăng giả?"

	"Bọn hắn vốn là bù đắp tự thân, từ đó phi thăng tới Linh giới, cho nên bọn hắn biết trong thiên địa thiếu khuyết dạng gì đại đạo."

	Trọng Lê Thiên Sư lắc đầu: "Cái kia cũng còn thiếu rất nhiều, phi thăng giả chính là bù đắp tự thân căn cơ, đây chẳng qua là hoàn chỉnh đại đạo một bộ phận."

	"Vậy nếu như rất nhiều rất nhiều phi thăng giả đây. " Lâm Tịch bỗng nhiên hỏi.

	Trọng Lê Thiên Sư trong mắt cuối cùng nổi lên một tia ba động.

	Trên lý luận tới nói, mỗi một vị phi thăng giả kỳ thật đều có thể bù đắp bộ phận đại đạo.

	"Vị tiền bối kia có lẽ chính là thất bại tại một mình phấn chiến. " Lâm Tịch tràn đầy phấn khởi nói: "Nếu có rất nhiều phi thăng giả cộng đồng hợp tác, nói không chắc có thể sáng tạo kỳ tích."

	Đây chính là phương thức tư duy bất đồng.

	Văn Thiên Ngữ hoàn toàn chỉ muốn dựa vào chính mình đánh vỡ hết thảy không có khả năng.

	Mà Lâm Tịch bất đồng.

	Đặc thù hoàn cảnh sinh hoạt nhượng hắn ý nghĩ càng thêm linh hoạt, mà lại không có quá nhiều đơn đả độc đấu sính anh hùng ý nghĩ, nếu như có thể, câu thông hòa hợp làm là hắn chọn lựa đầu tiên đạt thành mục tiêu lựa chọn.

	Tuy nói có rất ít địch nhân nguyện ý tiếp nhận câu thông, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa Lâm Tịch ưa thích chém chém giết giết.

	Trọng Lê Thiên Sư trầm ngâm hồi lâu, chầm chậm gật đầu.

	Trên lý luận tới nói xác thực là có thể.

	Khả năng này hắn cũng không có cân nhắc qua.

	Thế gian đường mỗi một đầu đều là tiền nhân không ngừng thí nghiệm đi ra.

	Mà Lâm Tịch lúc này ý nghĩ, chí ít theo Trọng Lê Thiên Sư chỗ biết cũng chưa từng xuất hiện tiền lệ.

	Lâm Tịch lúc này tâm tình có chút kích động.

	Bởi vì chuyến này cuối cùng không có đến không.

	Hơn nữa còn được đến dạng này gợi ý cùng pháp môn, đã coi như là to lớn thủ hộ.

	Tuy nói Linh giới căn bản không có bao nhiêu phi thăng giả, nhưng cái này chí ít so một người ngộ ra các loại đại đạo muốn đơn giản nhiều, cái này khiến Lâm Tịch nhìn thấy hi vọng.

	Mà nghĩ tới đây, Lâm Tịch lại không khỏi nghĩ đến một vấn đề.

	Có người trong bóng tối săn giết phi thăng giả, sẽ hay không cũng có phương diện này nguyên nhân đây.

	Nếu như là dạng này.

	Cái kia chỉ sợ phía sau phun trào sóng ngầm, so Lâm Tịch trong tưởng tượng muốn càng thêm đáng sợ.

	Mà đúng lúc này, Hỏa đạo nhân đột nhiên từ phía dưới vọt lên, hắn vẻ mặt mang theo vài phần nôn nóng: "Lâm Tịch, có chuyện."

	"Làm sao? " Lâm Tịch kinh ngạc.

	"Nguyên Vũ Lăng. . . Tới."
Kết chương.