Chương 395 : Bắt sống Lý hành không (tu).
“Ở chỗ này!!!”

Trương Chí Bình trong mắt tinh quang lóe lên, lập tức phát hiện Trương Hư Thánh bản nguyên chỗ, nghĩ không ra nó bản nguyên ba phần, hơi kém lại trúng tính toán của hắn, không nói hai lời, hắn lấy Thiên Mệnh chi lực khiên động càng nhiều cửu thiên lôi đình, thậm chí dẫn động tầng sâu nhất thiên Đạo Thần lôi, dường như thiên phạt hàng thế đồng dạng, một cỗ khí tức mang tính chất huỷ diệt dần dần truyền bá ra, nhường trong vòng ngàn dặm bên trong sinh linh đều run lẩy bẩy, chật vật mà chạy.

Sơn chủ ngẩng đầu nhìn về phía mây đen cuồn cuộn bầu trời, dường như trời sập xuống đồng dạng giảm thấp xuống độ cao, trong mắt lóe lên vẻ kinh hoảng, như thế thiên phạt giống như lôi đình, nhường hắn nhớ tới lúc trước vừa mới độ hóa hình cướp lúc bất lực, đối với yêu tộc mà nói, đối với lôi đình e ngại đã sâu tận xương tủy, gần như không chênh lệch ma tu nhiều ít, nếu như hắn tiếp tục ở lại đây lời nói, chỉ sợ tránh không được phải bị tác động đến.

Cũng may Trương Chí Bình còn nhớ rõ hắn, ngay tại lôi đình trên trời rơi xuống thời điểm, vận chuyển đại trận chi lực đem hắn cùng Giao Hoàng ném đến tận cùng một chỗ, bên tai còn có Trương Chí Bình lưu lại một tiếng truyền âm:

“Làm phiền sơn chủ cùng Giao Hoàng đi trước bắt giữ kia Lý Hành Không, nơi này giao cho bần đạo là được rồi.”

Vừa dứt tiếng, hắn liền cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng, thấy được đang tại tấn công mạnh Lý Hành Không Giao Hoàng, đối với không trung gật gật đầu, sau đó liền hướng Lý Hành Không cũng vọt tới ······

“Huyết hải thông u, ma độ thương sinh, lên!!!”

Đối mặt khủng bố như thế lôi đình, Trương Hư Thánh ba đạo hóa thân hợp lại làm một, trên mặt cũng biến thành ngưng trọng vô cùng, trên người đạo bào màu đỏ ngòm phần phật, trịnh trọng đưa tay đối với bầu trời nhất chuyển, một đạo to lớn huyết sắc vòng xoáy bỗng nhiên thành hình, thả ra kinh khủng sức cắn nuốt lập tức đem bổ về phía hắn lôi đình toàn bộ hấp dẫn tới, dẫn dắt tới một cái không biết chi địa, mơ hồ có thể nhìn thấy, nơi đó huyết hải gào thét, âm hồn kêu rên, thả ra trong truyền thuyết U Minh như thế.

Cửu tiêu thần lôi chém vào nơi này sau, lúc này liền tan vỡ vô biên huyết vân, từng mảng lớn huyết hải bị sờ sờ bốc hơi không còn, ở chỗ này thỏa thích tứ ngược, thiên địa vì đó một thanh, một đạo ở chỗ này vạn năm hiếm thấy dương quang như ẩn như hiện chiếu rọi xuống tới, nhường vô số oan hồn lập tức điên cuồng đối với sáng ngời chỗ phóng đi, cho dù là bị ánh mặt trời chiếu đốt bị thương mẫn diệt cũng ở đây không tiếc.

“Quả nhiên ở chỗ này!”

Trương Chí Bình Thiên Nhân pháp nhãn xem khắp thiên địa, xuyên thấu qua huyết sắc vòng xoáy nhìn thấy cảnh này lập tức hai mắt tỏa sáng, mơ hồ từ nơi đó cảm nhận được một sợi khí tức quen thuộc, hơi mặn gió biển, bàng bạc hơi nước, không phải hải ngoại Vô Tận Thâm Uyên, lại là chỗ nào?!

Cái này lập tức khẳng định Trương Chí Bình cùng Thạch Nguyên suy đoán, chỉ là chỗ này huyết hải thế giới cũng rất giống bị chọc giận đồng dạng, huyết gió gào thét, sóng lớn lật trời, vô cùng vô tận Tu La ma khí điên cuồng làm hao mòn lấy cuồn cuộn lôi đình, mơ hồ dường như diễn hóa ra một cái lớn đại luân hồi, làm hao mòn lấy thế gian vạn pháp lực lượng, chiếu tình thế này xem ra, thậm chí ngay cả đại thiên hình phạt cửu tiêu thần lôi, cũng khó có thể diệt Trương Hư Thánh cái này tuyên cổ hiếm thấy kinh khủng ma đầu.

Bất quá Trương Chí Bình đối với cái này cũng không thèm để ý, hắn lấy Thiên Mệnh thần thông khóa chặt Trương Hư Thánh, cửu trọng thiên lôi đình không hết, đối Trương Hư Thánh công kích liền vĩnh viễn không đình chỉ, đây là thiên địa kẻ địch cũng, mặc cho Trương Hư Thánh như thế nào nội tình thâm hậu, cũng không có khả năng cùng toàn bộ thiên địa liều tiêu hao.

Trương Hư Thánh rất nhanh cũng ý thức được điểm này, đủ để đánh chết Hóa Thần Kỳ tu sĩ cửu tiêu thần lôi vậy mà liên tiếp không ngừng điên cuồng đánh xuống, một chút tiêu hao đều không có, quả thực là gian lận, ngắn ngủi trong chốc lát, hắn cũng cảm giác được Vô Tận Thâm Uyên ngàn vạn năm nội tình bị sinh sinh tiêu ma một thành, quả thực là gian lận.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức thay đổi phòng ngự thủ đoạn, một đóa Huyết Liên chập chờn mà ra, cắm rễ ở vô tận ô uế huyết hải phía trên lộ ra thánh khiết vô cùng, ngăn chặn huyết sắc vòng xoáy hình thành thông đạo ở trong trận mở ra, Trương Hư Thánh ngồi xếp bằng trên đó, vậy mà liền liên phá diệt vạn pháp cửu tiêu thần lôi, lúc này dường như cũng không nguyện ý tổn thương đóa này Huyết Liên, đối ngồi xếp bằng ở trong đó Trương Hư Thánh làm như không thấy, mờ mịt đã mất đi mục tiêu.

“Gần bùn mà chẳng hôi tanh mùi bùn, rửa thanh liên mà không yêu, Trương Hư Thánh vậy mà có thể đem ma đạo Huyết Liên diễn hóa thành thiên địa thánh liên, cái này sao có thể?!”

Trương Chí Bình nhìn thấy cảnh này, trên mặt cũng không nhịn được lộ ra một tia chấn kinh, lúc này Trương Hư Thánh tế ra Huyết Liên, đã không còn là ma khí cuồn cuộn, mang theo phá diệt vạn pháp diệt thế hơi thở, mà là dường như biến thành thiên địa vận chuyển một bộ phận, thu nạp vô tận ma khí tản ra vô tận sinh cơ, cùng huyết hải phá huỷ tạo thành một cái hoàn mỹ luân hồi, đem ma khí diễn biến, cũng sờ sờ đã nhét vào thiên địa vận chuyển bên trong một bộ phận!

Cho nên cửu tiêu thần lôi mới không cách nào công kích Huyết Liên, nhường nó đã có vạn pháp bất xâm năng lực, nhất phá nhất sinh, tuyệt không thể tả, chẳng lẽ Trương Hư Thánh, cũng muốn đổi nghề trừ ma vệ đạo?!

Trong lúc nhất thời Trương Chí Bình lòng nghi ngờ ngàn vạn, đối với ma đạo căn nguyên đã có càng nhiều nghi hoặc, chẳng lẽ Ngô Dụng con đường mới là chính xác? Tiên Ma một thể, vạn pháp tại ta, tạo hóa phá huỷ, bất quá là một trận luân hồi mà thôi.

Mấy trăm năm qua kiên trì quan niệm đã có một tia lung lay, nhường Trương Chí Bình cũng không khỏi một cái hoảng hốt, buông lỏng đối với trận pháp khống chế, Trương Hư Thánh lập tức nắm lấy cơ hội, lấy Tu La ma khí điên cuồng ăn mòn đại trận, rất nhanh liền xâm nhập Bát Hoang sơn một ngọn núi căn cơ, thấy được đang tại Giao Hoàng cùng sơn chủ liên thủ công kích đến đau khổ chèo chống Lý Hành Không, thậm chí còn chứng kiến một tia trận pháp vận chuyển sơ hở, đã có thoát khốn hi vọng.

“Đi!!!”

Trương Hư Thánh không nói hai lời, liền bay ra một đạo Tu La huyết quang đem Lý Hành Không cuốn lên muốn chạy trốn, mọi người nhất thời kinh hãi, Nguyệt Linh tiên tử vội vàng thôi động đại trận mong muốn đem Trương Hư Thánh cản lại, lại phát hiện đại trận căn cơ đã hoàn toàn bị hao tổn, Giao Hoàng cùng sơn chủ liên thủ lại đánh ra một thức Long Hổ hợp kích, lại bị Huyết Liên nhẹ nhàng nhoáng một cái, cũng tương tự tránh pháp mà qua.

Đám người công kích tất cả đều vô dụng, mắt thấy Trương Hư Thánh liền phải thoát đi đại trận, lúc này rốt cục đánh thức Trương Chí Bình, Trương Chí Bình trong mắt tinh quang lóe lên, lập tức ý thức được vấn đề: “Không, không đối, Đạo Diễn thiên địa, bất luận Tiên Ma, chỉ là ta vốn là thiên địa sinh ra, tự nhiên muốn đứng tại tạo hóa một phương, chẳng lẽ còn muốn ta đứng tại một cái muốn hủy diệt góc độ của ta suy nghĩ vấn đề sao?”

Trương Chí Bình tìm tới mấu chốt vấn đề lập trường, tạm thời ổn định chính mình suy nghĩ, thật giống như một người vô duyên vô cớ muốn giết ngươi, chẳng lẽ ngươi còn muốn đứng tại đối phương góc độ, cho hắn tìm một cái hẳn là giết giải thích của mình đến giúp đỡ đối phương sao? Tự nhiên là phấn khởi phản kháng mà thôi.

Đương nhiên, cái này còn không cách nào giải thích hắn tất cả nghi hoặc, chỉ là mơ hồ đã có một cái mơ hồ ý nghĩ, dường như thấy được Trương Hư Thánh mục đích cuối cùng nhất chỗ, nhìn thấy Trương Hư Thánh sắp chạy trốn, lập tức đem còn lại sự tình để qua một bên, hét lớn một tiếng nói “Trương Hư Thánh, ngươi trốn nơi nào?!”

Vô luận như thế nào, lúc này lưu lại Trương Hư Thánh tuyệt đối là không sai, Trương Chí Bình tâm thần cấu kết thiên địa, lấy Hỗn Nguyên Nhất Khí dẫn động vô số lôi đình biến thành một thanh lôi đình cự đao, đối với Trương Hư Thánh mạnh mẽ bổ xuống, cửu tiêu thần lôi lập tức giống như tìm tới kết cục như thế nghe từ Trương Chí Bình điều khiển, mang theo Trương Chí Bình ý chí đã tập trung vào Trương Hư Thánh, liền Huyết Liên cũng không cách nào miễn trừ.

“Ai ······”

Đối mặt Trương Chí Bình mang theo thiên uy kinh khủng một kích, Trương Hư Thánh yếu ớt thở dài, lúc này Trương Chí Bình tiên cơ đã mất, đã không cách nào lưu hắn lại, nhưng là mang theo Lý Hành Không, lại là vạn vạn khó mà đào thoát Trương Chí Bình truy tung, Trương Hư Thánh trong lòng nhanh quay ngược trở lại, rất nhanh liền có quyết đoán, kinh khủng lôi đình cự nhận xẹt qua, Trương Hư Thánh không thấy bóng dáng, chỉ để lại một bộ cháy đen khôi lỗi, tại lôi đình cự nhận hạ miễn cưỡng may mắn còn sống sót xuống tới.
Kết chương.