Chương 726 : Trò đùa lớn rồi.
Có lẽ có người sẽ nghi vấn Dao Trì pháp môn không đủ lợi hại.

	Nhưng lại từ xưa tới nay chưa từng có ai nghi vấn An Diệu Ngọc yếu.

	Bởi vì có dạng này cách nghĩ người, cũng sớm đã chết.

	An Diệu Ngọc không chỉ thực lực có một không hai Dao Trì, mà lại thiên về luồn cúi tâm cơ, mặc dù là thực lực cường nàng tu sĩ, cũng chưa chắc có thể tại trong tay nàng đòi tốt.

	Chính là hiện thân, liền đã diễm kinh bốn tòa.

	Giang Trần nhìn đến An Diệu Ngọc về sau, tinh quang trong mắt càng ngày càng nồng đậm: "Đem ta Thanh Vân Tông đệ tử giao ra, nếu không lần này, tựu không chỉ là đem Cổ Nguyệt hồ san thành bình địa đơn giản như vậy."

	Lời này nhượng mọi người kinh ngạc vạn phần.

	Chẳng lẽ Giang Trần nói tới nhượng Cổ Nguyệt hồ hóa thành Hoang địa chiến đấu.

	Liền là hắn làm?

	Đây cũng là rất có thể.

	Dù sao Dao Trì cùng Kiếm tông như vậy đối địch.

	"Ngàn năm không thấy, ngươi vẫn là trước sau như một làm cho người ta chán ghét. " An Diệu Ngọc chầm chậm mở miệng, rất êm tai, nhưng nghiêm lạnh vô cùng. .

	Giang Trần lạnh lùng nói: "Cũng vậy."

	Nơi đây mặc dù là Cổ Nguyệt hồ, nhưng Giang Trần tựa hồ đối với An Diệu Ngọc hiểu rõ vô cùng, cho nên căn bản không có nửa điểm ý sợ hãi.

	Cũng chính bởi vì nơi này là Cổ Nguyệt hồ.

	Cho nên lo lắng Dao Trì có cái gì giúp đỡ tại phụ cận.

	Bởi vì cái này địa phương, Dao Trì căn bản không có khả năng cùng ngoại nhân nói.

	"Ai có thể nghĩ tới, lúc đó gieo xuống nhân, bây giờ muốn tự ăn ác quả. " An Diệu Ngọc ánh mắt băng lãnh: "Ta lúc đầu quả nhiên không nên mang ngươi tới nơi này, ngươi cái này hèn hạ đồ vô sỉ."

	Vạn vạn không nghĩ tới, Giang Trần sở dĩ biết Cổ Nguyệt hồ tại cái gì vị trí.

	Vậy mà là An Diệu Ngọc dẫn hắn tới.

	Loại chuyện này nói ra cũng không ai tin.

	Dao Trì cùng Thanh Vân Tông đối địch cừu hận từ xưa đến nay.

	Ai có thể nghĩ tới Dao Trì chi chủ vậy mà lại mang Thanh Vân Tông tông chủ, đi tới đối với Dao Trì ý nghĩa trọng đại như thế Cổ Nguyệt hồ đây.

	Nghe nói như thế, Giang Trần cũng phẫn nộ cực kỳ: "Đùa bỡn tâm kế, làm tổn thương ta đạo tâm, luận hèn hạ vô sỉ, ai có thể so sánh được ngươi Dao Trì người."

	Nghe ý tứ này, giữa hai người từng phát sinh qua không thể điều hòa mâu thuẫn.

	An Diệu Ngọc trên thân bắn ra dọa người đáng sợ khí tức, đồng thời có gai mắt rực rỡ thần quang một mực tại bao phủ rủ xuống, đem hắn nổi bật như Chân Tiên đồng dạng.

	"Ngươi hẳn là thật sự cho rằng ta không làm gì được ngươi. " An Diệu Ngọc lạnh giọng nhả nói.

	Giang Trần nói: "Ngươi ta tranh đấu ngàn năm, ngươi chưa từng thắng qua ta?"

	Nhìn ra được, hắn có tuyệt đối tự tin.

	Bằng không thì cũng không dám tới Cổ Nguyệt hồ.

	Nếu quả thật muốn chính diện đấu pháp, hắn không sợ bất kẻ đối thủ nào.

	Đây chính là Thanh Vân Tông tông chủ tự tin.

	"Thật sao. " An Diệu Ngọc tóc đen phiêu đãng, như trong bức tranh đi ra tiên tử, cả người lơ lửng giữa không trung, vô hình áp lực giống như đại dương vọt tới.

	Giang Trần lẫm liệt không sợ, tụ tập Thanh Vân mà tới, đầy trời phong vân đều nắm trong tay, dễ dàng chặn lại tới An Diệu Ngọc áp lực.

	Đương nhiên đây vẫn chỉ là lẫn nhau thăm dò mà thôi.

	Song phương liền pháp bảo đều còn chưa tế ra.

	Nhưng dòm lốm đốm có thể biết toàn bộ sự vật.

	Chính là đơn giản va chạm, song phương cũng đủ để biết lẫn nhau hiện tại thực lực ở vào giai đoạn gì.

	Huyễn Trúc chân tôn cùng Hoa Ức chân tôn cũng lặng yên tiếp cận, trong tay bảo vật thu liễm quang mang, hiển nhiên cũng không tính nhượng hai người đơn đả độc đấu tới quyết định cuối cùng thắng bại.

	"Hừ, lén lén lút lút. " Nguyên Hóa lão tổ cũng không nuông chiều hành động như vậy, trực tiếp xuất thủ, ngăn ở hai người trước mặt.

	Lâm Tiên Các Các chủ cùng hắn cùng nhau chặn lại hai người.

	Chỉ sợ một trận đủ để chấn kinh toàn bộ Tu Tiên Giới đại chiến, liền sắp triển khai.

	Nhưng An Diệu Ngọc lúc này nhưng dừng lại tay, nàng sở hữu tâm tình chập chờn toàn bộ thu liễm.

	"Thế nào, sợ hãi? " Giang Trần lạnh giọng nói.

	An Diệu Ngọc chính là hời hợt: "Không cần như thế mà thôi."

	Cảm thụ đến đối phương trong giọng nói thản nhiên, Giang Trần trong lòng vậy mà không tên trầm xuống.

	Nếu quả như thật muốn chính diện đấu pháp, hắn không có chút nào sợ hãi.

	Nhưng khi An Diệu Ngọc bày ra bộ dáng như vậy thời điểm, hắn nhưng có chút sợ hãi, bởi vì hắn hiểu rất rõ đối phương.

	Chỉ có có niềm tin tuyệt đối lúc, nàng mới sẽ hành động như vậy.

	Đúng lúc này, một đạo lăng liệt bá đạo kiếm khí vắt ngang tại giữa thiên địa, khí tức kinh khủng chính là trong nháy mắt tựu bao phủ toàn bộ Cổ Nguyệt hồ.

	Mọi người cả kinh thất sắc.

	Làm sao có thể.

	Giang Trần sắc mặt thoáng cái trở nên rất khó coi: "Doãn Thiên Hoa? ! Hắn tại sao lại ở chỗ này."

	Không sai, người tới chính là Kiếm tông tông chủ Doãn Thiên Hoa.

	Liền tại trước đó không lâu Doãn Thiên Hoa còn tại Tiền phủ phía trước, kém chút đem Lâm Tịch cùng Tử Nguyệt mang đi.

	May mắn Thiên Yêu chân quân xuất thủ tập kích Kiếm tông hang ổ, lúc này mới đem đối phương bức lui.

	"Ta vì cái gì không thể ở chỗ này. " Doãn Thiên Hoa khí trùng Vân Tiêu, thân như bất khuất trường kiếm, hắn vừa xuất hiện, hết thảy kiếm khí ngang dọc phảng phất muốn đem bầu trời chia cắt thành vô số khối đồng dạng.

	Chính là một người khí thế, tựa như là muốn đem toàn bộ Hoang địa nghiền nát. ,

	Doãn Thiên Hoa rơi xuống, tựu rơi tại An Diệu Ngọc bên người.

	Hai người quả thực tựa như là một đôi thần tiên quyến lữ.

	Giang Trần ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Doãn Thiên Hoa, lộ ra dọa người sát cơ.

	Mà Doãn Thiên Hoa trong tay, còn có một con tin.

	Chính là một bộ áo đỏ Chúc Thiên Tuyệt.

	Nàng hiện tại không có nửa điểm thiên tài nữ tu uy thế, tựa như là bị gà con một dạng bị Doãn Thiên Hoa xách ở trong tay, đáng thương không được, trên thân thiêu đốt thần hỏa bị kiếm uy triệt để áp chế.

	Chúc Thiên Tuyệt giãy dụa lấy, làm thế nào cũng tránh thoát không xong.

	Sau cùng chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn xem Lâm Tịch mọi người: "Đều nói để các ngươi mau lại đây nha."

	Nếu như Giang Trần bọn hắn mau lại đây, có lẽ nàng cũng sẽ không bị tóm lấy.

	"Chúc gia muội muội, ngươi không sao chứ. " Tử Nguyệt giật mình.

	Chúc Thiên Tuyệt thở dài: "Tạm thời không có việc gì."

	Nàng dù sao cũng là Chúc gia người, Dao Trì Kiếm tông ngược lại sẽ không tùy tiện giết chết hắn.

	"Giao ra người áo vàng cùng Thanh Vân tiên kiếm, Chúc Thiên Tuyệt cũng tốt, Thạch Trọng Vân Chi Lan cũng tốt, ta sẽ toàn bộ thả đi. " Doãn Thiên Hoa lạnh lùng nói ra.

	Nhưng Giang Trần nhưng không có nghe hắn nói cái gì, chính là phẫn nộ nhìn chằm chằm An Diệu Ngọc: "Hắn vì sao lại ở chỗ này, Dao Trì tổ huấn ngươi đã quên?"

	Căn cứ Dao Trì tổ huấn, Dao Trì tu sĩ là tuyệt đối không thể đem Cổ Nguyệt hồ vị trí nói cho hắn biết người.

	Doãn Thiên Hoa xuất hiện ở đây hiển nhiên là có vấn đề.

	"Liền ngươi đều biết, ta dựa vào cái gì không thể biết. " Doãn Thiên Hoa trong mắt lạnh lẽo chi ý, như kiếm ý của hắn một dạng đáng sợ.

	An Diệu Ngọc từ tốn nói: "Dao Trì Kiếm tông quan hệ giao hảo, một mực là lẫn nhau có thể dựa nhất minh hữu, ta đã quyết định chính thức trở thành doãn tông chủ đạo lữ, đã là đạo lữ, hắn cũng là nửa cái Dao Trì người, điểm này bí mật có gì không thể nói?"

	Giang Trần hai tay khẽ run lên, tựa hồ nội tâm nhận lấy to lớn trùng kích.

	"Sư tôn, ngươi thế nào. " Tử Nguyệt lo lắng hỏi.

	Nàng không biết sư tôn làm sao.

	Vì cái gì nghe đến lời nói này phía sau đạo tâm cũng bắt đầu ẩn ẩn chấn động.

	Lâm Tiên Các Các chủ thấy thế thở dài: "Cuối cùng là không có thả xuống a."

	Đã Cổ Nguyệt hồ là Dao Trì bí mật.

	Cái kia Giang Trần tự nhiên cũng không có đạo lý biết.

	Nhưng hắn lại biết ở nơi nào.

	Nguyên nhân đương nhiên cũng rất đơn giản.

	Mọi người mới trầm mặc một lát sau, tựu mơ hồ đoán được hết thảy.

	Lâm Tịch hít sâu một hơi.

	Cái này trò đùa lớn rồi a.

	Chẳng lẽ tông chủ đại nhân, đã từng là Dao Trì chi chủ An Diệu Ngọc đạo lữ? !
Kết chương.