Chương 1360 : Đã nói xong phải khiêm tốn, ngươi như thế nào động thủ!.
Quân Thường Tiếu xuất thủ.

	Lấy bá đạo thực lực trực tiếp đem Lư Đinh Dực nhấn trên mặt đất.

	Loại này đối thoại không hai câu, liền trực tiếp mở làm tu vi, thực sự dễ dàng nhường nhân hoài nghi lại tới Chi Nhánh nhiệm vụ.

	Nhưng là, không có.

	Quân Thường Tiếu đánh Lư Đinh Dực cũng không phải là bị ngôn ngữ nhục nhã, càng nhiều hay là bởi vì đối phương bằng Thiếu thành chủ thân phận, ngầm thao tác không tốt nội tình.

	Làm tệ thủ đoạn đến đạt thành mục đích, loại chuyện này Cẩu Thặng thường xuyên làm, nhất là gặp được đại phiền toái trực tiếp bật hack, nhưng ở tương tự giao đấu võ đài thượng, vẫn luôn là đường đường chính chính, chưa từng chơi qua thủ đoạn.

	Điểm ấy có thể từ Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đám các loại thi đấu sự liền có thể xem ra, toàn bằng thực lực chân chính thủ thắng, chưa từng đi cửa sau cũng khinh thường chơi tấm màn đen.

	Chân truyền kỳ, chính là dựa vào đánh!

	Lư Đinh Dực khác biệt, không chỉ có mua được trọng tài, hơn nữa còn lấy 17 tuổi tuổi tham gia khảo hạch!

	Tuy nhiên võ đường phương diện không văn bản rõ ràng quy định hạn chế tuổi tác, nhưng thế nhân đều biết, học đường học sinh sau khi tốt nghiệp tham gia khảo hạch, tuổi tác bình thường tại mười hai mười ba tuổi tả hữu.

	Nói cách khác.

	Cái này Lận Uyên thành Thiếu thành chủ không chỉ có gian lận, trả lại đại lấn tiểu.

	Cho nên, Quân Thường Tiếu nhịn không được, trực tiếp đem hắn nhấn trên mặt đất ma sát, vì đệ tử Tôn Mục Thành xuất ngụm ác khí.

	"Thật là như vậy sao?" Hệ thống hỏi.

	Có phải hay không không trọng yếu, trọng yếu là, Cẩu Thặng đang tại mặt của nhiều người như vậy, lại bị Lận Uyên thành Thiếu thành chủ nhấn trên mặt đất, kia vấn đề coi như bên trong còn nghiêm trọng hơn.

	"Xảy ra chuyện lớn!"

	"Lư thành chủ chỉ như vậy một cái nhi tử bảo bối, nâng ở trong lòng bàn tay đều sợ tan đi, gia hỏa này đem hắn đánh, khẳng định đừng nghĩ còn sống rời đi thành trì!"

	"Có dũng khí!"

	Xem náo nhiệt Võ giả không chê chuyện lớn, nhao nhao thấp giọng nghị luận lên.

	Hoa Mân Côi cũng từ bọn hắn trong lúc nói chuyện với nhau ý thức được công tử này ca thân phận, thế là vội vàng truyền âm nói: "Đã nói xong phải khiêm tốn, ngươi như thế nào động thủ!"

	Lư Đinh Dực gia phó nhóm rốt cục lấy lại tinh thần, bộc phát tu vi tiến lên, kết quả không cận thân tựu bị khí tức cường đại bắn ra đi , chờ bọn hắn chật vật rơi xuống trên mặt đất, cùng kêu lên cả kinh nói: "Chuyển Đan cảnh!"

	Tính tình đi lên Quân Thường Tiếu không vận chuyển Ẩn Tu thuật, Nhất chuyển Chuyển Đan cảnh khí tràng triệt để toàn bộ triển khai.

	Trang bức thời điểm nếu như không quần chúng vây xem tại, đây tuyệt đối là thất bại, tốt tại, trên đường phố hội tụ không ít người qua đường, biết được Cẩu Thặng cảnh giới về sau, đều trừng to mắt cho tuyệt đối phối hợp.

	Nhất cái yếu đuối người trẻ tuổi vậy mà có được loại cảnh giới này, thực sự có chút bất ngờ, khó trách dám công nhiên xuất thủ ngược Lư Đinh Dực!

	Nhưng là.

	Đây chính là Thiếu thành chủ, tuyệt đối công chúng đại nhân vật, đem hắn đánh, kết quả khẳng định —— ngươi xong!

	"Bành!"

	Quân Thường Tiếu mặc kệ đối phương thân phận gì, đứng dậy hung hăng đạp tới, Lư Đinh Dực kia giá trị chí ít 5000 mặt, thật đảm đương không nổi hắn cái chân này, tại chỗ máu tươi bão táp, đầu choáng váng mắt trướng.

	Bị đánh bay ra ngoài gia phó đương nhiên sẽ không ngốc nhìn xem, bọn hắn bây giờ có thể làm chính là. . . Nhanh gọi điện thoại dao nhân!

	. . .

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Vài  phút sau, đến tự phương vị khác nhau năm tên Chuyển Đan cảnh cường giả cực tốc bay tới.

	Lận Uyên thành tại Thượng giới tuy nhiên rất phổ thông, luận địa vị lời nói cũng so ra kém nhất cái Huyền tự tông môn, nhưng tương tự có Chuyển Đan cảnh cường giả tọa trấn, chỉ bất quá thực lực lớn nhiều tại Nhất chuyển mà thôi.

	"Tiểu tử, đừng cuồng!"

	Một tên tóc đỏ lão giả đầu tiên đuổi tới chuyện xảy ra hiện trường, nhìn thấy Thiếu thành chủ bị ngược đã không thành nhân dạng, hội tụ Chân năng nơi tay trong lòng bàn tay đập tới.

	"Hô hô hô!"

	Kình phong quét sạch, mặc sức quấy rối quanh mình.

	Có nhãn lực sức lực người đi đường cùng Võ giả sớm tựu né tránh, an tâm làm nhất cái hợp cách ăn dưa quần chúng, quan sát sắp diễn ra Chuyển Đan cảnh chi chiến!

	Không để bọn hắn thất vọng!

	Quân Thường Tiếu tại cảm nhận được có lực lượng vượt trên đến, đột nhiên quay người huy động tay phải, chỉ nhìn trong hư không Chân năng điên cuồng khuếch tán, cũng cấp tốc hội tụ xuất thực chất hóa chưởng ấn tới.

	Trên màn hình phanh phanh đánh ra 'Độ Thiên Chưởng ấn' bốn chữ lớn.

	"Không được!"

	Tóc đỏ lão giả sắc mặt đột nhiên nhất biến.

	"Oanh!"

	Nhìn như đặc hiệu không cao, uy lực không mạnh Độ Thiên Chưởng ấn trực tiếp cùng áp xuống tới lực lượng chạm vào nhau, không chỉ có sinh ra điếc tai tiếng phá hủy, trả chấn động đến xung quanh phòng ốc hơi run rẩy.

	"Xoát! Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, mặt khác bốn tên Chuyển Đan cảnh từ khía cạnh xông lại, bọn hắn giả bộ công kích, kì thực có đem Thiếu thành chủ cướp tới dự định.

	Quân Thường Tiếu tự nhiên minh bạch bọn hắn dụng ý, không nói hai lời đem Lư Đinh Dực nắm lên, sau đó lấy tấm chắn phương thức đưa ngang trước người, hét lớn một tiếng nói: "Các ngươi tới nha!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Bốn đạo lạnh lùng Chân năng chi lực đánh vào quanh mình kiến trúc thượng, phòng ốc hiển đại quy mô đổ sụp.

	Đứng ở trong bụi đất Quân Thường Tiếu, cùng đứng sau lưng Hoa Mân Côi bình yên vô sự, dù sao có Lư Đinh Dực cái này con tin nơi tay, đối phương tuyệt không dám trực tiếp giết tới.

	"Đạp!"

	"Đạp!"

	Lận Uyên thành năm tên Chuyển Đan cảnh cường giả tập thể rơi xuống, cầm đầu xích hồng lão giả cả giận nói: "Tiểu tử, không muốn chết, nhanh thả Thiếu thành chủ!"

	"Bên đường đùa bỡn ta nữ nhân, lão tử không giết chết hắn đã rất nhân từ." Quân Thường Tiếu âm thanh lạnh lùng nói.

	Đừng nhìn Lư Đinh Dực giả trang ra một bộ ôn tồn lễ độ dáng vẻ, nhưng từ ra sân lúc lóe lên không thể miêu tả ánh mắt, Cẩu Thặng liền đã đoán ra là cái gì đồ chơi.

	Đương nhiên.

	Quân Thường Tiếu nói những lời kia đơn giản tìm lý do.

	Hoa Mân Côi không nghĩ nhiều như vậy, nghe được 'Nữ nhân của ta' mấy chữ, trong lòng nhất thời giống như lau mật đồng dạng ngọt.

	Vì ta có can đảm cùng toàn bộ thành trì là địch, mình còn có cái gì không thỏa mãn đây này?

	Tưởng đến tận đây, nàng hướng về phía trước bước một bước, kề sát sau lưng Quân Thường Tiếu, chớp chớp trên trán tóc xanh, nói: "Phu quân, chúng ta kề vai chiến đấu!"

	". . ."

	Hệ thống im lặng nói: "Nói xong cùng một chỗ điệu thấp, như thế nào thành cùng một chỗ nháo sự!"

	"Tránh ra."

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía xích hồng lão giả chờ người, nói: "Ta muốn đánh năm cái!"

	Này thoại rất nhiệt huyết, nhưng là. . . Lão ca, có thể hay không trước tiên đem con tin Lư Đinh Dực buông xuống, cứ như vậy làm tấm thuẫn nâng tại trước người yếu điểm Bích Liên sao?

	"Xoát!"

	Cẩu Thặng nhất cái bước xa tiến lên, loè loẹt tiếu vung vẩy đi qua, hiển nhiên, không chỉ có phải dùng đến làm tấm chắn, còn muốn dùng để làm vũ khí.

	Pha quay chậm dưới, có thể rõ ràng nhìn thấy, Lư Đinh Dực đang nhanh chóng xoay tròn hạ khi thì trợn trắng mắt hôn mê, khi thì thanh tỉnh cho làm con nuôi tục hôn mê, như thế vòng đi vòng lại, cảm giác tựa như tại kinh lịch trong sân chơi không trung hạng mục.

	"Đến nha!"

	"Tới nha!"

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Quân Thường Tiếu điên cuồng huy động Thiếu thành chủ, kèm thêm thỉnh thoảng tính quái khiếu, đơn giản tựa như nhất người bị bệnh thần kinh!

	Bởi vì trong tay đối phương có con tin, để cho mình sợ ném chuột vỡ bình, cho nên năm tên Chuyển Đan cảnh bị buộc chỉ có thể từng bước lui lại.

	"Bằng hữu!"

	Nhưng vào lúc này, một tên nhìn như bốn mươi năm mươi tuổi cẩm y trung niên nhân mang theo một đám Võ giả chạy tới, nhìn thấy Lư Đinh Dực như là dây thừng bị quăng đến vung đi, đau lòng vội vàng mở miệng nói: "Có chuyện hảo hảo nói!"

	"Là thành chủ đại nhân!"

	Núp ở phía xa xem náo nhiệt người qua đường thấp giọng nói.

	Quân Thường Tiếu ngừng lại, sau đó đem sắc mặt tái nhợt, miệng sùi bọt mép Lư Đinh Dực đứng ở trước người, nói: "Ngươi chính là hắn lão tử?"

	"Không sai, không sai!"

	Lư thành chủ là thật lo lắng nhi tử bị thương tổn, vội vàng chắp tay nói: "Khuyển tử có cái gì đắc tội địa phương, Lô mỗ thay hắn bồi cái không phải!"

	Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, đối phương lời nói đều nói đến phân thượng này, Quân Thường Tiếu khẳng định nể tình, nói: "Hai vợ chồng ta lần này đến đây Lận Uyên thành, đơn giản làm chút ít mua bán, con của ngươi gặp sắc khởi ý, tiến lên đùa giỡn, việc này ngươi nhìn làm thế nào chứ."

	"Ta. . . Ta không có. . ."

	Lư Đinh Dực trùng hợp tỉnh táo lại, ngôn ngữ yếu ớt nói.

	Hắn mặc dù là cái hoàn khố, nhưng khi đường phố đùa giỡn sự tình trả làm không được, dù sao có Thiếu thành chủ thân phận, nhưng đã dám cản đường, khẳng định có ý nghĩ, chỉ bất quá không theo trước kia trình tự cùng sáo lộ thi triển xuống dưới.

	Ai.

	Ai bảo người anh em này đụng phải từ không gây chuyện, từ không cao điệu Quân Cẩu Thặng đâu.

	"Bằng hữu!"

	Lư thành chủ chắp tay nói: "Chỉ cần có thể thả con ta, ngươi nói làm như thế nào thì sẽ làm như thế đó!"

	"Lư thành chủ ái tử chi sâu, thực sự nhường nhân cảm động." Quân Thường Tiếu làm sơ cân nhắc, nói: "Như vậy đi, ta trồng chút dược tài muốn buôn bán, bây giờ bị con của ngươi không thể chậm trễ, liền từ ngươi toàn bộ mua xuống đi."

	"Không có vấn đề!"

	"Giá cả thượng khả năng có chút quý."

	"Không có vấn đề!"

	Tại Lư thành chủ trong mắt, đắt đi nữa cũng quý bất quá con trai bảo bối của mình, thậm chí vì hắn không tiếc vận dụng quyền lợi đi cửa sau tiến nhập võ đường.

	"Đương nhiên, ta cũng sẽ không cố ý đe doạ Lư thành chủ." Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi trước tiên có thể đi mời thành nội dược liệu chuyên gia, để bọn hắn giám định dược liệu phẩm chất, sau đó lại cho tương ứng giá cả."

	"Tốt, ta cái này phái người đi tìm chuyên gia!"

	Gặp Lư thành chủ đối với mình nói từ kế nghe, Quân Thường Tiếu nhìn thoáng qua miệng sùi bọt mép Lư Đinh Dực, lắc đầu thầm nghĩ: "Chính là ngày thường quá cưng chiều hài tử, mới dưỡng xuất như thế nhất cái hoàn khố, nếu như về sau ta có nhi nữ, khẳng định. . ."

	"Mời túc chủ thu hồi không thực tế, thiên phương dạ đàm ý nghĩ." Hệ thống kịp thời đánh gãy hắn suy nghĩ, cũng sắc bén nhả rãnh nói: "Bởi vì ngươi người thiết là đại nội tổng quản, trừ phi cho làm con nuôi."
Kết chương.