Chương 417: Huyết Nguyệt toái hồ

	Phồn Tinh quốc độ, 9 giờ tối 30 điểm, Gallus quốc dân cạnh kỹ trung tâm.

	Toà này từ truyền kỳ thuật sư tự tay xây dựng lộ thiên địa điểm tổ chức, không cần bất luận cái gì ngoài định mức nguồn sáng, vẻn vẹn thông qua tụ lại phát xạ Mãn Thiên Tinh quang liền để toàn bộ địa điểm tổ chức sáng như ban ngày, chỉ cần điều chỉnh kính phản xạ góc độ liền có thể thực hiện tụ ánh sáng hiệu quả. Lúc này 4600 tên khán đài ngồi đầy Gallus trường trung học thầy trò, làm bằng phẳng đấu trường bị thổ mộc kỳ tích điều chỉnh thành chỗ nước cạn địa hình, trên sàn thi đấu bầu trời vang lên tiếng ồ lên, trừ Chân Lý đại học học sinh ra sức vỗ tay bên ngoài, những học sinh khác cũng nhịn không được chửi rủa lên.

	"Phi thường cảm tạ tử vong tụng hát huyễn âm nhạc đội đặc sắc diễn xuất!" Arsenal thanh tịnh sáng tỏ thanh âm ở trên sân thi đấu không tuần dương, đè lại học sinh bạo động: "Tiếp xuống, là năm nay trường trung học thi đấu vòng tròn nghi thức khai mạc cuối cùng phân đoạn —— lưu tinh cướp!"

	"Cho mời đám tuyển thủ ra trận!" Một tên khác người nữ chủ trì nói: "Hiện tại vào sân vị thứ nhất tuyển thủ, là đến từ Kiếm Hoa đại học kiếm thuật hệ nhất niên sinh, hai cánh thuật sư Sonia · Servi!"

	Làm Sonia từ trong thông đạo đi ra, tinh quang như trụ tập trung đến trên người nàng, chiếu lên nàng chiến y chiếu sáng rạng rỡ, cổng hai bên dâng lên pháo hoa nở rộ thành Kiếm cùng Hoa Hồng đồ án, mấy ngàn người tiếng vỗ tay như là Lôi Minh nghênh đón thôn cô đặt chân chiến đấu điện đường!

	Tám cái to lớn hình chiếu màn sáng đồng thời cho thấy nàng chính diện, mặt bên, mặt phẳng nghiêng, nhưng Lois đám người bỏ ra đến trưa vì nàng định sân khấu trang, lại thêm 'Định ngày' Thuật linh gia trì, Sonia mỹ lệ là 360° không có chút nào tì vết, chói mắt đi nữa tinh quang cũng vô pháp che lấp nàng sặc sỡ loá mắt. Nàng kiêu ngạo mà ngóc lên cái cằm, thỏa thích hưởng thụ phần này chú mục.

	Đạp lên chỗ nước cạn sân khấu thời điểm, Sonia quay đầu nhìn thoáng qua chỉ đạo sân khấu đài, nghĩ thầm nàng hai tháng trước mong mỏi quá lớn cũng bất quá là ngồi ở kia một bên, giải thích giới thiệu Gallus một đời mới quần tinh.

	Liền ngay cả chính nàng cũng không nghĩ ra, hai tháng sau, nàng cư nhiên trở thành quần tinh một viên.

	Kế tiếp, nàng cần phải làm, chính là chứng minh nàng là lấp lánh nhất ngôi sao kia!

	"Vị thứ hai tuyển thủ, là Quỹ Tích đại học xoáy côn hệ năm thứ tư sinh, hai cánh thuật sư Corenzo · Warren!"

	"Vị thứ ba tuyển thủ, là cuồng tưởng đại học súng thuật hệ năm thứ tư sinh, hai cánh thuật sư Lydia · Aziz Dar!"

	. . .

	"Vị thứ sáu tuyển thủ, là Chân Lý đại học thủy thuật hệ năm ba sinh, hai cánh thuật sư vi lâm · Stella!"

	"Trận đầu lưu tinh cướp sáu tên tuyển thủ, tất cả đều là hai cánh thuật sư!"

	Làm sáu tên tuyển thủ toàn bộ đăng tràng, làm người khác chú ý nhất không ai qua được đến từ Chân Lý đại học vi lâm. Nàng không chỉ có là trên trận duy hai học sinh thấp niên —— cùng cái khác toàn viên năm thứ tư sinh so sánh, nàng đúng là cấp thấp.

	Quan trọng hơn là,

	Nàng là thủy thuật sư!

	Mà đêm nay lưu tinh cướp sân bãi, là chỗ nước cạn địa hình!

	"Nội tình, khẳng định có nội tình!" Trên khán đài Adele sinh khí mắng: "Đem thi đấu vòng tròn uỷ ban băm cho ăn kéo kéo mập!"

	"Chân Lý đại học cái nào cần tại trường trung học thi đấu vòng tròn bên trong gian lận, " Lois thở dài: "Đây chính là Chân Lý đại học nội tình."

	Tranh tài địa hình đúng là toàn ngẫu nhiên, làm sao Chân Lý đại học bên trong có nghiên tập tiên đoán phái hệ học sinh, bọn hắn căn bản không cần can thiệp thi đấu vòng tròn uỷ ban, trực tiếp điều chỉnh tham gia thi đấu nhân viên trình tự liền có thể chiếm hết địa lợi!

	Cái khác đại học vậy nghĩ dự báo tranh tài địa hình, nhưng vấn đề là tiên đoán phái hệ căn bản không có phương pháp học tập, may mắn nhập môn học sinh cũng sẽ ngay lập tức bị Chân Lý đại học nạy ra đi, dù sao Gallus xác thực chỉ có Chân Lý đại học tồn tại tiên đoán phái hệ tri thức, bọn hắn coi như nghĩ thận trọng cũng sẽ bị Chân Lý đại học phúc lợi nện đến hồng hạnh xuất tường!

	Có lẽ có người cảm thấy, một cái hàng năm đều cử hành thi đấu vòng tròn, không đến mức liều mạng như vậy a? Nhưng mà đối với trường học mà nói, trường trung học thi đấu vòng tròn thành tích sẽ trực tiếp quyết định năm tiếp theo giáo dục cấp phát; đối với học sinh mà nói, cái này thậm chí có thể là bọn hắn cả đời nhất hào quang thời khắc, bất kể là ai cũng biết đem hết toàn lực!

	Làm một năm một trận, cả nước trực tiếp, tỉ lệ người xem cao đến liền ngay cả Dedaros nữ chính kịch đều muốn né tránh thi đấu tiết mục, học sinh tại thi đấu vòng tròn bên trong biểu hiện sẽ trực tiếp ảnh hưởng tiền đồ của bọn hắn, bảo vệ vương thất Đạn Tinh vệ đội, quý tộc viện sư thứu đại đội, càn quét tầng dưới chót Thâm Uyên hàng rào quân đoàn đều sẽ từ đó chọn lựa thành viên. . . Mà lại quý tộc vậy thích thông qua thông gia rót vào máu mới dịch, ví dụ như mỗi một thời đại 'Đúc Tinh công' Vosloda công tước bạn lữ đều là thực lực cường đại kiếm thuật sư, nhưng cực ít xuất thân quý tộc, đa số bình dân.

	Bất quá làm nghi thức khai mạc trận đầu lưu tinh kiếp, Chân Lý đại học là thật không có chút nào đổ nước. Nếu như là sa mạc, Thâm Uyên, thành thị, sa mạc các vùng hình, bình thường thuật sư coi như có thể được đến tăng phúc nhưng là không nhiều, duy chỉ có chỗ nước cạn địa hình đối thủy thuật hệ quả thực là sân nhà, lại thêm vi lâm xuất thân Chân Lý đại học, trong tay khẳng định nắm giữ lấy diệu kim cấp bậc kỳ tích, đủ để đối cái khác thuật sư hình thành nghiền ép ưu thế!

	"Bất quá, đây chính là lưu tinh kiếp." Ingulite ôm hai tay nói: "Chân Lý đại học đại biểu hung hăng như vậy, nói không chừng ngược lại sẽ cái thứ nhất ra sân."

	Lois cùng Adele nhịn không được gật gật đầu, nhìn về phía trên sàn thi đấu sáu người.

	Trường trung học thi đấu vòng tròn chia làm ba cái chế độ thi đấu: Lưu tinh kiếp, quần tinh cướp cùng Tinh cung kiếp. Đơn giản tới nói, Tinh cung cướp vì đó trường học làm đơn vị năm người đội ngũ xa luân chiến, cũng chính là Sonia trước đó tham gia thi đấu hữu nghị chế độ thi đấu, so đấu là trường học nội tình.

	Quần tinh cướp thì là ba người tiểu đội tổ đội chiến, mỗi lần ba đội đồng thời tác chiến, cũng là chiến đấu độ chấn động cao nhất chế độ thi đấu, người tham gia thường thường là đã tham gia Thâm Uyên mạo hiểm học sinh đội ngũ, so đấu là đội ngũ phối hợp.

	Lưu tinh kiếp, thì là sáu người cùng đài thi đấu một mình tranh tài, chỉ có lưu đến cuối cùng mới tính thắng lợi! Mà lại theo lịch đấu tiến hành, lưu tinh cướp vẫn luôn sẽ duy trì tại sáu người quy mô, có đôi khi lưu tinh cướp bên trong chỉ có hai người là một đường thắng đi lên bên thắng, cái khác bốn người đều là ý đồ thắng được phục sinh cơ hội kẻ bại, so đấu là đơn binh tố chất!

	Có lẽ có người kỳ quái một mình thi đấu tại sao phải sáu cái một đợt đánh, nguyên nhân có rất nhiều, ví dụ như cấp thấp thuật sư ở giữa phái hệ khắc chế rất nghiêm trọng, hỏa thuật sư gặp gỡ thủy thuật sư cơ bản không có đánh, khổ nhược thuật sư khắc chế đại đa số cận chiến thuật sư, súng thuật sư càng là T0 nghề nghiệp. . . Nhưng chỉ cần đem đơn đấu đổi thành hỗn chiến, kia phái hệ khắc chế vấn đề liền biến thành thứ yếu mâu thuẫn, còn gia tăng rồi rất nhiều biến số, càng toàn diện kiểm nghiệm thuật sư các hạng chiến đấu tài năng.

	Còn một người khác Tiểu Nguyên bởi vì là: Nhiều người hỗn chiến so đơn đấu đẹp mắt nhiều.

	Dù sao người tham gia lại không phải thánh vực thuật sư, dù là học sinh vì làm náo động sẽ tận lực gia tăng chiến đấu đặc hiệu, nhưng ở người ngoài nghề xem ra, học sinh thi đấu vẫn là so ra kém ảnh kịch hình tượng khoa trương. Vì đề cao thưởng thức tính, lưu tinh cướp từ ba người đến trăm người quy mô đều thử qua, cuối cùng cố định tại sáu người, đã tràn ngập hí kịch xung đột, lại không đến mức phân tán người xem lực chú ý.

	Sáu người quy mô lớn nhất thiếu hụt, chính là cường giả ưu thế bị trên diện rộng suy yếu, dù sao những người dự thi khác lại không ngốc, tại số không cùng đánh cờ bên trong, tự nhiên sẽ xử lý trước tối cường giả.

	Sở dĩ lưu tinh cướp người thắng, hoặc là thủ đoạn, chiến lực, xã giao nhân mạch thực lực tổng hợp người mạnh nhất mới, hoặc là. . .

	Hoàn toàn nghiền ép những người dự thi khác thiên tài!

	"Mười năm gần đây mở ra màn thức lưu tinh cướp bên trong, người thắng đều không ngoại lệ đều là Chân Lý đại học học sinh." Mặc mỏng thấu trạm Lam Chiến áo vi lâm cười nói: "Học trưởng các học tỷ cực khổ rồi."

	"Thật sao? Kia thật là quá tốt rồi." Lydia rút ra song súng: "Ta hôm qua còn chưa nghĩ ra năm nay thi đấu vòng tròn mục tiêu, hiện tại mục tiêu của ta chính là để Chân Lý đại học chiến tích kết thúc tại hôm qua."

	Corenzo múa lên xoáy côn, bạch ngân mũi nhọn vạch ra liệt diễm, hiển nhiên vũ khí của hắn bên trong có càn khôn: "Đối học trưởng học tỷ ôm lấy nhất định mời sợ chắc là sẽ không thua thiệt, học muội."

	"A lạp lạp, vi lâm không cảm thấy bản thân có như thế làm người ta ghét a? Làm sao tất cả mọi người nghĩ trước giải quyết ta? Sẽ không phải. . ." Vi lâm nghiêng đầu hì hì cười nói, trong tay áo giũ ra một cây gậy ngắn, xoay tròn một vòng hai đầu kéo dài, trong chớp mắt liền biến thành một cây trường côn.

	Đông!

	Làm trường côn đập nện trên mặt đất, toàn bộ chỗ nước cạn sân khấu nước đọng đều điên cuồng tuôn hướng vi lâm, hóa thành một từng cái từng cái Thủy Long cách không quấn quanh trường côn, hộ vệ vi lâm, trấn áp sân khấu! Vi lâm lúc này nhìn qua giống như là thủy chi ma nữ, những người khác bất quá chỉ là khiêu chiến nàng vô tri dũng giả!

	Không nói những cái khác, chỉ là tại tạo hình cùng thời thượng độ bên trên, những người khác đã thất bại thảm hại rồi!

	". . . Là ở đố kị vi lâm khuôn mặt đẹp a?" Vi lâm hai tay quấn lấy trường côn dán chặt phần lưng, càng thêm làm nổi bật lên dáng vẻ thướt tha mềm mại mỹ lệ thân thể, lười biếng ngữ khí nổi bật ra không đem bất luận kẻ nào để ở trong mắt tự tin!

	"Chiến quỷ thuật sư. . ." Đám người nhẹ giọng thì thào, trong lòng không còn nửa điểm may mắn, nhìn về phía vi lâm trong ánh mắt tràn đầy cẩn thận cùng quyết ý!

	Chiến quỷ thuật sư cũng không phải là chỉ một loại nào đó thuật pháp phái hệ, mà là đặc biệt là vận dụng vũ khí lạnh phối hợp tự nhiên thuật pháp thuật sư.

	Mặc dù lạnh binh khí thuật pháp phái hệ cũng có thể diễn sinh ra tự nhiên kỳ tích, ví dụ như kiếm thuật sư chém ra hỏa diễm kiếm cái gì, nhưng 'Hỏa diễm kiếm' loại này kỳ tích là một thể, cũng chính là có kiếm mới có hỏa diễm, kiếm thuật sư là không thể nào dùng miệng phun ra hỏa diễm, cho dù là giả vờ giả vịt cũng được dùng ngón tay chém một lần qua loa Thuật linh.

	Mà chiến quỷ thuật sư không giống, chiến quỷ thuật sư bình thường sẽ sửa luyện một môn tự nhiên thuật pháp cùng một môn vũ khí lạnh, cả hai tương hỗ độc lập. Giống vi lâm lại là trường côn lại là Thủy Long, nhưng nàng không có cây gậy cũng có thể phun nước, thủy thuật cùng trường côn ở giữa không có từ thuộc quan hệ.

	Nhưng nàng thời điểm chiến đấu, thủy thuật kỳ tích cùng trường côn thế công sẽ phối hợp với nhau, khi ngươi ý đồ phá giải thủy thuật kỳ tích liền bị trường côn hành hung, khi ngươi chống cự trường côn cũng sẽ bị Thủy Long bắn nổ!

	Cùng chiến quỷ thuật sư chiến đấu, giống như là tại lấy một đánh hai!

	Kỳ thật đây là một loại mưu lợi chiến đấu hệ thống, bởi vì tự nhiên thuật pháp phái hệ chú trọng thi pháp chuyên chú, không giảng cứu động thái phản ứng, mà vũ khí lạnh phái hệ lại là chú trọng động thái chém giết, không chú trọng thi pháp chuyên chú, cả hai là có khả năng đồng thời sử dụng, nhưng cấu trúc độ khó cực cao.

	Chỉ là thuật pháp phái hệ phát triển đến nay, đơn nhất phái hệ diễn sinh kỳ tích đã đủ để thỏa mãn sở hữu khả năng, ngay cả kiếm thuật hệ đều có từ liệu kỳ tích, thuật sư coi như phụ tu cái khác thuật pháp phái hệ cũng là hướng về phía những chức năng khác, ví dụ như di động, điều tra, trị liệu, tất sát kỹ loại hình, sẽ không vì chiến đấu hệ thống mà ngoài định mức kiêm tu gió ngưu mã không liên quan phái hệ, bởi vậy loại này song tu thuật sư cơ hồ đều là ham mê huyết chiến cuồng đồ, bởi vậy được xưng là chiến quỷ.

	Vi lâm nhìn qua nhu nhu nhược nhược nước thủy nộn non, chủ tu vẫn là thủy thuật hệ, nhưng nàng thực chất bên trong không hề nghi ngờ là hưởng thụ chiến đấu vui vẻ phạm, không biết dùng trường côn gõ bạo bao nhiêu Trảm Ngư Long sọ não!

	"Sonia học muội, ta có thể xưng hô với ngươi như vậy sao?" Vi lâm bỗng nhiên nói: "Xem ở chúng ta tuổi tác đều tương đối nhỏ so sánh xinh đẹp phân thượng, ta cho ngươi một cái lời khuyên —— tại bọn hắn đối phó ta thời điểm, ngươi tốt nhất nghĩ biện pháp đem chí ít một người đá ra khỏi cục nha."

	Lydia cấp tốc liếc qua thôn cô, hướng phía vi lâm cười lạnh: "Làm sao Chân Lý đại học cao tài sinh còn cần châm ngòi ly gián kéo bè kết phái? Đừng suy nghĩ, ta thừa nhận ngươi bây giờ là tối cường giả, sở dĩ ngươi nhất định phải cái thứ nhất bị loại!"

	"Ta không cùng kẻ xấu xí nói chuyện." Vi lâm hì hì cười nói: "Sonia muội muội, ngươi bây giờ chỉ là một niên cấp sinh, lại vừa tấn thăng hai cánh không có mấy ngày, ở trong mắt các nàng ngươi chính là yếu nhất cái kia. Nếu, ta nói nếu a, nếu bọn hắn thật sự đào thải ta, kia vì không nhường ngươi kiếm tiện nghi, bọn hắn khẳng định lập tức quay người tập kích ngươi."

	"Thậm chí không cần chờ ta bị đào thải, khả năng ở trước đó bọn hắn liền ra tay với ngươi. Bởi vì tại lưu tinh cướp chế độ thi đấu bên trong, chỉ có đã đánh bại những tuyển thủ khác người bị thua mới có phục sinh thi đấu cơ hội, cho dù là vì giữ gốc, bọn hắn đều không lý do bỏ qua ngươi cái này mới nhất lên khung mới mẻ học muội."

	"Ngươi xem ngươi, ngay cả chân kiếm đều không cần, liền cầm lấy một thanh kiếm gỗ." Vi lâm nói: "Ta không biết ngươi là cố ý yếu thế vẫn là kiếm gỗ rất trọng yếu, nhưng ở trên sàn thi đấu yếu thế, liền sẽ trở thành bị giẫm đạp kẻ yếu."

	Sonia nhướng nhướng lông mi: "Cảm ơn nhắc nhở."

	"Servi học muội, ngươi không muốn mắc lừa rồi!" Lydia nói: "Nàng chính là nghĩ tới chúng ta ở giữa kiềm chế lẫn nhau nội chiến, cái này dạng nàng mới có cơ hội tiêu diệt từng bộ phận thậm chí tiêu diệt chúng ta! Hiện tại vi lâm là tối cường giả, nếu như chúng ta không thể ngay từ đầu liền đem nàng đá ra đi, vậy chúng ta liền tất thua không thể nghi ngờ!"

	"Yên tâm." Sonia nắm chặt kiếm gỗ chuôi kiếm: "Ta sẽ trước đánh bại tối cường giả."

	Mặc dù là nói như vậy, nhưng thuật sư nhóm ở giữa khoảng cách đều rõ ràng kéo xa. Miệng cam đoan ở đây không có chút ý nghĩa nào, lưu tinh cướp bán điểm một trong chính là tuyển thủ ở giữa ngươi lừa ta gạt, tại số không cùng đánh cờ bên trong, sáu tên tuyển thủ căn bản không có khả năng tổ kiến ra liên minh.

	Bởi vậy vi lâm căn bản không lo lắng mình bị vây công, chỉ cần thêm chút dẫn đạo, cái này cái gọi là đồng minh tựa như hạt cát vừa chạm vào tức tán. Nàng rất tự tin, bất kể là chiến lực, thủ đoạn, khẩu tài vẫn là thế cục phán đoán, nàng đều là trong sáu người tối cường giả, trận này lưu tinh cướp thắng lợi sẽ chỉ bị nàng nhẹ nhõm lấy xuống.

	"Đám tuyển thủ trải qua một phen ngôn ngữ giao phong đều đã có chút không kịp chờ đợi, như vậy đến tột cùng ai sẽ trở thành lưu tinh, ai sẽ trở thành kiếp tro đâu? Để chúng ta rửa mắt mà đợi!" Arsenal sục sôi nói: "Đếm ngược năm giây, tranh tài chính thức bắt đầu! Năm, bốn. . ."

	"Ba." Vi lâm nắm chặt trường côn, chín đầu Thủy Long tại sau lưng ngưng tụ.

	"Hai." Lydia không lộ ra dấu vết lui lại, súng miệng ngắm chuẩn lấy tất cả mọi người.

	"Một." Sonia chuôi kiếm nổi lên năm tháng quang huy.

	"Bắt đầu!"

	Bành!

	Huyết Nguyệt!

	Một vòng Huyết Nguyệt dòng nước xiết!

	Làm mặt nước nhấc lên một vòng huyết sắc Nguyệt Nha lướt qua, tất cả mọi người tâm thần đều bị chấn nhiếp đến mức không có phản ứng, thẳng đến bên ngoài sân truyền đến một tiếng vang trầm, bọn hắn mới hồi phục tinh thần lại.

	Chỉ thấy vi lâm đã bị đánh ra sân khấu đụng vào phía ngoài vách tường, hai tay cầm đứt gãy trường côn, một đạo dữ tợn vết thương tựa hồ đưa nàng từ trái từ phải xuống đất xé thành hai nửa. May mắn tuyển thủ ra sân trước đều bị thực hiện kỳ tích "Cấm chết", sở hữu mấu chốt khí quan cũng sẽ không bị phá hư, nhưng từ vi lâm hoảng sợ được tràn ra nước mắt ánh mắt, liền biết mới vừa công kích đối nàng tạo thành bao lớn tâm linh âm ảnh.

	". . . Cái gì kỳ tích?" Corenzo hỏi.

	"Huyết Nguyệt toái hồ." Sonia chấn mở kiếm gỗ giọt nước, "Cái này kỳ tích đối lượng nước yêu cầu rất cao, ta vừa rồi kỳ thật coi là cái này chỗ nước cạn địa hình là ở chiếu cố ta đây cái năm nhất sinh."

	"« Phồn Tinh kỳ tích mục lục » bên trong không có, tự sáng tạo?" Lydia hỏi.

	"Hừm, từ người khác trải nghiệm bên trong lấy được linh cảm." Tóc đỏ Kiếm Cơ nói: "Như vậy, đã ta đã đánh bại tối cường giả. . ."

	"Tiếp xuống, chính là các ngươi bốn cái kẻ yếu."
Kết chương.