Chương 986 : Hỏa phù.
Rượu gặp tri kỷ nghìn chén ít, không hài lòng hơn nửa câu, cùng Tạ Cẩu cũng tốt, Bạch Cảnh cũng được, kỳ thật cũng không có cái gì có thể nói chuyện, uống qua một bầu rượu, Trần Bình An tạm thời nảy lòng tham, cáo từ một tiếng, nói muốn đi một chuyến Bắc Nhạc sơn quân phủ, mũ lông chồn thiếu nữ liền đuổi theo hỏi nàng có thể hay không hồi núi Lạc Phách, luôn như vậy biếm trích bên ngoài cũng không phải chuyện này, chậm trễ Tiểu Mạch tu hành không phải là, hắn luyện kiếm tư chất vốn là không có chính mình tốt, lại như vậy hao tổn, nàng là ăn uống tùy thời tùy chỗ đều có thể luyện kiếm, Phi Thăng cảnh viên mãn chỉ biết càng viên mãn, khoảng cách càng kéo càng lớn, Tiểu Mạch sẽ càng không mặt mũi, ném đi mặt mũi, Tiểu Mạch thì càng không muốn nhìn thấy nàng, ôi, chết sĩ diện khổ thân, nam nhân a.

	Trần Bình An nghe đến đó, kỳ thật cũng không sao kiên nhẫn phụng bồi nàng nói dông dài rồi, chỉ là xem tư thế, Tạ Cẩu giống như đã hạ quyết tâm, hôm nay không có cách nói, nàng liền một đường theo tới núi Phi Vân, Trần Bình An đành phải đứng ở đình nghỉ chân bên cạnh, làm cho nàng cho cái có thể thuyết phục lý do của mình, Tạ Cẩu đã nói chính mình trở lại trong núi, khẳng định so với trước kia càng thêm thận trọng từ lời nói đến việc làm, mỗi ngày học cái kia hẻm Kỵ Long Tả hộ pháp, cụp đuôi làm người, nếu sơn chủ không tin, nàng liền phát cái thề, dùng Bạch Trạch lão gia danh nghĩa thề, có thể không cho là thật? Trần Bình An liền hỏi nàng hẻm Kỵ Long cửa hàng Áp Tuế sinh ý làm sao bây giờ, cùng Chu Tuấn Thần kết hội buôn bán, vừa mới nổi lên cái đầu, liền vung tay mặc kệ? Tạ Cẩu đã nói chắc chắn sẽ không mặc kệ a, cách dăm ba ngày sẽ đi cửa hàng bên kia, chỉ là sinh ý khó làm là thật khó làm, chỉ nói phố Phúc Lộc cùng hẻm Đào Diệp bên kia, hôm nay đã chuyên môn phái người chịu trách nhiệm chắn nàng, cùng nàng đấu trí so dũng khí...

	Trần Bình An tức giận nói ra, có ngươi làm như vậy sinh ý không đứng đắn đấy sao, tháng giêng trong, liền hướng người ta trên cửa chính bên cạnh dán bố cáo, may mà ngươi còn có chút điểm mấu chốt, không có hướng thần giữ cửa trên mặt dán, cho là thiếp vàng đâu rồi, Tạ Cẩu nghe vậy ủy khuất không thôi, nói ta đều cùng những cái kia thần giữ cửa đánh qua thương lượng, trước đó đã nói, ta cũng không có dùng cái kia thỉnh thần hàng chân, câu quỷ áp linh trên núi thủ đoạn, đều là cùng những cái kia thần giữ cửa các lão gia hảo hảo thương lượng, bọn hắn cả đám đều nói không quan hệ, lão ôn hoà rồi.

	Trần Bình An không phản bác được, trầm mặc một lát, nhìn xem cái kia nhíu lại mặt ủy khuất ba ba mũ lông chồn thiếu nữ, đành phải nói tiếp về đi về đi, đến rồi núi Lạc Phách, nhớ kỹ ít nói chuyện, bằng không thì lại bị đuổi xuống núi, ai cũng không giúp được ngươi.

	Sau đó Trần Bình An thi triển súc địa pháp, ẩn nấp thân hình, tại chỗ hẻo lánh, sau đó đi đến núi Phi Vân chân núi, làm một châu Bắc Nhạc từ miếu chỗ, đến núi Phi Vân dâng hương thiện nam tín nữ số lượng phần đông, chỉ là ai cũng biết núi Phi Vân là Ngụy Bách đạo tràng, rồi lại cực ít có người khách hành hương có thể tận mắt nhìn đến cái vị này trong truyền thuyết phong tư trác tuyệt Bắc Nhạc sơn quân.

	Tạ Cẩu cuối cùng được một đạo sơn chủ pháp chỉ, như nhặt được đại xá, tâm tình không tệ, hai má đỏ hồng thiếu nữ, lảo đảo hướng đi núi Lạc Phách.

	Những thứ khác không nói, tại núi Lạc Phách bên này, Trần Bình An để cái rắm đều là hương đấy, trên núi 1 đám lớn hiển lộ tất cả thần thông nịnh hót, cũng khó trách nàng sẽ không thích sống chung.

	Mũ lông chồn thiếu nữ hoàn toàn quên mất vừa rồi ly biệt lúc, chính mình không ngừng ôm quyền la hét sơn chủ sáng suốt.

	Cửa sơn môn bên này, còn rất náo nhiệt, Tiên Úy cùng Chu Mễ Lạp ngồi ở bên cạnh bàn uống trà, một bên nằm sấp lấy đầu hẻm Kỵ Long Tả hộ pháp.

	Trừ lần đó ra, ít thấy Sầm Uyên Ky đã ở luyện quyền tẩu thung lúc rảnh rỗi, ở đây ngồi chơi một lát, còn có từ châu miếu thành hoàng bên kia chạy tới áo đỏ đồng tử, không vì điểm danh, chính là nghĩ đến đến bên này dính dính Trần sơn chủ tiên khí, không hy vọng xa vời nói chuyện phiếm, xa xa xem vài lần coi như là thắng lợi trở về.

	Mà Kỳ Đôn sơn một cái bạch hoa con rắn, làm áo đỏ đồng tử chạy đi tọa kỵ, cũng co rúc ở đáy bàn, lộ ra cực kỳ dịu dàng ngoan ngoãn.

	Đều tụ họp ở chỗ này nghe Tiên Úy đạo trưởng huyên thuyên đâu.

	Tiên Úy liếc mắt cái kia chó thổ, ngay từ đầu Tiên Úy đạo trưởng còn cảm thấy thật đáng thương, đem nó trở thành một cái bốn phía tìm đồ ăn chó hoang, còn từng chuyên môn từ lão đầu bếp bên kia làm chút ít thịt gà thịt cá xương cốt. Lúc ấy con chó này ngẩng đầu, Tiên Úy vậy mà từ đối phương trong ánh mắt nhìn ra cực kỳ phức tạp cảm tình, bi phẫn, ghét bỏ, phiền muộn, thương hại...

	Tiên Úy lúc ấy liền chấn kinh rồi, chẳng lẽ bần đạo là bị một con chó thổ cho rất khinh bỉ?

	Về sau mới biết được, nguyên lai nó chính là đại danh đỉnh đỉnh hẻm Kỵ Long Tả hộ pháp.

	Hiểu lầm, đều là hiểu lầm. Hảo tâm, cũng là hảo tâm.

	Trừ lần đó ra, còn có một vị vừa mới du lịch đến tận đây khách tới thăm, là một cái bỉnh phất đeo kiếm trung niên đạo sĩ, mặt trắng như ngọc, cầm trong tay trúc tía trượng, lưng đeo hồ lô cái muôi.

	Chu Mễ Lạp cùng Tiên Úy đều nhận ra đối phương thân phận, bởi vì lúc trước từng người gặp qua đối phương một mặt, Chu Mễ Lạp là ở Tiên Đô sơn Thanh Sam độ bên kia, cùng vị kia tự xưng đạo hiệu thuần dương Lữ đạo trưởng, trò chuyện được rất tốt.

	Tiên Úy là vì lúc trước Lữ Nham bái phỏng qua một lần núi Lạc Phách, ngay tại sơn môn bên này dừng lại, lúc ấy ngay tại bên cạnh bàn uống một bát trà nóng, mười phần hợp ý, Tiên Úy nói khoác đạo của chính mình pháp độ cao, không thể so với cái này đỉnh núi thấp hơn, còn hỏi thuần dương đạo hữu có sợ không. Lữ Nham cười mà không nói, Tiên Úy vui vẻ không thôi, nói mình khoác lác đâu. Còn từng mời đối phương làm núi Lạc Phách khách khanh, chính mình nguyện ý dẫn tiến một phen, lấy hắn cùng Trần sơn chủ quan hệ, loại chuyện này, không dám nói nhất định thành, nhưng tuyệt đối sẽ không nhất định không được.

	Chẳng qua Tiên Úy cũng không nói ký danh khách khanh còn là không ký danh, nói chuyện, được chừa chút chỗ trống, không thể học cái kia Trần Linh Quân, nói chuyện rắn chắc, cùng cái gạo nếp đoàn tựa như, ăn ngon là ăn ngon, chính là dễ dàng chống được, không bằng một bát gạo trắng cháo, dưỡng dạ dày.

	Lữ Nham lần này du lịch tương đối không chạy đi, đem trọn cái lãnh thổ quốc gia rộng lớn cổ đất Thục giới đi dạo một lần, một ít cái đến nay thượng vị bị Đại Ly triều đình phát hiện tung tích Long cung di chỉ, đạo nhân cũng đều đi xem xem, giống như đạo nhân như vậy cảnh giới luyện khí sĩ, dĩ nhiên là chỉ là cầu tiên tìm kiếm đạo lý rồi, đều là người đi nhà trống cảnh tượng, trong mắt hoang vu, nhân thế biến hóa, thế sự xoay vần bất quá chỉ như vậy.

	Cuối cùng đi một chuyến Hoàng Đình quốc, ven đường du lãm sông Hàn Thực, ở đằng kia tòa Tào thị Chi Lan lầu bên trong nhìn mấy quyển truyền thừa tự động cũ ẩn núp bản tốt nhất, lật xem sách cũ như cùng bạn cũ gặp lại, thiên hạ sách cổ, lúc nào cũng như vậy phân phân hợp hợp, sau đó đi ngang qua Bạch Hộc giang, Tử Dương phủ, lại từ trấn Hồng Chúc bên kia dọc theo đường núi, qua Kỳ Đôn sơn, một đường chạy chầm chậm, đi tới nơi này tòa núi Lạc Phách, lúc trước đạo nhân nhìn xem vô cùng náo nhiệt cửa sơn môn, vê râu gật đầu mà cười, bình thường tiên phủ, sẽ không xuất hiện loại này hình ảnh.

	Tu hành một đường, đã có nhiều như vậy cái cảnh giới phân chia, lòng người liền khó tránh khỏi đi theo phập phồng không chừng.

	Một cái trên núi môn phái, rất nhiều người tu đạo đều tính tu tâm thành công, khó, thực sự không tính hiếm thấy, nhưng mà muốn lòng người như một, quả thực chính là cái kỳ tích.

	Lần này tới cửa, Lữ Nham là có chuyện muốn nhờ, có một trận hồng trần rèn luyện, cần Trần sơn chủ giúp đỡ hộ đạo.

	Vị này hộ đạo nhân, đối với cảnh giới yêu cầu không cao.

	Huống chi còn là Chí thánh tiên sư tự mình tiến cử Trần Bình An.

	Nghe áo đen tiểu cô nương nói sơn chủ xuống núi trấn nhỏ bên kia.

	Nhưng thật ra là đi hẻm Kỵ Long bên kia kiểm toán.

	Tiểu Mễ Lạp chăm chú hỏi: "Thuần dương tiên trưởng sốt ruột thấy sơn chủ sao?"

	Nếu là có việc gấp, nàng cũng chỉ cần tại trong lòng mặc niệm ba lượt Ngụy sơn quân, hãy cùng gõ cửa đồng dạng, núi Phi Vân bên kia Ngụy sơn quân lập tức có thể nghe, như vậy chỉ cần tại Bắc Nhạc khu vực, nàng có thể cùng Hảo Nhân sơn chủ lập tức nói lên lời rồi.

	銆愭帹 chui vào 愪笅 bôn 屽挭鍜槄 tuyền hồ đồ khảo sầm ︾湡 phí 勫ソ鐢 nhâm mã 欓 hâm suối nãi tưới thiền у trảm hối lau 鍙 lẫn nhau tuyền 曡 thốc dương с€ cái dù €? p>

	Lữ Nham mỉm cười nói: "Không nóng nảy, bần đạo chờ Trần sơn chủ phản hồi bên này sẽ cùng nhau lên núi tốt rồi."

	Trên bàn ngoại trừ nước trà cùng hạt dưa, còn có tiểu Mễ Lạp từ vải bông trong bao đeo bên cạnh lấy ra 2 bao lớn cá suối khô.

	Lần trước tại Thanh Sam độ, tiểu Mễ Lạp không nỡ bỏ xuất ra còn sót lại một túi cá khô tiếp khách, lần này Hữu hộ pháp rốt cuộc có cơ hội bổ sung rồi.

	Kỳ thật ở đằng kia sau đó, Chu Mễ Lạp liền dưỡng thành một cái thói quen, mỗi lần đi ra ngoài, bị tiểu Mễ Lạp gọi cưng vì "Tổ sư đường" vải bông trong bao đeo bên cạnh, nhất định đựng hai túi trở lên cá suối khô, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

	Tạ Cẩu hôm nay rất tâm rộng.

	Gặp được cái kia đầu đeo mộc trâm trẻ tuổi đạo sĩ, hôm nay tên thật Niên Cảnh, đạo hiệu Tiên Úy, Tạ Cẩu liền triệt để yên tâm. Đạo lý của nàng rất đơn giản, tại một cái trên đường không thể trước sau nhặt lấy hai hạt bạc nha. Tại đây Ly Châu động thiên địa chỉ cũ, ta còn có thể đụng người nào? Năm đó thiên hạ mười hào một trong nhân gian cái đầu "Đạo sĩ", cũng đã gặp được, nàng không thể còn có như vậy "May mắn nói ". Rồi a?

	Phía bắc Bắc Câu Lô Châu, to như vậy một cái châu, không phải mới chỉ ra cái Bát Địa phong Hỏa Long chân nhân, có thể vào pháp nhãn của nàng?

	Đến nỗi phía nam Đồng Diệp châu, Ngọc Khuê tông kiếm tu Vi Huỳnh? Còn là Trấn Yêu lâu cái kia khỏa cây ngô đồng? Hoặc là Tam Sơn phúc địa này tòa Vạn Dao tông?

	Kết quả đợi đến lúc Tạ Cẩu tới gần cửa sơn môn, nàng lần đầu tiên nhìn thấy cái kia khuôn mặt xa lạ trung niên đạo sĩ, mắt xếch, ba sợi râu dài... Vị đạo sĩ này nhìn xem giống như là cái không có cảnh giới đấy!

	Vậy mà trong nháy mắt khiến cho Tạ Cẩu có một loại như lâm đại địch cảm giác áp bách, vạn năm trước, cùng Tiểu Mạch chỗ lâu như vậy, đều chưa từng loại này cổ quái cảm giác, khả năng liền chỉ có một lần, Tiểu Mạch năm đó thiếu chút nữa tế ra toàn bộ bổn mạng phi kiếm, lại có là nàng đuổi tới Lạc Bảo than, cái kia Bích Tiêu động chủ hiện thân, xin khuyên nàng sau khi từ biệt giới, đã qua giới, cũng đừng đi rồi, lưu lại chính là, người qua giới lưu lại người, chân qua giới lưu lại chân

	, phi kiếm qua giới lưu lại phi kiếm.

	Mẹ của hắn, Tạ Cẩu đến nay nhớ tới cái này thối lỗ mũi trâu lão đạo, còn là một bụng nghẹn khuất.

	Không có lý do a.

	Ít như vậy lớn Bảo Bình châu, thế nào cái như vậy tàng long ngọa hổ nha.

	Tạ Cẩu nheo lại mắt, thả chậm bước chân, cái kia trương tầm thường cái bàn, thật sự có điểm đầm rồng hang hổ ý tứ.

	Nhìn thấy dáng người gầy gò mũ lông chồn thiếu nữ, áo đỏ đồng tử đứng ở trên bàn, hai tay chống nạnh, cười hô: "Nhỏ tạ trở về a, ta nghe Tiên Úy nói ngươi đoạn này thời gian, đi hẻm Kỵ Long lợi nhuận tiền riêng đi."

	Tạ Cẩu nghiêm mặt gật gật đầu, rồi lại cùng Sầm Uyên Ky nhưng là dáng tươi cười sáng lạn nói: "Sầm tỷ tỷ, nghỉ ngơi chứ."

	Kẻ đần dễ bị lừa, vì vậy Tạ Cẩu đối với Sầm Uyên Ky ấn tượng thật là tốt đấy, không giống cái kia châu miếu thành hoàng hương khói tiểu nhân, đừng nhìn toàn thân bốc lên ngu đần, nhưng thật ra là cá nhân tinh đâu.

	Nhìn thấy cái đứng lên áo đen tiểu cô nương, ừ, chính là kia cái khiến tóc trắng đồng tử la hét muốn tạo thành đen trắng Song Sát, kết quả không có đáp ứng núi Lạc Phách hộ sơn cung phụng, Động Phủ cảnh tiểu thủy quái.

	Tạ Cẩu nếu đặt trước kia, sẽ phải thò tay đè lại tiểu cô nương kia đầu, lay động vài vòng rồi, chỉ là ngã một lần khôn hơn một chút, lúc này cười tủm tỉm nói: "Ôi, là trong truyền thuyết Hữu hộ pháp đại nhân a, hân hạnh gặp hân hạnh gặp, ta là Tạ Cẩu, là nhỏ mạch chưa qua cửa người vợ."

	Tiên Úy một miệng nước trà phun ra đến, uống một cái, ho khan không thôi, tranh thủ thời gian cầm tay áo chà lau mặt bàn.

	Chu Mễ Lạp càng là trừng to mắt, cái gì, Tiểu Mạch tiên sinh đều có đạo lữ à nha? !

	Tạ Cẩu cuối cùng tài năng danh vọng hướng vị đạo sĩ kia, "Lão nhân gia này, ở nơi nào thăng chức a?"

	Lữ Nham mỉm cười nói: "Bốn biển là nhà, mây thủy sinh nhai."

	Tạ Cẩu nói ra: "Ta cảm thấy có thể đạo trưởng bản lĩnh, coi như là học cái kia Trung Thổ thần châu bùa chú Vu Huyền, đồng thời cầm giữ ba đến năm cái tông môn, đều dư xài."

	Lữ Nham cười nói: "Cô nương khen trật rồi, không dám cùng Vu Huyền tiền bối đánh đồng."

	Tiên Úy có chút nghe không nổi nữa, cái này giống như khích lệ một cái người đọc sách, ngươi có thể che giấu lấy lương tâm nói nhân gia học cứu thiên nhân, tài tình vũ nội vô song, nhưng mà ngươi nói thẳng đối phương học vấn, cùng Á thánh, Văn thánh không sai biệt lắm, đây không phải ở trước mặt mắng chửi người là cái gì? Xem ra Tạ cô nương tại hẻm Kỵ Long bên kia bế môn tư quá, coi như là uổng phí, đoán chừng cái này cùng Cổ lão thần tiên chưa từng tọa trấn tiệm Thảo Đầu cũng có quan hệ, bằng không thì phàm là cùng Cổ lão thần tiên học được một thành công lực, Tạ Cẩu cũng không đến nỗi nói như vậy không gặp may.

	Tạ Cẩu ngồi xếp bằng tại trên ghế dài, "Các ngươi vừa rồi hàn huyên tới ở đâu rồi, tiếp tục, làm như ta không tồn tại."

	Chu Mễ Lạp hai tay nâng…lên bát trà, nhấp một miếng nước trà, nhẹ nhàng đặt lên bàn, vui vẻ cười nói: "Vừa rồi thuần dương đạo trưởng, giúp chúng ta mỗi người trong chén trà, đều thả hai ba mảnh ngải lá, nói là luyện khí sĩ lâu dài dùng để uống loại trà này nước, lại phụ lấy một môn dẫn đường thuật, có thể xua đuổi lạnh, lớn mạnh dương khí, toàn chân bảo vệ linh đấy."

	Tạ Cẩu rướn cổ lên, liếc mắt tiểu cô nương trong chén ba mảnh ngải lá, ôi a, đúng là lấy Thái Dương Chân Hỏa xào nấu mà thành ngải lá, "Đạo trưởng tinh thông cổ pháp? Xem ra sư thừa đã lâu a."

	Đời sau vạn năm tu hành như thế nào, Tạ Cẩu đi qua một chuyến Bắc Câu Lô Châu, nhìn cái đại khái, bái trăng, trích dẫn ngôi sao chi thuật, đều tính thông thường, duy chỉ có luyện ngày một đạo, tương đối số lượng thưa thớt, bởi vì ngưỡng cửa cao hơn, hơn nữa vừa rồi tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn chăm chú thoáng nhìn, Tạ Cẩu nhìn vài miếng ngải lá rất nhỏ mạch lạc, rơi vào trong mắt nàng, rõ ràng rành mạch, lớn như núi mạch uốn lượn, Tạ Cẩu tự nhiên muốn so với Sầm Uyên Ky những thứ này đang ở trong phúc không biết phúc thường dân, nhìn ra càng nhiều thành thạo môn đạo, trước mắt đạo sĩ, vô cùng có khả năng, là một cái có thể đi…đó loại "Hỏa mặt trời cung" dạo chơi một vòng cao nhân.

	Như thế nói đến, cùng mình chẳng phải là nửa cái đồng đạo?

	Lữ Nham cười không nói lời nào.

	Tạ Cẩu lại hỏi: "Đạo trưởng còn là một vị kiếm tu?"

	Lữ Nham nói ra: "Hiểu sơ kiếm thuật, miễn cưỡng có thể coi như là kiếm tu đi."

	Tạ Cẩu truy vấn: "Không biết dài như thế nào đối đãi tu hành?"

	Vốn là thuận miệng vừa hỏi, chưa từng nghĩ đối phương vẫn thật là cho ra đáp án, chỉ thấy đạo sĩ kia mỉm cười nói: "Cổ nhân lập pháp, ăn nhất định dùng hỏa, nguyên do muôn đời muôn dân trăm họ có thể sống, cư trú nhất định từng cái nước, nguyên do ức triệu linh thực sự lấy đứng thẳng."

	Lữ Nham duỗi ra ngón tay, chỉ chỉ bầu trời mặt trời, "Tại bần đạo xem ra, trời đã đến bảo, lộ ra mà không ẩn giả, người người có được, chỉ này lơ lửng trên không trung một viên mặt trời đỏ."

	Đạo sĩ lại nhẹ nhàng hô hấp, phun ra một cái trong trẻo chi khí, sương trắng mông lung, như mây đi nước chảy, trong đó có một tia chỉ đỏ uốn lượn ngụp lặn, tựa như một cái hết sức nhỏ rồng lửa ở trong đó đằng vân giá vũ, theo như sắc bố vũ, "Người to lớn bảo, mặc dù ẩn nhi bất hiển, vẫn còn có thể tự cầu, chỉ này một hơi chân dương. Vật ấy đến tinh đến túy, người tu đạo, từ từ thấy công, ngưng làm một đoàn, chính là bản thân thuần dương. Cho nên thuần dương tức thì tiên, thuần âm tức thì quỷ, người cư trú âm dương chi nửa, tiên quỷ chi giao, là tiên là quỷ, chỉ ở tu hành, từ chứng nhận kia tâm, từ luyện kia thần, hỏa người dương khí vậy. Hỏa chính là thân người đã đến bảo."

	Tạ Cẩu cười ha hả nói: "Đạo lý tốt thì tốt, chính là vũ trụ hiện chút ít, nghe được người như lọt vào trong sương mù đấy, không sờ trời không để địa đấy."

	Lữ Nham mỉm cười nói: "Tựa như vị này Sầm cô nương, tuy không phải luyện khí sĩ, làm thuần túy vũ phu, tập võ luyện quyền, cùng luyện khí một đạo, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, vũ phu tập võ, lấy một cái thuần túy chân khí rèn luyện thể phách, tựa như một cái rồng lửa đi lấy nước, khí huyết vì mênh mông cuồn cuộn sông dài, gân cốt vì dãy núi chạy dài ra. Hơn nữa nhìn ra được, Sầm cô nương dạy quyền sư phó, vô cùng có võ học tạo nghệ, nhất là quyền thung phối hợp thổ nạp, có thể dạy người bên cạnh cảm giác mới mẻ, duyên hơn thế người truyền thụ Sầm cô nương bốn loại hoàn toàn bất đồng thổ nạp thuật, cho nên chân khí vận chuyển quỹ tích, ngày đêm có khác, mùa đông hạ khác nhau, cho nên mới có thể một mực ép cảnh mà không thương thế phách thần hồn, ngược lại bởi vậy quyền ý vững chắc, bồi dưỡng chân linh, khác hẳn với thường nhân."

	Sầm Uyên Ky sững sờ ở tại chỗ, Chu lão tiên sinh dạy cho nàng bốn loại chân khí lưu chuyển đường nhỏ, nàng luyện quyền nhiều năm như vậy, đương nhiên biết rõ ràng, chỉ là chưa từng nghĩ tới sẽ cất giấu lớn như vậy học vấn.

	Chẳng lẽ mình phá cảnh chi chậm, kỳ thật cũng không phải tự nhận tư chất quá kém nguyên nhân? Chu lão tiên sinh một mực nói nàng luyện võ tư chất rất tốt, cũng không phải là cái gì an ủi ngôn ngữ?

	Tạ Cẩu cười nói: "Đạo trưởng cao a."

	Lữ Nham cười trừ.

	Tạ Cẩu bây giờ còn không rõ ràng, vị này đạo hiệu thuần dương lục địa tán tiên, đúng là Chí thánh tiên sư trong mắt tương lai thiên hạ mười hào một trong.

	Trần Bình An không có dọc theo dâng hương thần đạo, trực tiếp đi hướng đỉnh núi từ miếu, mà lại là cầm trong tay gậy leo núi, đi bộ lên núi, đi hướng một tòa núi Phi Vân thứ phong, tại lên núi trong dòng người, cùng tới đây núi Văn Xương các thắp hương cầu nguyện văn nhân nhã sĩ không giống.

	Núi Phi Vân ở bên trong, có chùa miếu đạo quán hơn mười tòa, năm đó Đại Ly triều đình đã từng bình chọn ra một châu bản đồ trên sáu núi mười nháy mắt, đều là Phật gia danh sơn chùa lớn, trong đó núi Phi Vân rộng rãi phúc thiền tự, chính là Đại Ly Tống thị hoàng đế sắc kiến, ngự bút viết tấm biển, ban thuởng áo tím cùng pháp danh, còn từng chiếu lệnh trụ trì vào kinh thành viết chữ vàng kinh văn.

	Chỗ giữa sườn núi có tòa nghỉ chân đình nghỉ mát, đình nghỉ mát tấm biển biển trời vô cực, sườn dốc bờ có cổ tùng, thân cành nghiêng ra như tại thiên ngoại.

	Bên cạnh có lán trà, phần lớn là trong núi phu khuân vác tại lán trà bên này uống trà, Trần Bình An ở nơi này bên cạnh, ngẩng đầu liếc mắt, bỏ tiền tính tiền đã đến.

	Thì ra là Ngụy sơn quân đích thân tới nơi đây, đương nhiên thi triển thủ thuật che mắt, có thể khiến tục tử đối diện không quen biết.

	Vị này thanh danh sớm đã lan xa châu khác Bắc Nhạc sơn quân, Kim Thân tinh túy, hôm nay cảnh giới tu vi tương đương với một vị Tiên Nhân cảnh.

	Huống chi toàn bộ Bắc Nhạc khu vực đều là Ngụy Bách đạo tràng, Ngụy Bách có thể coi là hơn phân nửa Phi Thăng cảnh.

	Trần Bình An cùng chủ quán lại muốn một bát nước trà, Ngụy Bách sau khi ngồi xuống, đổ ập xuống lại hỏi: "Tiểu Mạch tiên sinh như thế nào không có tới? Lại là bị Trần sơn chủ cản lại, không thích hợp đi."

	Trần Bình An lập tức trả một câu, "Ngụy sơn quân lúc nào tổ chức dạ du tiệc, ta giống như một lần đều không có uống sơn quân phủ rượu ngon, nhân sinh việc đáng tiếc, nhất định tìm cơ hội bổ sung."

	Châm ngôn đều nói ở lâu làm cho người ti tiện, nhiều lần đến thân cũng sơ.

	Núi Lạc Phách cùng núi Phi Vân, liền không này băn khoăn.

	Có thể kỳ thật hôm nay sơn quân phủ nhiều ty chủ quan, tiểu tam số mười thần núi thần sông, Trần Bình An một cái cũng không nhận ra.

	"Hôm nay núi Lạc Phách đều có hạ tông rồi, nếu tại Bắc Câu Lô Châu bên kia, còn có cái hạ tông, núi Lạc Phách cùng Thanh Bình Kiếm tông, chẳng phải là sẽ phải thuận thế lên chức vì chính tông cùng thượng tông?"

	"Bực này chuyện tốt, nhớ tới là tốt rồi."

	"Đến lúc đó lại đến mấy cái người thích ngồi lê đôi mách, bình chọn cái gì Hạo Nhiên thiên hạ thập đại tông môn, các ngươi khẳng định có một chỗ cắm dùi."

	"Cái gì 'Các ngươi " lời này nói được thương cảm tình rồi, phải là chúng ta."

	Trần Bình An cười nói: "Đồng Diệp châu mở sông lớn đổ ra biển một chuyện, đã có mặt mày, rất nhanh sẽ khởi công, ta khiến Thanh Bình Kiếm tông bên kia giúp ngươi lưu lại cái lỗ hổng, số lượng

	Tại một nghìn bốn trăm đến một nghìn tám trăm khối Cốc vũ tiền, ngươi có nhớ hay không pháp? Nếu núi Phi Vân tiền tài kho khẩn trương, ta trước tiên có thể giúp đỡ trên nệm."

	Đối với bình thường luyện khí sĩ mà nói, tham dự mở sông lớn đổ ra biển, khả năng chính là kiếm cùng thua thiệt tiền tài qua lại, thậm chí kiếm tiền càng nhiều, cùng công đức liền khác xa hơn, ví dụ như Bao Phục trai Trương Trực, Ngai Ngai châu Lưu thị, đều tại chuyến này nhóm, chẳng qua bao nhiêu có thể trợ giúp từng người môn phái, gia tộc kiếm xuống chút ít phúc duyên, chỉ là những thứ này phúc duyên không quá sẽ lưu chuyển, bình thường sẽ chỉ ở sông lớn đổ ra biển xung quanh "Thực hiện", ví dụ như chuyển hóa làm một phần mức không chừng tài vận, trong lúc vô hình trợ giúp Bao Phục trai sinh ý thịnh vượng,may mắn, tài nguyên rộng rãi tiến, đây cũng là Trương Trực vì sao nhất định phải tại tất cả bến đò mở cửa hàng duy nhất lý do. Cùng một châu khí vận chặt chẽ tương liên Trấn Yêu lâu Thanh Đồng, là ngoại lệ, thế nhưng là đối với thần núi thần sông mà nói, đều cũng có thật công đức trong người, thuộc về chỉ lãi không bị lỗ vốn.

	Ngụy Bách gật đầu nói: "Ta đây liền móc ra hai nghìn khối Cốc vũ tiền, gom góp cái số nguyên."

	Trần Bình An kỳ quái nói: "Ngụy sơn quân, một hơi xuất ra hai nghìn khối Cốc vũ tiền, mày cũng không nhăn một cái hay sao? Chúng ta Bắc Nhạc sơn quân phủ tiền tài kho, không được là núi vàng núi bạc? Đến đều đã đến, không bằng dẫn ta dạo chơi, mở mang tầm mắt?"

	Ngụy Bách giật giật khóe miệng, "Là 'Các ngươi " không phải là 'Chúng ta' ."

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Mặt trời lặn sơn thủy yên tĩnh, vì quân khởi tùng tiếng. Cho ta nghiêng tai nghe, nói là nói không phải là?"

	Ngụy Bách bất đắc dĩ nói: "Trần Ẩn quan vè cùng tập câu thơ, danh khí đã đầy đủ lớn hơn."

	"Nhưng mà Ngụy sơn quân không thể phủ nhận, còn là rất hợp với tình hình đấy."

	Ngụy Bách đột nhiên khẽ nhíu mày.

	Trần Bình An hỏi: "Làm sao vậy?"

	Ngụy Bách giải thích nói: "Các ngươi núi Lạc Phách, đã đến cái dạo chơi đạo sĩ, ta vậy mà nhìn không ra đối phương đạo hạnh sâu cạn, đối phương ngược lại lập tức đã nhận ra sự thăm dò của ta."

	Bát trà rung động khởi mây mù, hiện ra một bức họa trước mặt, chỉ thấy cái kia núi Lạc Phách cửa sơn môn, ngồi vây quanh một bàn, trong đó có cái tiên phong đạo cốt trung niên đạo sĩ, chỉ là cái này bức tranh sơn thủy rất nhanh liền tiêu tán.

	Trần Bình An mắt nhìn, cười nói: "Rất bình thường. Vị tiền bối này họ Lữ tên 喦, đạo hiệu 'Thuần dương " là chân chính trên ý nghĩa đắc đạo chi sĩ, hoàn toàn xứng đáng căn cứ chính xác đạo người, hắn không muốn người biết được chính mình tung tích, đừng nói của ta núi Lạc Phách, hoặc là các ngươi núi Phi Vân, chỉ sợ cũng tính tại Tuệ Sơn chân núi, Thần quân chu du đồng dạng không phát hiện được."

	Ngụy Bách thở dài nói: "Thuần dương? Lớn như vậy 'Đạo hiệu " người bình thường có thể không chịu nổi."

	Ngụy Bách cẩn thận lục xem tâm hồ một lát, lấy tiếng lòng dò hỏi: "Ta nhớ được cái kia Hoàng Đình quốc trong lịch sử, từng có đạo sĩ ném ném chén rượu vào nước sông hóa thành Bạch Hộc, cùng vị này đạo sĩ có thể có nguồn gốc?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Đúng là vị này thuần dương chân nhân thủ bút, năm đó hắn cùng với Trình sơn trưởng cùng nhau đi thuyền du sông lớn, say rượu say bí tỉ ngẫu hứng làm, lúc này mới đã có về sau Bạch Hộc giang thủy thần nương nương."

	Ngụy Bách muốn nói lại thôi.

	Trần Bình An lắc đầu.

	Về vị này ưa thích dạo chơi nhân gian thuần dương đạo nhân, còn từng dính đến 1 môn chuyện cũ năm xưa.

	Lão hoàng lịch trên đều là lịch sử phủ đầy bụi đã lâu lão chuyện xưa, ví dụ như hôm nay ở tại kinh thành Hỏa thần miếu Phong di, liền từng có cái "Đốt lá ngải cứu đốt Long nữ trán" sơn thủy điển cố.

	Lại ví dụ như năm đó Bách Hoa phúc địa, phần đông hoa thần đã từng cầu trợ ở một vị thân phụ khí vận họ Thôi nam tử, để chống đỡ Phong di.

	Mà người này cũng trở thành Đại Ung triều khai quốc hoàng đế, cùng Bách Hoa phúc địa một mực vô cùng có hương khói tình, đến nay vẫn còn cả nước trâm hoa tập tục.

	Mà năm đó chiến dịch chém rồng mới bắt đầu, thiên hạ chân long, rất nhiều Long cung thủy phủ, đã từng gửi hi vọng ở một vị đắc đạo chi sĩ xuất thủ tương trợ, đúng là thuần dương Lữ Nham.

	Ngụy Bách liền không hề truy vấn ngọn nguồn, chuyển ôm lấy oán giận nói: "Cái này tên hiệu Tạ Cẩu 'Tiểu cô nương " ngươi ý định xử trí như thế nào?"

	Một vị Phi Thăng cảnh viên mãn kiếm tu, còn là Man Hoang Yêu tộc xuất thân, mỗi ngày cứ như vậy xử tại Bắc Nhạc khu vực, Ngụy Bách đều cảm thấy hãi được sợ.

	Thế cho nên Ngụy Bách đến bây giờ đều không có cùng sơn quân phủ nhiều ty tá quan tiết lộ thiên cơ, nói có như vậy nhân vật số một ngay tại huyện Hòe Hoàng thành dạo chơi, miễn cho bọn hắn kinh hồn bạt vía.

	Trần Bình An bắt đầu phủi sạch quan hệ, "Nàng là ngươi vị kia Tiểu Mạch tiên sinh người ái mộ, ngươi theo ta phàn nàn không đến."

	Ngụy Bách nói ra: "Vừa rồi ta tính sổ tính sai rồi, hôm nay sơn quân phủ khắp nơi đều muốn dùng tiền, giật gấu vá vai, nghèo rớt mồng tơi, như thế nào một cái nghèo chữ rất cao minh, cái kia hai nghìn khối Cốc vũ tiền, khẩn thiết xin núi Lạc Phách Tuyền phủ giúp đỡ trên nệm, ta có thể lập nhiều một trương biên lai mượn đồ."

	Trần Bình An đành phải cam đoan nói: "Tạ Cẩu bên kia, ta để ước thúc, chắc chắn sẽ không để tùy xằng bậy, ra bất luận cái gì chỗ sơ suất, ngươi tìm ta là được."

	Ngụy Bách hỏi: "Thuần dương đạo nhân đều tại cửa sơn môn lộ diện, ngươi còn không tranh thủ thời gian đi hiện thân tiếp khách?"

	Trần Bình An cười nói: "Khẳng định phải đi đấy, chỉ là không nóng nảy, dù sao cũng phải cho ta phụng bồi Ngụy sơn quân đem một bát nước trà uống xong đi, làm người không thể quá có mới nới cũ."

	Cái này là trong nội tâm nắm chắc nói chuyện liền kiên cường rồi.

	Có tiểu Mễ Lạp chịu trách nhiệm tiếp khách, ở đâu cần hắn cái này sơn chủ đi dệt hoa trên gấm, hoàn toàn không cần thiết.

	Khách tới thăm nếu không phải Phi Thăng cảnh cất bước, chúng ta núi Lạc Phách đều khinh thường chuyển ra Hữu hộ pháp.

	Cần phải là đổi thành Trần Linh Quân cái này đại gia, ngươi xem Trần Bình An có vội hay không, đảm bảo đã sớm vô cùng lo lắng chạy tới núi Lạc Phách cửa.

	Trần Bình An uống qua hai chén nước trà, khiến Ngụy sơn quân không nhất thiết đưa tiễn, tiêu sái cáo từ rời đi.

	Trần Bình An đến rồi núi Lạc Phách cửa sơn môn, Lữ Nham đứng dậy cười nói: "Quấy rầy."

	Hai bên cùng một chỗ lên núi, mười bậc mà lên, trực tiếp đi đỉnh núi.

	Lữ Nham nói ngay vào điểm chính: "Có một chuyện muốn nhờ."

	Trần Bình An cũng cơ hồ là trăm miệng một lời, không sai biệt lắm ý tứ, có việc muốn nhờ.

	Lữ Nham cười nói: "Trần sơn chủ trước tiên nói một chút về xem."

	Trần Bình An cũng không khách khí, nói ra: "Khả năng cần cùng đạo trưởng đòi hỏi một trương hỏa phù, phẩm chất càng cao càng tốt."

	Lữ Nham trong lòng hiểu rõ, "Là vì văn vận hỏa mãng đi lấy nước một chuyện?"

	Trần Bình An do dự một chút, hỏi: "Nhà ta nhỏ Noãn Thụ, đạo lộ ra tại Hoàng Đình quốc Tào thị Chi Lan lầu, hẳn là cùng đạo trưởng có quan hệ?"

	Lữ Nham vuốt râu cười nói: "Bần đạo từng tại cái kia đất Thục, vẽ bùa tại một tòa lầu đọc sách lương trụ phía trên, ước nguyện ban đầu chỉ là dùng để che chở sách vở, chỉ có điều lúc ấy còn không phải là cái gì Chi Lan lầu, đến nỗi như thế nào một đường gián tiếp rơi vào Tào thị tay, nghĩ đến chỉ là tùy duyên mà thôi."

	Trần Bình An chắp tay thi lễ gửi tới lời cảm ơn.

	Lữ Nham vẫy vẫy tay, "Không cần như thế."

	Lữ Nham tiếp theo hỏi: "Văn vận hỏa mãng đi lấy nước lớn không dễ, thiên nhiên nước lửa xung đột khó có thể điều hòa, Trần sơn chủ có thể có mưu đồ?"

	Trần Bình An cười gật đầu, trong một chớp mắt, Lữ Nham ngắm nhìn bốn phía, mỉm cười, nguyên lai đã đưa thân vào một cái từ Trần Bình An hai thanh bổn mạng phi kiếm đã sớm mà thành thời gian sông dài bên trong, kỳ dị nhất chỗ, ở chỗ hai bờ sông đều là văn tự thành núi, văn vận dạt dào, khí tượng không tầm thường.

	Lữ Nham nói ra: "Bằng vào phần này nội tình, Trần Noãn Thụ tương lai đưa thân Ngọc Phác cảnh đều dư xài rồi. Có hay không bần đạo cái kia trương hỏa phù, khác biệt không lớn."

	Nhìn Trần Bình An muốn nói lại thôi bộ dáng, Lữ Nham cười nói: "Bần đạo vốn là tới cửa cầu người đến đấy, há có thể keo kiệt 1 lá bùa chú."

	Trần Bình An tò mò hỏi: "Không biết dài sở cầu chuyện gì?"

	Lữ Nham nói ra: "Hộ đạo một trận."

	Trần Bình An nghi ngờ nói: "Lấy vãn bối hôm nay cảnh giới, thật có thể đảm nhiệm việc này?"

	Lữ Nham gật đầu nói: "Bần đạo hiện tại hoàn toàn không lo lắng Trần sơn chủ có thể hay không đảm nhiệm, chỉ sợ Trần sơn chủ hộ đạo bảo vệ được quá mức tận tâm tận lực, bần đạo chính mình ngược lại vô sự có thể làm."

	Trần Bình An hỏi: "Đạo trưởng có thể hay không nói tỉ mỉ hộ đạo một chuyện?"

	Lữ Nham cười nói: "Không nóng nảy, còn cần chờ cái hỏa hầu."

	Trần Bình An thu hồi hai thanh bổn mạng phi kiếm, Lữ Nham từ trong tay áo lấy ra hai trương bùa chú.

	Trần Bình An nói ra: "Một trương là đủ rồi."

	Lữ Nham cười nói: "Coi như là chuyện tốt thành đôi, hỏa phù đưa cho Trần Noãn Thụ, đến nỗi mặt khác một trương thủy phù, là tặng cho các ngươi Hữu hộ pháp đấy."

	Ban đầu ở cái kia Tiên Đô sơn Thanh Sam độ, áo đen tiểu cô nương chăm chú nắm chặt vải bông tay nải dây thừng, bởi vì xoắn xuýt một túi cá khô rút cuộc là lấy ra tiếp khách, còn là lưu cho Mễ Dụ, khẩn trương được đầu đầy là đổ mồ hôi cũng hồn nhiên chưa phát giác ra, nàng một mực cau mày nghiêm mặt, khiến Lữ Nham dở khóc dở cười, lại không tiện mở miệng khuyên bảo đối phương cá suối khô lưu lại là được.

	Sau lần đó hai bên dựa vào lan can mà đứng, Trần Bình An cùng thuần dương chân nhân thỉnh giáo một ít tu hành sự tình.

	Thiên địa màu trắng toàn bộ, phong cảnh núi non mùa xuân tươi đẹp, quần phong đỉnh, cơn gió mạnh mênh mông cuồn cuộn.
Kết chương.