Chương 227 : Thương Nhị, Thương Tam Cùng Thương Lục.
Thương Hạ một tấm mới phù bất quá nhị giai, đỉnh thiên cũng không đáng mấy chục đồng bạc.

	Nhưng mà lúc này tình hình phía dưới, Thương Hạ đem mới phù định giá ba trăm đồng bạc, nhìn như tăng mấy lần, lại là đại đại cho đủ Kiếm môn trưởng lão mặt mũi.

	Ở Ngọc Thành Cẩn cáo từ rời đi sau khi, cứ việc mới vừa Ngọc Thành Cẩn đã hỏi một lần, nhưng Thương Khắc vẫn là không nhịn được lại hỏi: "Thực sự là mới phù?"

	Thương Hạ cười nói: "Thực sự là mới phù!"

	Thương Khắc vội vã hỏi tiếp: "Ta nghe ngươi Tuyền thúc nói ngươi đã có thể chế tác nhị giai võ phù, bây giờ lại chế thành mới phù, hiệu suất làm sao?"

	Thương Hạ cười khổ nói: "Ở không ảnh hưởng tu luyện dưới tình hình, Tôn nhi khoảng chừng một tuần có thể chế thành một tấm nhị giai võ phù. Nhưng mà bây giờ then chốt không tại Tôn nhi chế phù tốc độ nhanh bao nhiêu, mà ở chỗ chưa chắc có đầy đủ phù tài cung cấp."

	Thương Khắc nghe vậy than thở: "Xác thực, thành Thông U phù tài lớn nhất nhà cung cấp chính là Vân gia, đặc biệt lá bùa chế tác, chính là học viện Thông U hàng năm đều cần Vân gia cung cấp tương đương một phần. Chúng ta Thương gia tuy cũng có thể chế tác lá bùa, nhưng nhiều nhất cũng chỉ có thể làm được nhị giai, hơn nữa bất kể là chất lượng vẫn là số lượng đều kém xa Vân gia."

	Những thứ này đều là gốc gác trên chênh lệch, đừng xem Thương gia quật khởi cực nhanh, bây giờ người ở bên ngoài xem ra càng là sở hữu hai vị tứ giai võ giả.

	Nhưng trên thực tế Thương gia tự thân sản nghiệp nông cạn vô cùng, liền như lúc trước Thương gia ở hai giới chiến vực kiếm lời một cái bồn mãn bát mãn, có thể đại đa số phi phàm nguyên liệu, Thương gia chỉ có thể làm sơ cấp nhất gia công.

	Thương gia Khí sư nhiều nhất chỉ có thể đối với lợi khí tiến hành tu bổ, lại không còn hơi sức chế thành lợi khí; Thương gia chính mình bồi dưỡng Dược tề sư, nhiều nhất cũng chỉ có thể phối trí nhị giai trở xuống dược tề; Thương gia Phù sư trước mắt thành tựu cao nhất cũng chính là Thương Hạ cái này nhị giai Phù sư mà thôi.

	Binh khí tới lợi khí là một ngưỡng cửa, cái khác dược tề, phù lục, trận pháp loại hình, phần lớn đều là lấy tam giai làm vì một ngưỡng cửa.

	Ngoại trừ cá nhân võ đạo tu hành ở ngoài, Thương gia ở những phương diện khác thành tựu không có gì đáng nói.

	Cùng thành Thông U cái khác ba gia tộc lớn so với, Thương gia thực tại không tính là gia học uyên thâm.

	Thương Hạ chần chờ một chút, chuyển hướng võ phù đề tài, mặt khác hỏi: "Thúc công, ngày đó con đường dài cuộc chiến hậu trường hắc thủ có thể có tiến triển?"

	Thương Khắc lắc đầu nói: "Khó bề phân biệt, nhà ai hiềm nghi đều có, lại nhà ai đều có không có mặt chứng cứ, trong này nước đục cực kì."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút lại hỏi: "bốn nhà học viện người bây giờ hội tụ thành Thông U, bọn họ đến tột cùng muốn làm gì?"

	"Khoảng chừng bất quá chia một chén canh mà thôi!"

	Thương Khắc mỉm cười, sau đó dặn dò: "Ngươi hiện tại nhiệm vụ trọng yếu nhất vẫn là làm tốt tiến giai Võ Ý cảnh chuẩn bị, những chuyện khác trước tiên không muốn đi quản."

	Thương Hạ từ giữa đường đi ra sau khi, liền hướng về chính mình tiểu viện trở về.

	Cứ việc quãng thời gian này vẫn đang bế quan tự học, hơn nữa Ngũ thúc Công Minh hiện ra không muốn hướng về Thương Hạ tiết lộ càng nhiều tin tức, nhưng Thương Hạ từ Thương Khắc đôi câu vài lời ở trong liền có thể cảm giác được bây giờ thành Thông U bên trong giả dối quỷ quyệt tình thế.

	Từ giữa đường đến Thương Hạ độc thuộc tiểu viện, nếu như phải đi gần đường, cần xuyên qua một mảnh bị cây xanh vờn quanh diễn võ trường.

	Nơi này là Thương gia chưa bước vào phi phàm võ đạo con cháu, dùng để rèn luyện gân cốt, nện vững chắc căn cơ địa phương.

	Phàm là vượt quá mười tuổi Thương gia con cháu, trong ngày thường nếu là không có chuyện gì, đại đa số thời gian đều sẽ ngâm ở tòa này diễn võ trường ở trong, Thương Hạ lúc trước cũng không ngoại lệ.

	"Lục thiếu gia!"

	"Lục thiếu!"

	Khi Thương Hạ từ cái này một toà diễn võ trường thông qua thời điểm, ven đường không ít Thương gia con cháu đều sẽ hướng về Thương Hạ vấn an.

	Trong ngày thường Thương Hạ tổng sẽ cười đáp lại, hôm nay lại là do làm vì có chuyện trong lòng, chỉ là hơi làm gật đầu liền bước nhanh rời đi.

	Ở Thương gia con cháu đích tôn ở trong, Thương gia ở hắn cái này một đời đứng hàng thứ thứ sáu.

	Nhưng mà trên thực tế, cùng hắn cùng thế hệ những huynh đệ khác tỷ muội, Thương Hạ lại rất hiếm thấy đến, có mấy người hắn thậm chí cũng không nhận ra.

	Nhưng là ở Thương Hạ tức sắp rời đi diễn võ trường thời khắc, một tia hàn mang đột nhiên từ Thương Hạ dư quang trong lóe qua.

	Thương Hạ trong lòng báo động một sinh, liền nghe được một đạo có chút thanh âm hốt hoảng từ nơi không xa truyền đến: "Ai, tam tỷ, chậm đã!"

	Thương Hạ hừ lạnh một tiếng, ngón tay một vò, một tấm rộng hai tấc dài bốn tấc phù lục từ ống tay áo của hắn ở trong bay ra.

	Cái này một tờ giấy vàng phù lục vừa mới bay ra liền hóa thành một đoàn ngọn lửa màu vàng óng, ánh sáng màu vàng từ ngọn lửa ở trong hướng ra phía ngoài bành trướng, ở Thương Hạ trước người hóa thành một mặt kim quang bình phong.

	Đây là Thương Hạ ở ( Chu thị phù kinh ) ghi chép nhị giai võ phù ở trong, duy nhất chế tác thành công một loại hộ thân phù lục —— Kim Đăng Chướng!

	Hầu như ngay khi kim quang bình phong xuất hiện một sát na, một tia hàn mang tùy theo cắt trong đó hai thước có thừa, cuối cùng nhưng bởi vì lực kiệt, mà ở khoảng cách Thương Hạ còn sót lại xa ba tấc vị trí đình trệ, lại không cách nào đi tới một tấc.

	Đình trệ hàn mang lại là một thanh một thước dài tám tấc đoản kiếm.

	Thương Hạ ánh mắt từ ngưng trệ ở trước người trên đoản kiếm xẹt qua, cuối cùng rơi vào khoảng cách hắn mấy trượng ở ngoài một cái tuổi tác ước chừng ở đôi mươi trên người cô gái.

	Lúc này cái này cô gái chính đang tại vất vả xúc động kiếm chỉ, tựa hồ nghĩ muốn đem bị kim đăng bích chướng cầm cố đoản kiếm thu hồi.

	Có thể bất luận nàng làm sao dùng sức, ngưng trệ ở Thương Hạ trước người đoản kiếm, thậm chí ngay cả động đều không cách nào nhúc nhích một cái.

	Mà ở cô gái này bên người còn đứng thẳng một cái tuổi cùng với tương đương thanh niên nam tử, nam tử khuôn mặt cùng cô gái cực kỳ tương tự, chỉ là so với cô gái lúc này có chút nôn nóng vất vả vẻ mặt, chàng thanh niên này vẻ mặt nhìn qua có chút lúng túng.

	Bất quá nam tử này hiển nhiên cũng không phải là mới vừa mở miệng ngăn lại cô gái người xuất thủ.

	Thương Hạ ánh mắt lại chuyển, rơi vào một cái khác mới vừa vừa đuổi tới diễn võ trường, vẻ mặt nhìn qua có chút lo lắng trên người thiếu niên.

	Người này Thương Hạ tuy nói cũng có một quãng thời gian rất dài không thấy, nhưng Thương Hạ đối với hắn lại là hiểu biết.

	Người này chính là Ngũ thúc công Thương Khắc cháu trai, Cửu thúc Thương Dương con trai Thương Phục, ở Thương gia đời thứ ba đích mạch con cháu ở trong xếp hạng Thương Hạ phía sau xếp số bảy!

	Bất quá Thương Hạ ánh mắt vẫn cứ chưa từng ở Thương Phục trên người dừng lại lâu, mà là lướt qua cái kia đứng sóng vai mà lại khuôn mặt tương tự một nam một nữ, rơi vào hai người sau lưng một cái thân mang trang phục mà lại khí chất thành thục phu nhân thân trên.

	Phu nhân này mặt mỉm cười cùng Thương Hạ ánh mắt nhìn nhau, một tia nhàn nhạt uy áp để Thương Hạ cảm nhận được một tia uy hiếp.

	"Tam giai Võ Ý cảnh cao thủ!"

	Thương Hạ ánh mắt ngưng lại, lại là chú ý tới cô gái này trong tay cầm một thanh liền bao trường kiếm, nhìn qua tựa hồ có hơi nhìn quen mắt, không biết ở nơi nào tựa hồ gặp qua.

	Từ thanh niên kia cô gái ra tay đánh lén, lại tới Thương Hạ lấy võ phù cầm cố người đánh lén đoản kiếm, trước sau vẻn vẹn một trong nháy mắt, trong diễn võ trường cái khác Thương thị con cháu dĩ nhiên bị kinh động, dồn dập hét lên kinh ngạc quát mắng, có thì lại kêu to cảnh báo.

	"Này, các ngươi làm gì?"

	"Có thích khách!"

	"Lục thiếu cẩn thận!"

	". . ."

	Có gan lớn lỗ mãng, thậm chí thuận lợi chộp lấy trên diễn võ trường gia hỏa, liền muốn hướng về ra tay cô gái đánh tới.

	Thương Hạ thấy thế vội vã phất phất tay, ngăn lại những thứ này chưa bước vào Võ Nguyên cảnh bình thường gia tộc con cháu.

	"Ngươi là ai?"

	Thương Hạ biết đối phương sẽ không không duyên cớ xuất hiện ở Thương gia trên diễn võ trường, lại liên tưởng đến Thương Phục mới vừa cái kia một tiếng quát bảo ngưng lại, loáng thoáng đối với người trước mặt thân phận có suy đoán.

	Nhưng chuyện này cũng không hề mang ý nghĩa Thương Hạ liền sẽ cho đối phương sắc mặt tốt, dù sau hắn bị người vô cớ đánh lén, không có tại chỗ phản kích cũng đã là Thương Hạ giơ cao đánh khẽ.

	"Lục, Lục ca, ta giới thiệu cho ngươi. . ."

	Thương Phục có chút lúng túng mở miệng nói.
Kết chương.