Chương 509 : Đảo Hải Xà.
Sau năm ngày, Bất Tử hải, đảo Hải Xà ở ngoài trăm dặm. . .

	Hạ Bình An bay ở trên bầu trời, trên tay nhấc theo lồng sắt, cái kia trong lồng tre, chính là Liễu Nhất Thiêm.

	Cái này thời điểm đảo Hải Xà, đã xuất hiện ở trong tầm mắt, cái này đảo Hải Xà không lớn, là một toà chỉ có mấy trăm km2 lớn hòn đảo, rời xa đảo Vân, là Bất Tử hải bên trong cái kia chi chít như sao trên trời rất nhiều hòn đảo một trong.

	Đương nhiên, cái này đảo Hải Xà so với Hạ Bình An trước ẩn thân ở ốc biển xác bên trong cái kia đảo, lại phồn hoa nhiều.

	Đảo Hải Xà chu vi hải vực sóng gợn cát bạc, nơi này nước biển trong suốt, bay ở trên trời nhìn xuống dưới đi, thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy trong biển to to nhỏ nhỏ cát châu cùng đảo nhỏ, không ít cát châu cùng trên hòn đảo nhỏ đều có từng viên lớn cây dừa, cảnh sắc vô cùng tốt, nếu như là nghỉ phép, nơi như thế này, tuyệt đối là thánh địa.

	Chỉ là nơi này lui tới đều là Triệu hoán sư , làm cái này đi tới Thí Thần trùng giới Triệu hoán sư, phỏng chừng cũng không có mấy người có tới nơi này nghỉ phép tâm tư, đi tới nơi này Triệu hoán sư, đều là hướng về phía các loại tài nguyên tu luyện đến.

	Trên bầu trời thỉnh thoảng có Triệu hoán sư bay qua, đến Thí Thần trùng giới Triệu hoán sư, đủ loại muôn hình muôn vẻ đều có, mang sủng vật cũng không ít, như Hạ Bình An loại này bên người mang cái lồng sắt, trong lồng có chỉ tội nghiệp con khỉ, kỳ thực cũng không tính quái lạ, nhiều nhất chính là gặp thoáng qua thời điểm nhìn thêm hai mắt mà thôi.

	"Hầu a, ta nói, trước ngươi tốt xấu cũng là Bát Dương cảnh Triệu hoán sư, ở đảo Hải Xà ngươi liền tích trữ hai viên giới châu, cảm giác có chút keo kiệt a, có phải là vẫn không có đối với ta giao tâm, không quá yên tâm ta a, ta cảm giác đối với ngươi còn cần tiếp tục trợ giúp cùng cứu lại, ngươi mới sẽ không đi tới đường tà đạo. . ." Hạ Bình An vừa bay, vừa chắc chắc miệng, dùng con mắt liếc trong lồng Liễu Nhất Thiêm một chút.

	Chỉ là một chút, Liễu Nhất Thiêm sắc mặt lộ ra mặt hoảng sợ, trên người tóc gáy đều cơ hồ muốn dựng lên, toàn thân dòng máu trong nháy mắt đọng lại, bắp thịt cứng ngắc, hầu như muốn hình thành phản xạ có điều kiện.

	Những ngày gần đây, Liễu Nhất Thiêm không ít cùng Hạ Bình An "Giao tâm", nhưng Hạ Bình An cái kia nhảy lên điện quang ngón tay, cũng không ít chỉ về hắn, Hạ Bình An nói, người sau, là vì "Trợ giúp" cùng "Cứu lại" hắn, là "Vì muốn tốt cho hắn", miễn cho hắn "Đi tới đường tà đạo", như vậy, mọi người mới có thể càng tốt "Giao tâm" .

	Liễu Nhất Thiêm suýt chút nữa quỳ xuống, vẻ mặt đưa đám, vội vã giải thích, con mắt thì lại nhìn chằm chằm Hạ Bình An ngón tay, chỉ lo điện quang kia lại xuất hiện ở trên ngón tay, "Chủ nhân, oan uổng a, ta ở trên đảo này thật sự chỉ tích trữ hai viên giới châu a, tu vị đến Bát Dương cảnh, có thể dung hợp giới châu hầu như đều dung hợp xong, không dung hợp qua giới châu đã phi thường ít ỏi, rất khó gặp được, đối với dung hợp qua giới châu, đối với chúng ta người ở cảnh giới này tới nói đã không có cần thiết cố ý thu thập, coi như được đến cũng cầm đổi lấy cái khác tài nguyên tu luyện cùng càng hiếm hoi hơn giới châu, hoặc là để cho tông môn cùng hậu bối đệ tử, ta một người cô đơn, những kia dung hợp qua giới châu đối với ta mà nói vô dụng, cũng không cần để cho ai, ta đã cầm đổi đồ vật, hiện tại ta tồn cái này mấy viên giới châu, là ta không có dung hợp qua, đồng thời lại không chắc chắn dung hợp, cho nên mới lưu lại, muốn nhìn một chút có thể hay không gặp phải tương ứng Thần Niệm thủy tinh, chủ nhân nếu không tin, có thể đến Vạn Bảo đường hỏi một chút, ta mấy năm qua có phải là ở bọn họ nơi đó thay đổi rất nhiều giới châu. . ."

	"Ngươi lớn tiếng như vậy, là nghĩ để cái khác Triệu hoán sư chú ý tới ngươi sao?" Hạ Bình An khẽ mỉm cười.

	"Không có, chủ nhân để ta câm miệng, ta liền câm miệng. . ." Liễu Nhất Thiêm vội vã nhắm lại hắn cái kia đã thiếu răng cửa nói chuyện hở miệng.

	"Hừm, ngươi mới vừa nói lý do này ngược lại cũng còn nói còn nghe được, ta xem trước một chút đi. . ."

	Liền một câu nói như vậy, Liễu Nhất Thiêm suýt chút nữa cảm động đến rơi nước mắt.

	Hạ Bình An nói, tiện tay một chỉ Liễu Nhất Thiêm, một vệt hào quang lóe lên, Liễu Nhất Thiêm lần thứ hai cảm giác cổ họng của chính mình căng thẳng, đầu lưỡi thắt, lập tức lại mất đi nói chuyện năng lực.

	Liễu Nhất Thiêm biết đây là Hạ Bình An không yên lòng chính mình, không muốn để cho chính mình ở khi có người mù ồn ào, cho nên mới thu hồi mình nói chuyện năng lực, hắn cũng thành thật lên, ngốc ở trong lồng, ánh mắt cũng không dám loạn phiêu.

	Hạ Bình An vung tay lên, lồng sắt bên ngoài liền tráo lên một tầng miếng vải đen, người bên ngoài không nhìn thấy đồ vật bên trong, Liễu Nhất Thiêm ở bên trong cũng không nhìn thấy bên ngoài có người nào, có món đồ gì, người không biết còn tưởng rằng hắn trong lồng nuôi chính là một con chim.

	Nếu muốn để một người thành thật, như vậy, tin tức ngăn cách chính là đơn giản nhất cũng là hữu hiệu nhất thủ đoạn.

	Rất nhanh, Hạ Bình An liền bay đến đảo Hải Xà.

	Từ không trung nhìn xuống, có thể nhìn thấy đảo Hải Xà phía đông nam, có một cái dài đến hơn hai ngàn mét to lớn rắn biển cốt rắn hóa thạch chính ở trên đảo, đảo Hải Xà tên gọi, cũng bởi vậy mà tới.

	Cái kia thả trên địa cầu có thể trở thành thế giới kỳ quan to lớn rắn biển hóa thạch, ở đây, lại không người cảm thấy hứng thú, không có mấy người nhìn nhiều.

	Ở đảo Hải Xà ở giữa, có một cái không hồ nước lớn, cái kia hồ nước bên cạnh, chính là đảo Hải Xà trên các Triệu hoán sư khu tụ tập, hình thành rồi mấy cái không lớn không nhỏ thôn trấn, thoạt nhìn cũng còn thật náo nhiệt.

	Hạ Bình An ở trên đảo bay một vòng, trước tiên ở trên trời liếc mắt nhìn Liễu Nhất Thiêm ở trên đảo trụ sở.

	Liễu Nhất Thiêm ở trên đảo trụ sở ngay khi đảo trung tâm bên hồ trên, nơi đó là trên đảo địa phương náo nhiệt nhất, từng cái từng cái tiểu viện ngay khi hồ chu vi.

	Hạ Bình An lại không vội trực tiếp đến Liễu Nhất Thiêm nói tới cái kia trong sân, mà là trước tiên bay đến hơn mười dặm ở ngoài một cái trấn trên, rơi vào trên trấn cái kia rộn rộn ràng ràng trên đường cái.

	Hạ Bình An ở trên đường cái đi rồi một lúc, nhìn thấy rìa đường có một tòa sáu tầng lầu cao tửu lâu khá là khí thế, có không ít Triệu hoán sư ở đây lui tới, bên trong tửu lâu cơm nước mùi thơm ở trên đường đều có thể ngửi được, Hạ Bình An cũng là trực tiếp nhấc theo bao bọc miếng vải đen lồng sắt, đi tới bên trong tửu lâu.

	"Khách quan, một người sao?" Bị triệu hoán đi ra tiểu nhị ngay lập tức sẽ cười híp mắt tiến lên đón.

	"Hừm, một người, tùy tiện tìm cho ta một cái bàn là được!" Hạ Bình An nói, nhìn quét một chút tửu lâu này, trong tửu lâu món ăn, hầu như đều là Bất Tử hải các loại hải sản tươi,

	"Được, khách quan, ngài đi theo ta!"

	Tiểu nhị rất nhanh sẽ đem Hạ Bình An mang tới khách sạn lầu hai, tìm một tấm bàn vuông nhỏ, bắt chuyện Hạ Bình An ngồi xuống.

	"Tùy tiện cho ta đến mấy cái chuyên môn là được!" Hạ Bình An nói, trực tiếp liền đem lồng sắt phóng tới bàn dưới mặt.

	"Được rồi, khách quan ngài chờ!"

	Bên trong tửu lâu phóng tầm mắt nhìn lại, từ khí tức trên phán đoán, hầu như đều là Lục Dương cảnh Triệu hoán sư, Thất Dương cảnh Triệu hoán sư, ở tửu lâu này bên trong, hầu như một cái cũng không thấy.

	Đảo Hải Xà phụ cận hải vực đáy biển, sản xuất vài loại Bất Tử hải đặc biệt quý giá dược liệu, còn có đặc thù khoáng sản, nơi này có thể thu được giới châu cơ hội trái lại ít, vì lẽ đó tụ tập ở đảo Hải Xà, phần lớn đều là Lục Dương cảnh Triệu hoán sư.

	Những thứ này Triệu hoán sư hoặc là ngồi một mình, hoặc là túm năm tụm ba kết bè kết lũ, vừa ăn uống vừa tán gẫu, cùng người bình thường tụ hội cũng không hề có sự khác biệt, vì lẽ đó bên trong tửu lâu khá là náo nhiệt, loại này địa phương, cũng là dễ dàng nhất nghe đi ra bên ngoài các loại tin tức nơi.

	Hạ Bình An ý niệm vừa động, liền cho gọi ra Phúc Thần Đồng Tử, Phúc Thần Đồng Tử ở Hạ Bình An trên người bướng bỉnh rạo rực, thân hình lóe lên, liền biến mất rồi, Hạ Bình An để Phúc Thần Đồng Tử trước tiên đi Liễu Nhất Thiêm ở đây tòa nhà đi tra xét một phen, nhìn cái kia tòa nhà cùng tòa nhà chu vi có hay không cái gì cạm bẫy hoặc là nguy hiểm chỗ, còn có Liễu Nhất Thiêm nói tới giới châu đến cùng có ở hay không hắn che giấu địa phương.

	Đối với Liễu Nhất Thiêm loại này cáo già đồ vật, Hạ Bình An có thể nửa điểm đều không dám khinh thường, ai biết Liễu Nhất Thiêm lão già này có phải là ở đây đã sớm chuẩn bị kỹ càng một cái bẫy, cố ý mang theo chính mình đến nhảy.

	Nói chung, cẩn thận không sai lầm lớn, cũng không vội ở cái này một chốc.

	"Khách quan, ngài đồ nhắm rượu đến rồi, rượu này là quán nhỏ đặc biệt nhưỡng Tuyết Lãng tửu, cái này một bình rượu là biếu tặng!"

	Tiểu nhị rất nhanh cho Hạ Bình An trên đồ nhắm rượu, ba món một canh, cộng thêm một bình rượu, thoạt nhìn ngược lại cũng ngon miệng.

	Hạ Bình An vừa ăn đồ vật, vừa dựng thẳng lỗ tai, nghe bên trong tửu lâu những kia Triệu hoán sư tán gẫu nội dung.

	Trong chớp mắt, xa xa dựa vào cửa sổ một bàn khách nhân tán gẫu nội dung bên trong then chốt từ lập tức hấp dẫn Hạ Bình An sự chú ý.

	"Nghe nói sao, hai ngày trước đảo Thiên Hoa chìm trong, cái kia Thiên Hoa lão quái nhưng là Cửu Dương cảnh cường giả a, kém một bước liền Bán thần, lại bị người đánh cho bỏ mạng mà chạy, liền ở Bất Tử hải cơ nghiệp đều làm mất. . ."

	"Ta cũng nghe nói, ra tay thật giống là Vạn Thần tông hai cái trưởng lão, Thiên Hoa lão quái trọng thương, cái kia Thiên Hoa lão quái cũng không biết làm sao chọc Vạn Thần tông, lại để Vạn Thần tông hai cái sát thần trực tiếp giết đến tận cửa, người nào không biết, cái này Vạn Thần tông người là khó dây dưa nhất!"

	Vạn Thần tông trưởng lão rốt cục đến rồi, Thiên Hoa lão quái rốt cục nếm trải báo ứng tư vị, thành chó mất chủ, chà chà, tin tức tốt a, Hạ Bình An bưng chén rượu lên, hơi nhếch khóe môi lên. . .
Kết chương.