Chương 4630: Chân Tiên thiếu đế mị lực

	Chân Tiên thiếu đế, Thiên Cương năm thiếu quân một, uy danh hiển hách, thế gian lại có bao nhiêu người có thể cùng? Đừng nói là trẻ tuổi, tính là là đại giáo lão tổ, cũng là ảm đạm phai mờ, không có mấy người có thể cùng tranh tài.

	Cổ xưa chiến xa chậm rãi, Chân Tiên thiếu đế vẫn là bộ dáng lười biếng, thế nhưng, hoàng đế khí tức lại mù mịt tại giữa thiên địa, khiến người ta cảm thấy hít thở không thông, để cho người ta có quỳ lạy xung động.

	"Chân Tiên thiếu đế, có Đạo quân phong thái." Nhìn Chân Tiên thiếu đế, không biết có bao nhiêu người là sợ hãi than, tính là là đại giáo lão tổ, chúa tể một phương, hôm nay nhìn thấy Chân Tiên thiếu đế, không thừa nhận cũng không được, Chân Tiên thiếu đế, tiền đồ vô lượng, có thể có trở thành Đạo quân khả năng, tính là bọn họ những thứ này thế hệ trước đại nhân vật, chỉ sợ là đã từng quét ngang thiên hạ, cũng là không khỏi trong lòng cảm khái, cũng cảm thấy không thể cùng Chân Tiên thiếu đế so sánh với.

	"Chân Tiên thiếu đế, tương lai Đạo quân nha." Thấy Chân Tiên thiếu đế hoàng đế phong thái, tính là là tới từ ở đại giáo cương quốc, cổ tông thánh địa thiên tài, vào lúc này, cũng không khỏi không phục khí.

	Đối với bao nhiêu đại giáo cương quốc, cổ tông thánh địa thiên tài tuyệt thế mà nói, bọn họ có thể có thể cả đời đều chưa từng có quần áo qua người nào, chính bọn nó không chỉ là xuất thân cao quý, thực lực cường đại, cũng đều là thiên phú kinh người, có thể nói, bọn họ đều là hạng người tâm cao khí ngạo, cho tới bây giờ không vì ai thấp quá ....

	Thế nhưng, hôm nay gặp mặt Chân Tiên thiếu đế hoàng đế phong thái, bất kể là thế nào rất giỏi đại giáo thiên tài, thế gia cự, nhìn thấy Chân Tiên thiếu đế như vậy phong thái sau đó, cũng không khỏi cúi xuống cao ngạo đầu lâu, đều không phải không thừa nhận, Chân Tiên thiếu đế, không phải bọn họ hạng người có thể bằng.

	Cũng không biết có bao nhiêu thanh niên dung mạo xinh đẹp nữ tu sĩ, quản chi là lần đầu tiên nhìn thấy Chân Tiên thiếu đế, nhìn thấy hắn tuyệt thế vô song phong thái, cũng không khỏi vừa gặp đã thương, cũng không khỏi bị Chân Tiên thiếu đế phong thái vô thượng chỗ bắt tù binh, cũng không khỏi mặt hiện lên hoa đào, thậm chí có nữ tu sĩ nhịn không được lớn tiếng thét chói tai, hướng Chân Tiên thiếu đế bày tỏ yêu.

	Chân Tiên thiếu đế, phong thái tuyệt thế, phóng nhãn nhân thế ở giữa, lại có bao nhiêu người có thể cùng này là rồng trong loài người đó.

	Vào lúc này, rất nhiều người đều hiểu, vì sao Chân Tiên thánh nữ như vậy tuyệt thế nữ tử, không chỉ là khuôn mặt đẹp khuynh thành, càng là đạo hạnh cao tuyệt, thiên phú hơn người, là Chân tiên giáo trẻ tuổi kiếm thủ số một, Chân tiên giáo nữ Kiếm Thánh, thế nhưng, nàng đều như cũ nguyện ý vì Chân Tiên thiếu đế lái xe.

	Chân Tiên thiếu đế như vậy tuyệt thế phong thái, xác thực là để cho người ta không khỏi là nghiêng đổ hắn cũng thật là có như vậy mị lực.

	"Sư huynh" nhìn thấy Chân Tiên thiếu đế đến, chỉ sợ là tâm cao khí ngạo Chân Tiên Linh thiếu cũng là lập tức hành đại lễ.

	Chân Tiên thiếu đế gật đầu kêu, lúc này, ánh mắt của hắn rơi vào Tiểu Tán trên, cười, dáng tươi cười xán lạn, có không có gì sánh kịp mị lực.

	"Cười đến quá tuấn tú, cười đến quá mê người." Chân Tiên thiếu đế cười, không biết có bao nhiêu nữ tử bị mê chặt, nhất thời đều tâm thần tốt chập chờn, cũng không khỏi là mê si, hét lên một tiếng.

	Chân Tiên thiếu đế mỉm cười, đối với Tiểu Tán nói rằng: "Kim cang tiền bối, ngươi chính là thế ngoại cao nhân, sư đệ ta có mắt như mù, còn xin Kim cang tiền bối giơ cao đánh khẽ."

	Chân Tiên thiếu đế lời nói này đi ra, như xuân phong phất mặt, để cho người ta thoải mái vô cùng.

	Chân Tiên thiếu đế nói như vậy vừa nói, tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi là ngẩn ra, ánh mắt đều nhao nhao rơi vào Tiểu Tán trên người.

	"Là hắn, ta biết hắn là ai." Vào lúc này, có cổ xưa thế gia lão tổ thoáng cái phản ứng kịp, không khỏi kinh hô nói.

	"Thiếu đế mắt sáng như đuốc, lão già ta điểm ấy chút tài mọn, không qua được thiếu đế." Vào lúc này, Tiểu Tán mở miệng nói chuyện, nhưng, hắn thanh âm cùng vừa rồi không giống nhau, thanh âm lộ ra già nua.

	Vào lúc này, Tiểu Tán biến hóa nhanh chóng, lộ ra chân thân, chính là một cái da thịt màu đồng cổ lão giả, có uy khiến người sợ hãi khí tức.

	"Kim cang tán nhân" thấy lão giả này, ở đây không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả thoáng cái nhận ra cái lão giả này.

	"Là hắn, Kim cang tán nhân, hắn tại sao chạy tới góp cái này náo nhiệt." Làm Kim cang tán nhân lộ ra chân thân sau đó, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả đều nhao nhao nói rằng.

	"Hô, Kim cang tán nhân, ngươi đây không phải là già mà không kính a? Đây chính là ném mất mặt lớn đi." Vào lúc này, cũng có tu sĩ cường giả nói cười nhạo Kim cang tán nhân.

	Cũng có cường giả lớn tiếng nói rằng: "Kim cang tán nhân, ngươi là muốn trâu già gặm cỏ non a? Ngươi cái này không chê mất mặt sau? Ngươi cao tuổi rồi, còn dám lên lấy đánh lôi đài."

	Trong khoảng thời gian ngắn, có người cười nhạo, cũng có người trêu chọc, còn có người xem thường.

	Thế nhưng, Kim cang tán nhân lại không có chút nào da mặt, ngược lại là lộ ra nụ cười.

	Cũng có người cảm thấy cái này kỳ quái, Kim cang tán nhân, được xưng là Thiên Cương thứ nhất tán tu, lão trong đồng lứa cũng là tiếng tăm lừng lẫy hạng người, thực lực cũng thật là chịu đựng cân nhắc, thế nhưng, rất nhiều người cũng đều biết, kỳ thật Kim cang tán nhân cùng Chân tiên giáo giao tình gần đây cũng không tệ, hơn nữa, Kim cang tán nhân giúp Chân tiên giáo túi qua không ít sự tình.

	Hiện tại Chân Tiên Linh thiếu lên đài đánh lôi đài, Kim cang tán nhân dĩ nhiên không có giúp Chân Tiên Linh thiếu một thanh, ngược lại là cùng hắn gợi lên lôi đài tới, cái này cũng kỳ quái

	"Ha, người này, chẳng lẽ muốn đổi trắng thay đen, cưới Hoàng kim môn thiên kim, thừa này đạt được bảo vật a?" Cũng có thế hệ trước cường giả hắc hắc mà cười, cảm thấy phương pháp này khả thi.

	Dù sao, rất nhiều đại giáo lão tổ, xưng bá nhất phương đại nhân vật, thực lực xa so trẻ tuổi cường đại, nếu là mình che đi chân diện mục, từ không phải là có cơ hội cùng trẻ tuổi cùng đài đánh lôi đài, nếu là thắng được, đây chẳng phải là trở thành Hoàng kim môn con rể.

	"Nào có dễ dàng như vậy, tại nhiều cường giả như vậy trước mặt, muốn che đi chân thân, không dễ dàng như vậy sự tình, đặc biệt khi dưới có Chân Tiên thiếu đế ở đây." Cũng có đại nhân vật nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Bất quá, Kim cang tán nhân thủ đoạn thật là khó lường, mọi người dĩ nhiên dùng Thiên Nhãn đều không có thể nhìn ra hắn chân thân."

	"Kim cang huynh, muốn tự trọng nha." Vào lúc này, Hoàng Kim Cuồng Quyền nhìn Kim cang tán nhân một cái, nói một cách đầy ý vị sâu xa đường

	Kim cang tán nhân già như vậy đồng lứa, được xưng Thiên Cương thứ nhất tán nhân, có thể nói là cùng Hoàng Kim Cuồng Quyền cùng thế hệ.

	"Xin lỗi, xin lỗi, lão già ta cũng chỉ là nhất thời ngứa nghề mà thôi, muốn kiến thức một chút Chân tiên giáo tuyệt học." Kim cang tán nhân theo trên lôi đài đi xuống, không có chút nào mặt đỏ.

	Vào lúc này, không ít tu sĩ cường giả cũng đều hai mặt nhìn nhau, đều không được không cảm thán, Kim cang tán nhân da mặt dầy, cũng thật là ít người có thể sánh kịp.

	Là thành danh hạng người, coi như là Thiên Cương nổi danh đại nhân vật, bị người vạch trần, đổi lại những thứ khác đại nhân vật, sẽ mắc cở không mà thong dong, hoặc là bị tổn hại tự mình uy danh, bị tổn hại tông môn mặt mũi, nói không chừng sớm liền chạy mấy dạng, thế nhưng, Kim cang tán nhân nhưng là không coi như một sự việc, còn mặt dày lưu lai, cũng không sợ bị người cười nhạo, cũng không sợ mất mặt.

	"Người tới tiện, mới vừa vô địch nha." Thấy Kim cang tán nhân còn có thể mặt dày lưu lại, cũng là để một số người là cảm giác khái.

	"Chư quân, xin tự trọng, chớ nhục tự mình uy danh, chớ nhục tông môn thanh danh." Vào lúc này, Hoàng Kim Cuồng Quyền từ từ mà đối với tất cả mọi người tại chỗ nói rằng.

	Hoàng Kim Cuồng Quyền lời này cũng là đang cảnh cáo những thứ kia muốn ẩn đi chân thân, là thế hệ trước còn muốn tham gia đánh lôi đài người.

	Vào lúc này, Chân Tiên Linh thiếu sức mạnh lại đủ, thật sâu hít thở một cái khí, ôm quyền, từ từ nói: "Còn có vị nào đạo hữu chỉ giáo?"

	Không hề nghi ngờ, vào lúc này, Chân Tiên Linh thiếu nội tình liền mạnh hơn, Chân Tiên thiếu đế tự mình tọa trấn, cái này chẳng phải là cho Chân Tiên Linh thiếu sức mạnh a? Đây là muốn cho Chân Tiên phát thiếu khuyến khích.

	Nghe được Chân Tiên Linh thiếu nói như vậy, cũng để cho ở đây tu sĩ cường giả không khỏi là hai mặt nhìn nhau, một cái Chân Tiên Linh thiếu đã đầy đủ cường đại, lại thêm một cái Chân Tiên thiếu đế, Chân tiên giáo thực lực, có thể quét ngang trẻ tuổi.

	"Cái này một cái việc hôn nhân, Chân tiên giáo nhất định phải được a?" Cũng có cường giả không khỏi nói thầm nói: "Chỉ sợ không có môn phái nào có thể cùng Chân tiên giáo tranh phong."

	Cũng có đại nhân vật cũng không khỏi gật đầu, thấp giọng nói rằng: "Nếu là Chân Tiên thiếu đế sẽ xuất thủ, chỉ sợ trẻ tuổi không ai có thể tranh phong đi, còn có người nào thực lực này đánh lôi đài đi "

	Mọi người cũng không khỏi nhao nhao gật đầu, cảm thấy cũng là có đạo lý, nếu như nói, Chân Tiên Linh thiếu thua trận, như vậy, Chân Tiên thiếu đế nguyện lên đài đánh lôi đài lời, trẻ tuổi, người nào người hay là Chân Tiên thiếu đế đối thủ đây?

	"Ta tới" lúc này, một cái thương khanh mạnh mẽ thanh âm âm vang lên, Thiên sách công chúa đi ra, ánh mắt hung hăng.

	"Ạch" lại là Thiên sách công chúa, điều này làm cho Chân Tiên Linh thiếu đều thoáng cái không nói gì, không hề nghi ngờ, Thiên sách công chúa còn là chưa từ bỏ ý định.

	"Công chúa điện hạ chính là bậc cân quắc không thua đấng mày râu." Gặp Thiên sách công chúa lên đài đánh lôi đài, Chân Tiên thiếu đế cũng không khỏi khen một tiếng.

	Thiên sách công chúa khom người, hoàn lễ, nói rằng: "Thiếu đế quá khen."

	Dứt lời, ánh mắt rơi vào Chân Tiên Linh thiếu trên người, từ từ nói: "Linh thiếu còn xin chỉ giáo."

	Chân Tiên Linh thiếu đều có chút cười khổ, thế nhưng, lúc này không thể không nghênh chiến.

	"Thiên sách lui ra." Liền tại Chân Tiên Linh thiếu muốn nghênh chiến lúc, một thanh âm vang lên, một thanh âm trầm ổn, tràn ngập lực lượng, hơn nữa, cái này thanh âm trầm ổn, không giận mà uy, để cho người ta không thể không vâng theo.

	Vừa nghe đến lúc này, tất cả mọi người không khỏi nhìn lại, trong chớp mắt này ở giữa, trên bầu trời đã đứng một cái nam tử.

	Nam tử này so Chân Tiên Linh thiếu, Thiên sách công chúa, Chân Tiên thiếu đế đô muốn lớn tuổi một điểm, nhìn có ngoài ba mươi quang cảnh.

	Nam tử này mặc cả người áo vải, trên người không có xa hoa xa lệ trang sức phẩm, trên người cũng không có bất luận cái gì bảo quang, lại thêm không có gì hơi thở làm người ta sợ hãi, toàn bộ người thoạt nhìn đơn giản thoải mái.

	Như vậy một cái nam tử, cặp mắt tựa như là bầu trời đêm ngôi sao, toàn bộ người mười điểm sâu xa, gương mặt của hắn sợi dây hết sức kiên nghị, tựa như là đại sư tay dùng đao tước xuống tới giống như vậy, mỗi một vài tuyến đều là tràn đầy cảm giác mạnh mẽ.

	Tối tràn ngập cảm giác mạnh mẽ, chính là hai tay của người đàn ông này, hắn một đôi tay buông xuống bắp đùi bên cạnh, bàn tay rộng thùng thình, tràn đầy lực lượng, tựa hồ, như vậy một đôi tay có thể cầm thiên địa giống nhau, như vậy hai tay có thể chưởng cầm càn khôn giống nhau.

	Như vậy một hai bàn tay, thoạt nhìn thô ráp, tựa hồ là trải qua rất nhiều khổ sống, thế nhưng, cái này một đôi tay cảm giác mạnh mẽ, là để bất luận kẻ nào thấy trong lòng cũng không khỏi là tóc sợ.
Kết chương.