Chương 180 : Doanh Khuyết chính thức khôi phục thân phận! Vương Liên Hoa bại lộ!.
“Bất kể hết thảy đại giới, bắt lấy Bạch Cốt lãnh hắc ám lĩnh vực!”

Đây là Thiên Thiên Không thư trưởng thành lão đối Mị vương nguyên lời nói.

Sau đó, những lời này liền biến thành một đạo kim chỉ, truyền tới Bạch Cốt lãnh.

Là từ bầu trời bay qua đi, gần một giờ, cự điêu võ sĩ liền đem này nói kim chỉ truyền cho ở Bạch Cốt lãnh Mị Đạo Nguyên.

Bởi vì cái này hắc ám lĩnh vực nối tiếp xuống dưới cục diện, có quan trọng nhất tác dụng.

Thậm chí liên quan đến thắng bại!

………………………………………………

Mị Đạo Nguyên suất lĩnh đại quân chiếm lĩnh Bạch Cốt thành, đã suốt mấy tháng thời gian.

Mà Bạch Cốt lãnh một vạn nhiều con dân, vây ở hắc ám trong lĩnh vực mặt, cũng ước chừng mấy tháng thời gian.

Căn cứ suy đoán, hắc ám trong lĩnh vực mặt cho dù có cũng đủ lương thực, nhưng là uống nước cùng không khí là tuyệt đối không đủ.

Kia dù sao cũng là một cái phong bế không gian, sao có thể cho phép một vạn nhiều nhân sinh sống mấy tháng?

Cái này phỏng đoán là chính xác.

Nhưng là…… Bên trong suốt sinh hoạt người, gần chỉ có mấy trăm người mà thôi.

Dư lại một vạn nhiều người, hoàn toàn ở vào ngủ đông trạng thái.

Liền giống như ngay từ đầu bị đại lốc xoáy cắn nuốt tiến vào hắc ám lĩnh vực lúc sau, tất cả mọi người biến thành thi quả giống nhau.

Liền phảng phất tiến vào cái xác không hồn trạng thái, so người thực vật còn hoàn toàn, hoàn toàn không ăn không uống.

Lúc này nếu có thể thấy như vậy một màn, cũng sẽ cảm thấy vô cùng quỷ dị.

Bởi vì, này một vạn nhiều người lại biến thành cùng loại thi quả trạng thái, toàn bộ treo ở hắc ám chi trên cây, vẫn không nhúc nhích.

Lúc này khoảng cách chư hầu đại hội chiến, đã qua đi nửa năm nhiều.

Năm đó vô cùng cường đại Bạch Cốt quân đoàn, thương vong tám phần trở lên, cuối cùng tồn tại phản hồi Bạch Cốt thành, gần chỉ có 80 người tả hữu.

Dư lại hơn bốn trăm người.

Toàn bộ là nằm trở về.

Ở mọi người trong mắt, bọn họ cũng đã đã chết, hoàn toàn biến thành thi thể.

Nhưng là, chỉ có Vô Khuyết thông qua rà quét sau mới biết được, bọn họ tim đập cứ việc ngừng, hô hấp cũng ngừng, nhưng là cũng không có chân chính hoàn toàn tử vong, ít nhất không có não tử vong.

Bởi vì bọn họ trên người hắc ám nhuyễn giáp, hắc ám áo giáp, đều đã từng là hắc ám chi thụ mạch máu cùng gân mạch, chúng nó cắn nuốt vô số kể linh hồn sinh cơ. Thậm chí ở thời điểm chiến đấu, chúng nó cũng ở cắn nuốt địch nhân máu tươi cùng sinh cơ, sau đó phụng dưỡng ngược lại cho chúng nó chủ nhân.

Cho nên, cơ hồ từ ngã xuống kia một khắc bắt đầu.

Này hơn bốn trăm danh sĩ binh liền tại tiến hành sống lại, thậm chí tiến hành niết bàn lột xác.

Hiện giờ nửa năm nhiều đi qua.

Thân Vô Khuyết này chi vương bài quân đội, như cũ không có tỉnh lại, như cũ không có sống lại.

Nhưng là trên người sở hữu miệng vết thương đều biến mất, toàn bộ hoàn hảo không tổn hao gì.

Hơn bốn trăm người, như cũ lẳng lặng nằm ở hắc ám đại thụ huyệt động trong vòng.

Nhưng là…… Như cũ không có tỉnh lại.

Phảng phất năng lượng vẫn là không đủ.

Liền thiếu chút nữa!

Liền kém chỉ còn một bước.

Bởi vì căn cứ Văn Đạo Tử cùng Cưu Ma Cương phán đoán, này hơn bốn trăm danh võ sĩ sống lại đã đình chỉ, hắc ám nhuyễn giáp, hắc ám áo giáp đã hao hết sở hữu cắn nuốt năng lượng, sở hữu phụng dưỡng ngược lại cũng đình chỉ.

Thậm chí hai tháng phía trước liền đình chỉ.

Như vậy có biện pháp, làm cho bọn họ niết bàn? Làm cho bọn họ thức tỉnh sao?

Có!

Đó chính là trực tiếp thông qua hắc ám chi thụ vì bọn họ cung cấp năng lượng, hoàn thành cuối cùng niết bàn.

Nhưng, hắc ám chi thụ cũng không có năng lượng.

Thậm chí vì duy trì sinh tồn, vì duy trì hắc ám lĩnh vực thấp nhất hạn độ vận chuyển, nó đã héo rút vài lần.

Muốn làm hắc ám chi thụ một lần nữa vận chuyển cũng rất đơn giản, trực tiếp cho hắn nuôi nấng thi thể là đủ rồi.

Cũng chính là đem Bạch Cốt lãnh tiến vào hoàn toàn ngủ say trạng thái này nhóm người vô thanh vô tức giết, đút cho hắc ám chi thụ.

Nhưng…… Đây là không có khả năng.

Bởi vì Thân Vô Khuyết phía trước liền lần nữa cường điệu quá.

Bạch Cốt lãnh quân đội là vì bảo hộ Bạch Cốt lãnh con dân mà tồn tại, mà không phải tương phản.

Hy sinh Bạch Cốt lãnh con dân? Đi thành toàn Bạch Cốt lĩnh quân đội.

Hoàn toàn không có khả năng.

Cho nên, này hơn bốn trăm danh cường đại nhất Bạch Cốt lãnh võ sĩ, liền như vậy lẳng lặng nằm ở thật lớn hốc cây trong vòng vô pháp thức tỉnh, đình chỉ sống lại cùng niết bàn.

Bảo hộ ở hắc ám lĩnh vực nhập khẩu chỗ, gần chỉ có 600 người không đến.

Chuẩn xác nói là 585 người.

Trong đó 500 người Trấn Bắc vương phủ tinh nhuệ.

81 là may mắn còn tồn tại Bạch Cốt lãnh võ sĩ.

Dư lại bốn người phân biệt Cưu Ma Cương, Văn Đạo Tử, Bạch Ngọc Đường, Ninh Lập Nhân.

Này không đến 600 người, một ngày 24 giờ, phòng thủ hắc ám lĩnh vực nhập khẩu.

Thay ca đảo.

Bất luận cái gì thời điểm, cái này nhập khẩu đều có khoảng ba trăm người.

Cưu Ma Cương cùng Bạch Ngọc Đường võ công tối cao, cho nên bất luận cái gì thời khắc, đều cần thiết có một người ở nhập khẩu.

“Bọn họ rốt cuộc khi nào đánh a? Đều mấy tháng, cấp chết người.” Bạch Ngọc Đường nôn nóng nói: “Ta gạt nữ nhân kia trộm chạy ra, vốn tưởng rằng có thể đại sát đặc sát, không nghĩ tới một hồi giá cũng chưa đến đánh.”

Văn Đạo Tử bỗng nhiên nói: “Tính nhật tử nói, ngươi nữ nhân không sai biệt lắm sắp sinh nở.”

“A……” Bạch Ngọc Đường một tiếng kinh hô.

Hắn thật sự quên này một vụ.

Hoặc là nói, hắn căn bản liền không có khái niệm. Hắn biết hoài thai chín nhiều tháng liền sẽ sinh nở, nhưng không có cố tình suy nghĩ, cho nên cũng liền không có thời gian khái niệm.

“Ngươi như vậy vừa nói, ta nhưng thật ra có điểm tưởng nữ nhân kia.” Bạch Ngọc Đường thở dài nói: “Hy vọng mặt trên người chạy nhanh đánh, đánh xong ta hảo về nhà bồi nàng sinh hài tử.”

Nếu Vô Khuyết ở nói, khẳng định sẽ làm hắn đừng nói nói như vậy.

Bởi vì căn cứ điện ảnh cùng phim truyền hình quy luật, giống nhau nói đánh xong một trận lúc sau về nhà kết hôn, về nhà sinh oa linh tinh, kết quả đều sẽ bỏ mình.

Ngắn ngủn này mấy tháng, Văn Đạo Tử cũng cơ hồ già rồi vài tuổi.

Không phải bởi vì bị phong bế ở cái này không gian nội, mà là không biết bên ngoài thế nào.

Không biết Vô Khuyết thắng hay thua? Không biết hắn sống hay chết?

Bạch Cốt lãnh cục diện phi thường hung hiểm, nhưng là Vô Khuyết bên kia chỉ sợ hung hiểm gấp mười lần.

Nhưng không có tin tức, chính là tin tức tốt.

Mị Đạo Nguyên nếu như cũ không có đối hắc ám lĩnh vực phát động tiến công, này liền ý nghĩa hẳn là còn là phi thường giằng co cục diện.

Một khi phát động công kích.

Vậy chứng minh bên ngoài cục diện tiến vào nhất ban ngày hóa trạng thái.

……………………

Hắc ám học cung bí mật căn cứ trong vòng, đã sửa sang lại ra tới một cái phi thường thoải mái phòng.

Nơi này hoàn cảnh là cơ hồ là hoàn mỹ.

Chi Phạn liền sinh hoạt ở bên trong này.

Trong khoảng thời gian này, hắn đi theo Cảnh đại sư học tập số học, học tập trận pháp.

Hơn nữa cũng đi theo Môn Kiệt Phu đại sư học tập luyện kim thuật.

Lại còn có chính mình ôm bí mật căn cứ nội rất nhiều thư học tập.

Mỗi ngày đều ở học tập!

Nàng ở thiết kế vũ khí.

Chuẩn xác nói, cũng không phải thiết kế.

Mà là muốn hoàn nguyên, hoặc là tiếp tục hắc ám học cung vũ khí bí mật nghiên cứu.

Loại này vũ khí xưng là hắc ám tinh pháo.

Đơn giản hình dung, chính là đem đại hình tinh thạch trận loại nhỏ hóa, nhét vào đến cùng loại phương tây giáo đình pháo trong vòng.

Không cần tiến hành hỏa dược phóng ra, mà là lợi dụng tinh thạch năng lượng trận năng lượng tiến hành phóng ra.

Nhưng là…… Này đó nội dung quá gian sâm.

Mấu chốt nhất chính là, ở hơn một ngàn năm trước hắc ám học cung bí mật này căn cứ đại sư, đều không có hoàn thành cái này nghiên cứu.

Đại khái chỉ hoàn thành 80%.

Lúc sau hắc ám học cung liền diệt vong, bên này nghiên cứu liền đình chỉ.

Mà hiện tại Cảnh Ngọc đại sư, Môn Kiệt Phu đại sư, Chi Phạn này ba người liên hợp lại, một lần nữa nghiên cứu cái này hạng mục.

Trước mắt tiến độ?!

Đừng nói tiếp tục nghiên cứu, liền hắc ám học cung đại sư đã hoàn thành này đó nghiên cứu, đều không có hiểu rõ.

Hoặc là nói, chỉ hiểu rõ 30% tả hữu.

Bởi vì quá khó khăn, rất nhiều lý luận tri thức căn bản là không có đề cập quá.

Vì lý giải hắc ám học cung đại sư nghiên cứu thành quả, rất nhiều lý luận đều phải từ đầu bắt đầu học.

Ba người đều trọng yếu phi thường.

Cảnh Ngọc đại sư phụ trách lý luận nghiên cứu cùng luận chứng, Môn Kiệt Phu đại sư phụ trách nội tại năng lượng phản ứng, Chi Phạn phụ trách chỉnh thể cấu tạo.

Từ thượng một lần Trích Tinh Các chi chiến sau, Chi Phạn chờ ba người liền hoàn toàn đầu nhập vào hắc ám tinh pháo nghiên cứu.

Trước mắt đã tiến hành rồi tám tháng tả hữu.

Dựa theo nhất lạc quan phỏng chừng, hai năm trong vòng có thể tiến hành lần đầu tiên thực nghiệm, cũng đã là phi thường thật lớn thắng lợi.

Ba năm trong vòng có thể chế tạo ra đệ nhất môn thực nghiệm tính hắc ám tinh pháo, liền tính là phi thường ghê gớm.

Ít nhất hiện tại, liền biên đều không có sờ đến.

Lúc này, Chi Phạn đã hoài thai bảy tháng tả hữu, bụng đã có rất lớn quy mô.

Nhưng nàng hoàn toàn là không có thời gian khái niệm.

Nàng trong phòng bãi một con nguyên thủy đồng hồ để bàn, không có lịch ngày.

Nàng mỗi ngày dựa theo khỏe mạnh nhất tiêu chuẩn tiến hành sinh hoạt.

Đúng hạn ăn cơm, đúng hạn vận động, đúng hạn học tập, đúng hạn công tác, đúng hạn ngủ, đúng hạn thai giáo.

Mỗi ngày ít nhất ngủ chín giờ, thai giáo hai cái giờ.

Mà thai giáo nội dung chia làm hai đại bộ phận, thị nữ Tiểu Trúc kể chuyện xưa.

Chi Phạn đánh đàn.

Nàng vì sao sẽ bỗng nhiên đánh đàn?

Bởi vì nàng nghe nói Ninh Phiêu Ly cùng Vô Khuyết tai tiếng, hơn nữa nghe nói nàng là âm nhạc đại gia, cho nên Chi Phạn cũng muốn bắt đầu đánh đàn.

Đạn đạn, liền biến thành thai giáo.

Cho nên, đối với Chi Phạn mà nói, chỉ có 24 giờ khái niệm.

Không có thiên khái niệm, cũng không có nguyệt khái niệm.

Nàng không thèm nghĩ đến tột cùng đi qua mấy tháng.

Cũng không thèm nghĩ Thân Vô Khuyết đến tột cùng ở bên ngoài làm sao vậy.

Bởi vì nàng nghe nói, vì trong bụng thai nhi, nàng muốn thời thời khắc khắc bảo trì thả lỏng cùng sung sướng.

Nàng phải vì Vô Khuyết sinh ra xinh đẹp nhất, xuất sắc nhất, khỏe mạnh nhất, lợi hại nhất bảo bảo.

Cứ việc lúc ấy cùng Vô Khuyết nói chuyện phiếm thời điểm, nàng nói bảo bảo không cần trở thành nhất thiên hạ xinh đẹp nhất cái kia.

Nhưng là hiện tại nàng đầu giường thượng, liền treo Vô Khuyết họa bảo bảo bức họa.

Thị nữ Tiểu Trúc không có nói ra, nhưng là nàng lại ở cầu nguyện.

Hy vọng chờ bảo bảo muốn ra tới thời điểm, bên ngoài hết thảy đã kết thúc.

Ít nhất làm bảo bảo ở trên mặt đất sinh ra.

Tiểu bảo bối, tuy rằng dì tay trói gà không chặt, mỗi ngày cũng chỉ biết xem thoại bản, nhưng vạn nhất địch nhân vọt vào tới, ta cũng sẽ vì bảo hộ ngươi mà liều mạng.

Ai muốn thương tổn ngươi, liền từ dì thi thể thượng bước qua đi.

Đương nhiên tốt nhất đừng dẫm mặt, ta cái mũi vốn dĩ liền không phải rất cao.

Tốt nhất cũng đừng dẫm ngực, bởi vì dì ngực cũng không phải quá lớn, cùng ngươi nương vô pháp so.

………………………………

Lúc này, hắc ám lĩnh vực phía trên huyền nhai phía trên.

Cường đại nhất, tinh nhuệ nhất võ sĩ, đã toàn bộ tập kết xong.

Bốn cái tông sư cấp cường giả.

Mấy trăm danh cường đại võ giả.

Mấy ngàn danh tinh nhuệ nhất võ sĩ.

Chỉ cần ra lệnh một tiếng, liền sẽ điên cuồng sát nhập cái này hắc ám lĩnh vực trong vòng.

“Chuẩn bị!”

Theo ra lệnh một tiếng.

Mấy trăm cái đại lực sĩ bước ra khỏi hàng.

Khiêng mấy chục chỉ hình trụ.

Này…… Đây là chân chính siêu cấp bom.

Vượt qua 50 chỉ siêu cấp bom.

Mỗi một con bom, đều vượt qua ngàn cân chi trọng.

Dựa theo Mị thị trước hết ý tưởng, là muốn hoàn chỉnh chiếm lĩnh cái này hắc ám lĩnh vực, tốt nhất không cần tiến hành bất luận cái gì phá hư.

Nhưng là hiện tại cục diện đã hoàn toàn thay đổi.

Yêu cầu bất kể hết thảy đại giới, hoàn toàn đánh hạ hắc ám lĩnh vực.

“Phóng!”

“Phóng!”

“Phóng!”

Theo ra lệnh một tiếng!

Năm viên ngàn cân chi trọng siêu cấp bom, trực tiếp bị thả xuống đi xuống.

Mang theo kinh người thế năng, hung hăng tạp vào nước đàm trong vòng.

Sau đó……

“Ầm ầm ầm oanh……”

Này đó siêu cấp bom mãnh liệt nổ mạnh.

Toàn bộ mặt đất đều đang run rẩy.

Chung quanh huyền nhai, thậm chí đều bắt đầu vỡ toang.

Toàn bộ hồ nước, nhấc lên kinh thiên sóng lớn.

Mị Đạo Nguyên biết, cái này hắc ám lĩnh vực khẳng định là có phi thường kiên cố không phá vỡ nổi nhập khẩu, một anh giữ ải, vạn anh khó vào cái loại này.

Muốn dùng mạng người đối đôi rất khó, cũng rất chậm.

Cho nên, trực tiếp dùng siêu cấp bom.

“Tiếp tục!”

“Tiếp tục!”

“Tiếp tục!”

Mị Đạo Nguyên mặt vô biểu tình.

Một vòng lại một vòng thả xuống.

50 cái siêu cấp bom, không ngừng tạp nhập.

Không ngừng nổ mạnh!

Thiên diêu địa chấn.

“Ầm ầm ầm rầm rầm……”

………………………………

Trấn Hải hầu tước phủ đại sảnh trong vòng!

Kim bích huy hoàng, trang nghiêm túc mục.

Mấy trăm người đem toàn bộ đại sảnh, ngồi đến tràn đầy.

Trung gian có một cái hình tròn đất trống, bên cạnh là hai bài trưởng bàn.

Bên trái ngồi mười ba cá nhân, toàn bộ đều là Thiên Không thư thành người, bốn trưởng lão, chín dự khuyết trưởng lão.

Bên phải ngồi mười ba cá nhân, toàn bộ đều là đế quốc quan viên, một cái thân vương, ba cái quân vương, bốn cái công tước, dư lại năm cái cao cấp quan viên.

Dư lại mấy trăm danh, toàn bộ đều là đế quốc cùng Thiên Không thư thành cao cấp quan viên.

Quang phụ trách ký lục, liền có ước chừng hai mươi người.

Thiên Không thư thành kim y vệ đội, đế quốc long võ vệ, tổng cộng 6000 người, đem toàn bộ hầu tước phủ thủ vệ đến phòng thủ kiên cố.

Thậm chí ở trên bầu trời, đều có Thiên Không thư thành cùng đế quốc phi điêu võ sĩ tuần tra.

Thời gian đã tới rồi buổi sáng 9 giờ.

Cơ hồ tất cả mọi người đã trình diện.

Nhưng là toàn bộ đại hội còn không có bắt đầu.

Bởi vì hai cái tối cao lãnh tụ còn chưa tới tràng.

Này lại là đại lễ nghi xung đột.

Thiên Không thư thành đã bắt đầu rồi tạo thế, muốn lật đổ phương đông thế giới nhị thánh cùng tồn tại lễ nghi.

Muốn cho thánh chủ áp đảo hoàng đế phía trên, muốn cho thường vụ trưởng lão hội đầu tông cùng hoàng đế địa vị tề bình.

Mà trường hợp này, ai cuối cùng một cái lên sân khấu, ai địa vị liền tối cao.

Thiên Không thư thành bên kia, khẳng định là muốn làm đầu tông cùng hoàng đế bệ hạ đồng thời lên sân khấu.

Nhưng là hoàng đế kiên trì muốn cho đầu tông trước lên sân khấu, hắn cuối cùng lên sân khấu.

Vì thế, liền giằng co ở chỗ này.

Liền ở tất cả mọi người cho rằng sẽ giằng co ở chỗ này thời điểm, Thiên Không thư thành đầu tông lại trực tiếp lên sân khấu.

Nhưng là, hắn lại trực tiếp đi tới cái kia tối cao vị trí ngồi xuống.

Cái kia vị trí vốn là chuẩn bị cấp hoàng đế bệ hạ, hắn lại ngồi đi lên.

Kể từ đó, hoàng đế bệ hạ tuy rằng được đến cuối cùng lên sân khấu trật tự, nhưng là lại có thể ngồi ở đầu tông phía dưới.

Tổng không thể nhanh hơn bước chân, đi tranh đoạt cái kia tối cao vị trí đi?

Kia có vẻ quá không thể diện.

Cho nên, hoàng đế đạp ung dung nện bước, đi vào cái kia hạ đầu vị trí thượng.

Nhưng là hắn không có ngồi xuống, mà là một phen ninh khởi này đem hoa lệ ghế dựa.

Mọi người ngạc nhiên, chẳng lẽ hoàng đế bệ hạ ngươi muốn đem ghế dựa đặt ở tối cao vị trí thượng?

Này cũng không thể diện a.

Nhưng là, hoàng đế lại ninh ghế dựa lướt qua toàn bộ đại sảnh, đi vào mặt khác một bên buông ghế dựa, sau đó ngồi xuống.

Tức khắc, toàn trường mọi người sắc mặt đều thay đổi.

Bởi vì ban đầu đem hoàng đế bệ hạ cùng Thiên Không thư thành đầu tông vị trí đặt ở cùng biên là có chính trị ý nghĩa, là vì tỏ vẻ Thiên Không thư thành cùng hoàng quyền vĩnh viễn đều là đứng chung một chỗ, là phương đông văn minh hai căn kình thiên ngọc trụ.

Nhưng là, hiện tại hoàng đế đem ghế dựa đặt ở Thiên Không thư thành đầu tông đối diện.

Liền đại biểu cho đối lập!

Ngay từ đầu, liền biểu hiện ra quyết liệt ý chí.

Mặc kệ là Thiên Không thư thành trưởng lão, vẫn là đế quốc bên này quan viên, đều trong lòng run sợ.

Kế tiếp, lại lâm vào cục diện bế tắc.

Hoàng đế cùng Thiên Không thư thành đầu tông trình diện, ở đây mọi người hẳn là hướng hai vị đầu tông hành lễ.

Dựa theo lễ nghi, hẳn là Thiên Không thư thành đông đảo trưởng lão hướng hoàng đế hành lễ.

Sau đó đế quốc quan viên hướng Thiên Không thư thành đầu tông hành lễ.

Nhưng là, Thiên Không thư thành không muốn làm.

Kia đế quốc quan viên đương nhiên cũng không thể làm.

Trầm mặc giằng co ước chừng nửa phút!

Cuối cùng, đại tông chính Liêm thân vương dẫn dắt đế quốc sở hữu quan viên hướng tới hoàng đế quỳ xuống, dập đầu nói: “Tham kiến bệ hạ, Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!”

Sau đó, Thiên Không thư thành mọi người hướng tới Thiên Không thư thành đầu tông quỳ xuống hành lễ.

“Bái kiến đầu tông, chính khí trường tồn, phương đông vĩnh hằng!”

Hai bên đều không cho đối phương hành lễ.

Cứ việc rất nhiều người tất cả không muốn, nhưng là hai bên đối lập, vẫn là càng ngày càng nghiêm trọng.

Đại tông chính Liêm thân vương nói: “Chúng ta đây này liền chính thức bắt đầu?”

Thiên Không thư thành thường vụ trưởng lão Lãnh Vô Trành chậm rãi nói: “Hành, vậy chính thức bắt đầu!”

Đại tông chính Liêm thân vương đứng dậy nói: “Lúc này đây đế quốc cùng Thiên Không thư thành lâm thời hội nghị tối cao, cũng chỉ có một cái mục đích. Đó chính là thẩm phán Mị vương đối Thân Công gia tộc lãnh địa xâm lược chi tội, đế quốc triều đình có trách nhiệm, có nghĩa vụ, có điều kiện ngăn lại trận này phi pháp xâm lược, chúng ta đem trận chiến tranh này định nghĩa trở thành phi pháp nội chiến, chúng ta đem Mị vương loại này hành vi phạm tội định vì đối đế quốc luật pháp vô sỉ giẫm đạp.”

Lời này vừa ra, toàn trường mọi người gương mặt vừa kéo.

Này…… Ngay từ đầu liền hướng tới nói băng phương hướng đi.

Thiên Không thư thành thường vụ trưởng lão nói: “Nếu gần chỉ là đế quốc chư hầu nội chiến, đó là không cần chúng ta Thiên Không thư thành xuất hiện tại đây tràng đại hội thượng, đây là Thiên Không thư thành nội chiến, mọi người đều biết chúng ta Thiên Không thư thành không can thiệp thế tục nội chính.”

Liêm thân vương nói: “Ta phi thường cao hứng cùng Thiên Không thư thành có được như thế chung nhận thức, đây là Đại Hạ đế quốc nội chính, Thiên Không thư thành không có quyền can thiệp. Đem Mị vương định tội hoàn toàn là chúng ta quyền lực, là hoàng đế bệ hạ thần thánh không thể xâm phạm quyền lực, như vậy ta muốn biết, Thiên Không thư thành hạm đội, Thiên Không thư thành đại quân, vì sao sẽ xuất hiện ở Trấn Hải Thành trong vòng? Các ngươi vì sao phải cản trở chúng ta bình định chính nghĩa cử chỉ?”

Thiên Không thư thành thường vụ trưởng lão Lãnh Vô Trành nói: “Bởi vì được đến Mị Vưu thỉnh cầu, chúng ta đem Trấn Hải Thành quân sự hành động, định nghĩa vì hắc ám học cung phục hồi, định nghĩa vì một hồi vì điên đảo phương đông thế giới văn minh đáng sợ âm mưu. Vì phương đông văn minh chính nghĩa cùng quang minh, Thiên Không thư thành không thể không phái binh can thiệp.”

Tiếp theo, Lãnh Vô Trành nói: “Mị Vưu!”

Mị vương ăn mặc một thân vương bào lên sân khấu.

Lãnh Vô Trành nói: “Mị vương, kế tiếp từ ngươi tới giải thích, vì sao đối Thân Công gia tộc lãnh địa tiến hành quân sự tập kích.”

Mị vương lấy ra tam phân văn chương.

“Này tam phân văn chương là Thiên Không thư thành tối cao chỉ thị 《 cảnh giác hắc ám học cung phục hồi 》, 《 luận giấu ở trong quý tộc đáng sợ nhất địch nhân, Doanh Trụ! 》, 《 Doanh Trụ dối trá hắc ám sử 》.” Mị vương chậm rãi nói: “Xin hỏi Mị vương, ngươi xem qua này tam thiên văn chương sao?”

Liêm thân vương nói: “Xem qua.”

Mị Vưu nói: “Ở hai tháng trước, toàn bộ phương đông thế giới sở hữu quốc gia, đều ở học tập này tam thiên văn chương. Bao gồm Đại Hạ đế quốc ở bên trong, nếu ta không có nhớ lầm nói, đế quốc Nội Các cùng Xu Mật Viện, còn có Tông Chính Tự cũng toàn diện tổ chức học tập quá này tam thiên văn chương.”

Điểm này không thể phủ nhận, hoàn toàn không có sai.

Này mấy tháng thời gian, toàn bộ đế quốc sở hữu châu quận, đều ở hừng hực khí thế học tập này tam thiên văn chương.

Loại này dư luận là tính áp đảo.

Mị vương đạo: “Về Doanh Trụ đế quốc mưu nghịch to lớn tội, có phải hay không tiên đế chính miệng định ra tới?”

Đại tông chính Liêm thân vương gật đầu nói: “Đúng vậy.”

Điểm này cũng là không thể cãi lại.

Bởi vì lúc ấy tiên đế vẫn là khiêng không được này áp lực cực lớn, ngồi xem Doanh Trụ công tước diệt vong.

Mị vương đạo: “Tuy rằng đối Doanh Trụ thân phận không có công khai vạch trần, nhưng là về thắng cán phân định tính hồ sơ, có phải hay không tiên đế tự mình ký tên, hơn nữa cái hạ đại ấn?”

Khi nói chuyện, Thiên Không thư thành một người trưởng lão lập tức lấy ra này phân nguyên thủy hồ sơ.

Mặt trên cái Thiên Không thư thành thánh chủ đại ấn, Đại Hạ đế quốc hoàng đế đại ấn.

Đây là cái quan định luận, không thể lật đổ.

Thiên Không thư thành cùng đại Hạ đế thủ đô nhất trí nhận định, Doanh Trụ hắc ám học cung lãnh tụ thân phận.

Mị vương đạo: “Này phân còn ở vào bảo mật kỳ hồ sơ ký lục đến rành mạch, Doanh Trụ thân phận thật sự là hắc ám học cung vương đạo phái tối cao lãnh tụ!”

Hắc ám học cung diệt vong lúc sau, như cũ có không biết nhiều ít tín đồ.

Trong đó chia làm ba cái phe phái.

Tận thế phái, Thiên Đạo phái, vương đạo phái!

Trong đó tận thế phái là nhất cực đoan, muốn tận thế buông xuống, thay trời đổi đất, muốn điên đảo toàn bộ thế giới năng lượng hệ thống.

Mà vương đạo phái là nhất ôn hòa, bọn họ là muốn phát huy hắc ám học cung tiên tiến sức sản xuất, muốn nỗ lực làm hắc ám học cung đi hướng chính thống.

Thiệt tình không nghĩ tới, Doanh Trụ công tước thế nhưng là vương đạo phái tối cao lãnh tụ.

Mị vương đạo: “Liêm thân vương, ngươi hay không thừa nhận, Doanh Trụ công tước thân là hắc ám học cung lãnh tụ, là toàn bộ phương đông văn minh thế giới tội nhân, hắn tồn tại chính là vì điên đảo phương đông văn minh quang minh cùng chính nghĩa, là toàn bộ phương đông thế giới lớn nhất địch nhân. Hắn là hắc ám, tà ác, không thể tha thứ?”

Liêm thân vương gương mặt khẽ run lên, điểm này hắn cũng không thể phủ nhận.

Bởi vì, đây là tiên đế định âm điệu.

Một khi lật đổ điểm này, chính là phủ nhận tiên đế.

Vì thế, Liêm thân vương gật gật đầu.

Mị vương đạo: “Hiện tại ta phải hướng thiên hạ chính thức vạch trần một bí mật.”

“Thân Công gia tộc con thứ ba Thân Vô Khuyết, căn bản là không phải thật sự, thân phận thật của hắn là hắc ám học cung lãnh tụ Doanh Trụ chi tử, Doanh Khuyết!”

Lời này vừa ra, toàn trường ồ lên!

Này đối với ở đây có chút người tới nói, đã không phải bí mật.

Nhưng đây là lần đầu tiên chân chính công khai, chân chính hướng thiên hạ cho hấp thụ ánh sáng!

“Hiện giờ Doanh Khuyết đã chúa tể Thân Công gia tộc tối cao quyền lực, đây là hắc ám học cung đáng sợ phục hồi. Vì phương đông văn minh quang minh cùng chính nghĩa, ta không thể không phái binh tấn công Thân Công gia tộc, ta sở làm việc làm là vì đế quốc, vì phương đông văn minh.”

“Cho nên, ta hướng Thân Công gia tộc phát động trận này chiến tranh là chính nghĩa. Hơn nữa căn cứ phương đông thế giới luật pháp, bất luận cái gì thế lực, một khi phát hiện hắc ám học cung thế lực, đều cần thiết vô điều kiện tiến hành hủy diệt tính đả kích. Loại này đối hắc ám học cung văn minh chi chiến, là không cần thông qua đế quốc tối cao tầng cho phép.”

“Cho nên ta muốn hỏi Liêm thân vương, ta phát động trận chiến tranh này, có tội gì?”

Mà nhưng vào lúc này, đế quốc một phương xu mật phó sử đột nhiên hỏi nói: “Mị vương, ngươi có gì chứng cứ nói cái này Thân Vô Khuyết không phải thật sự? Ngươi có gì chứng cứ nói hắn chính là Doanh Khuyết?”

Mị vương đạo: “Đương nhiên là bằng chứng như núi!”

“Người tới, nâng thượng Doanh Khuyết túi da!”

Tức khắc, mấy cái võ sĩ nâng một khối quan tài lên sân khấu.

Mọi người kinh ngạc?!

Này…… Nơi này thế nhưng cất giấu Doanh Khuyết chân chính túi da?

Ngày đó Mị hoàn lột bỏ Doanh Khuyết túi da, thế nhưng bảo lưu lại xuống dưới?

Khi cách nhiều năm như vậy? Hay là này túi da còn có hoạt tính không thành? “

Tiếp theo, Mị vương đạo: “Mặt khác, còn có một người chứng! Hắn đã từng là Thân Vô Khuyết trung thành nhất bộ hạ, hắn biết được Thân Vô Khuyết sở hữu bí mật, hắn có thể hướng thiên hạ chứng minh, Thân Vô Khuyết cũng không phải chân chính Thân Vô Khuyết, hắn là một cái hoạ bì giả. Hắn túi da dưới, chân chính thân thể là thuộc về Doanh Khuyết.”

Sau đó, Mị vương vỗ vỗ tay.

Mọi người hướng tới lối vào nhìn lại!

Ẩn tàng rồi hồi lâu nằm vùng Vương Liên Hoa.

Đã từng từ đại ma đầu Hạng Vấn Thiên chỗ lừa đi 《 hút tinh thuật 》 Vương Liên Hoa.

Cái kia nhất âm hiểm xảo trá, nhất am hiểu che giấu Vương Liên Hoa rốt cuộc muốn xuất hiện sao?

Lúc này!

Mị vương đạo: “Liêm thân vương, chúng ta có phải hay không thỉnh Thân Vô Khuyết ra tới, làm hắn cùng hắn đã từng tâm phúc thần tử, cùng nhau giằng co?”

Liêm thân vương chậm rãi nói: “Nhưng! Thỉnh Thân Vô Khuyết lên sân khấu!”

Một lát sau!

Vô Khuyết từ cửa đông đi đến, đi vào đại sảnh trung ương.

Mị vương đạo: “Chứng nhân, thỉnh ngươi ra tới, chỉ ra và xác nhận Thân Vô Khuyết vô sỉ hành vi phạm tội, chỉ chứng Thân Vô Khuyết hắc ám thân phận.”

Sau đó, đã từng Bạch Cốt thành chủ.

Cũng là Thân Vô Khuyết nhất tín nhiệm thần tử, Lâm Thải Thần chậm rãi từ Tây Môn đi ra.

Cái này che giấu đến sâu nhất nằm vùng phản đồ.

Cái này Vương Liên Hoa, lần đầu tiên công khai lộ diện.

Hắn trực tiếp đi vào Vô Khuyết trước mặt 3 mét chỗ, ngừng lại.

………………………………
Kết chương.