Chương 658: Hàn Uyên bảo khố!.

	Mắt thấy Lâm Tễ Trần ở trước mặt mọi người lấy đi hồn mộ, ngay cả Toàn Quy thi thể đều bị lấy đi, cũng không ai dám có ý kiến.

	Cho dù có cũng vô dụng, bọn hắn là Kiếm Tông người chơi, lệ thuộc Lâm Tễ Trần quản, huống chi còn không đánh lại. . .

	Lại nói cái này Toàn Quy bọn hắn căn bản không có xuất lực, là Lâm Tễ Trần cùng NPC Mộ Linh Băng hợp lực giết.

	Nếu như luận cống hiến, Mộ Linh Băng nhiều nhất chỉ có 30%, Lâm Tễ Trần tối thiểu 70%, hồn mộ cũng lẽ ra là hắn.

	Theo Toàn Quy tử vong, thú triều cũng bởi vì vừa mới thần thông kỹ năng tử thương vô số, chỉ còn lại một phần nhỏ yêu thú còn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

	Các người chơi hóa ghen ghét làm lực lượng, bắt đầu thu hoạch còn lại yêu thú, tranh đoạt hồn mộ.

	Lâm Tễ Trần cũng không có lại đi lẫn vào, bao quát trước đó giết chết yêu thú hồn mộ hắn cũng không có đi nhặt.

	Được rồi, mình ăn thịt dù sao cũng phải để người phía sau húp miếng canh, coi như là đưa bọn hắn.

	Trở lại trên thành, Lâm Tễ Trần cùng Mộ Linh Băng bèn nhìn nhau cười, hai người đều nhẹ nhàng thở ra.

	Hám Nhạc Toàn Quy xuất hiện, quả thực để bọn hắn bất ngờ.

	May mắn hợp lực giải quyết, nếu không cái này Bách Niên thành tất nhiên sẽ biến thành phế tích.

	"Nhờ có ngươi xuất thủ, không phải quê hương của ta liền muốn biến mất, tạ ơn." Mộ Linh Băng chủ động mở miệng nói.

	"Tạ liền không đến mức, Bách Niên thành vốn là về ta Kiếm Tông che chở, hỗ trợ là hẳn là, muốn tạ cũng là ta cám ơn ngươi, ngươi thật lợi hại." Lâm Tễ Trần thực tình khích lệ nói.

	Mộ Linh Băng nhẹ nhàng cười một tiếng, xắn xuống trên trán tóc xanh, cười nói: "Có thể từ ngươi vị này thiên kiêu trong miệng nghe được 'Rất lợi hại' ba chữ này, rất vinh hạnh."

	"Ta nói là thật, tại thế hệ trẻ tuổi pháp tu bên trong, ngươi là ta gặp qua cái thứ hai lợi hại người."

	"Ồ? Để cho ta đoán xem, ngươi nói cái thứ nhất, là Bách Lý Tàn Phong a?"

	"Đối đầu." Lâm Tễ Trần gật đầu, cũng xác thực như thế, có thể tại pháp tu cái này một khối đạt được hắn khích lệ cũng không nhiều.

	Dù sao pháp tu thế nhưng là hắn nghề cũ, Ngộ Đạo cảnh pháp tu, có thể để ý ai vậy.

	Bách Lý Tàn Phong tính một cái, Mộ Linh Băng cũng coi như một cái.

	Về phần hiện tại pháp tu người chơi, thật đúng là không có người nhập cách khác mắt.

	Bao quát Giang Lạc Dư, nàng dung nhan cực cao, vừa học liền biết, mà lại tiên thiên thiên phú cực mạnh.

	Nhưng là không có cách, hiện tại trò chơi cũng dù sao vừa vận doanh không bao lâu, thực lực của nàng còn có rất lớn đề cao không gian.

	Đương nhiên, đoán chừng không bao lâu nữa, Giang Lạc Dư cũng có thể trưởng thành.

	Mộ Linh Băng lại đột nhiên hỏi: "Ngươi cảm thấy ta cùng hắn so, ai lợi hại hơn một điểm?"

	Lâm Tễ Trần nháy nháy mắt, nói: "Ngươi muốn nghe lời thật hay là lời nói dối?"

	"Đương nhiên là lời nói thật."

	"Bách Lý Tàn Phong." Lâm Tễ Trần thẳng thắn.

	Mộ Linh Băng câm lặng một lát, gật gật đầu, cười nói: "Ngươi nói không sai."

	Nhưng một giây sau, cái này ngạo khí nữ hài nhưng lại chăm chú nói ra: "Nhưng ta sớm muộn sẽ vượt qua hắn, đến lúc đó ngươi muốn cùng ta luận bàn một trận, như thế nào?"

	Lâm Tễ Trần tiếu đáp: "Được, ta chờ đi."

	Mộ Linh Băng hài lòng cười một tiếng, đột nhiên cảm thấy trước mắt người này càng phát ra thuận mắt.

	【  đinh! Mộ Linh Băng đối ngươi độ thiện cảm +15, trước mắt độ thiện cảm: 15(trò chuyện vui vẻ) 】

	Lâm Tễ Trần thu được cái này nhắc nhở thời điểm sửng sốt một chút.

	Hắn đột nhiên nhớ tới, Toàn Quy hồn mộ, Mộ Linh Băng cũng có phần, dứt khoát liền đem bọn chúng đều đem ra.

	Nguyên Anh cảnh BOSS hồn mộ ra lò, ba kiện Địa phẩm trang bị, một kim hai tử, một thanh trường đao, một cây Tề Mi Côn cùng một kiện y tu đạo bào.

	【  Địa Phẩm Kim Vũ · Kinh Tịch (đao) 】: Lực đạo +550, hiểu ý +300, hút máu +15%, tự mang 'Nội thương' hiệu quả, phổ công trúng đích địch nhân sau 100% phát động nội thương, cao nhất có thể điệp gia 3 tầng.

	【  kinh hồn trảm 】: Cấp tốc ngưng tụ đao khí hướng về phía trước 70 mét hình quạt phạm vi chém ra, tạo thành 8000 điểm quần thể tổn thương, cũng bổ sung quần thể nội thương hiệu quả, cooldown 10 phút.

	【  tịch diệt đao 】: Chém giết một địch nhân về sau, sẽ thu hoạch được một tầng bị động, tổn thương +1%, cao nhất có thể điệp gia 100%, tiếp tục chiến đấu kết thúc.

	【  Đao Vũ Phong Hồn 】: Vung chém ra một mảnh gió hơi thở đao khí, cao nhất có thể đồng thời đánh bay 5 người, tạo thành đối phương 5% HP chân thực tổn thương.

	Yêu cầu: Nguyên Anh cảnh đao tu mới có thể sử dụng.

	. . . .

	Địa Phẩm Tử Vũ · Từ Bi Côn 】: Lực đạo +410. . .

	Còn lại Tề Mi Côn cùng y tu đạo bào, đều hơi thua tại Kinh Tịch đao, nhưng cũng phải cần Nguyên Anh cảnh mới có thể sử dụng.

	Mặc dù cái này kim võ trường đao thuộc tính nhìn như so với hắn Ngọc Sương kiếm còn mạnh hơn.

	Nhưng đừng quên, cả hai là có cảnh giới yêu cầu.

	Mà lại song phương không kém bao nhiêu, luận kỹ năng, cũng là Ngọc Sương kiếm nghiền ép.

	Có thể thấy được Thiên phẩm kim võ cùng Địa phẩm kim võ ở giữa, chênh lệch vẫn còn rất lớn.

	Cái này Nguyên Anh cảnh dị thú Toàn Quy, hồn mộ bên trong vẫn không có tuôn ra Thiên phẩm.

	Lâm Tễ Trần cũng không có quá ngoài ý muốn, Thiên phẩm cái đồ chơi này không phải cảnh giới cao liền có thể có.

	Có thể ngộ nhưng không thể cầu.

	Địa phẩm đã là toàn bộ Bát Hoang đại lục tuyệt đại bộ phận, bao quát NPC, người chơi có thể theo đuổi cực hạn.

	Rất nhiều tu sĩ dùng cái này sinh có một kiện Địa phẩm vì cả đời mục tiêu theo đuổi.

	Thiên phẩm là bọn hắn căn bản không dám đi hi vọng xa vời.

	Ngoại trừ ba loại Địa phẩm, còn có mấy món không tệ Huyền phẩm mạ vàng.

	"Mộ đạo hữu, ngươi coi trọng loại nào đồ vật, chọn lấy đi." Lâm Tễ Trần hào phóng nói.

	Mộ Linh Băng lắc đầu, biểu thị mình không cần.

	"Vậy ta liền không khách khí."

	Lâm Tễ Trần cũng biết nhà nàng ngọn nguồn phong phú, đoán chừng cũng nhìn không quá bên trên những vật này, cũng liền lười nhác khách khí, hết thảy thu vào.

	Hắn cùng NPC dù sao khác biệt, giống Mộ Linh Băng loại này siêu cấp tông môn đại đệ tử, hưởng thụ đãi ngộ đều là đỉnh cấp.

	Vô luận là linh thạch, trang bị, đan dược, công pháp chờ chút, tông môn đều sẽ ưu tiên thậm chí không ràng buộc cho nàng.

	Nhưng người chơi khác biệt, người chơi có hệ thống hạn chế, coi như Lâm Tễ Trần thật thành Lãnh Phi Yên lão công, cũng vô pháp loạn muốn cái gì.

	Dù sao Bát Hoang trước mắt chỉ là cái trò chơi, Nữ Oa cái này trí não là không thể nào để ngươi chui lỗ thủng.

	Đương nhiên, độ thiện cảm cao, cũng không phải là không cho phép thu hoạch được tặng vật, chỉ là số lượng cùng số lần đều sẽ có nghiêm khắc hạn chế.

	Tựa như là Ngọc Sương kiếm cùng Ám Dạ Kiếm, giữa hai bên cũng là cách thật lâu mới đưa tặng cho Lâm Tễ Trần.

	Kỳ thật chính là hệ thống hạn chế.

	Đương nhiên, về sau. . . Liền không ai quản.

	Ngay tại Lâm Tễ Trần thu hồi một đống lớn chiến lợi phẩm lúc, một trương quyển da cừu trục kém chút bị hắn thất lạc.

	Hắn nhặt lên xem xét, đúng là một tấm bản đồ, bảo khố địa đồ!

	【  Hàn Uyên bảo khố địa đồ 】: Ở vào Vĩnh Hằng băng nguyên Hàn Uyên bảo khố có được đại lượng bảo vật, bằng nơi đây đồ có thể tìm được bảo khố vị trí, nhưng cần bảo khố chìa khoá mới có thể mở ra.

	Lâm Tễ Trần lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới lão già chết tiệt này còn cho hắn đưa như thế một phần ngoài ý muốn kinh hỉ.

	Hàn Uyên bảo khố nhưng so sánh Thập Vạn Đại Sơn Quân Thiên bảo khố giàu có nhiều, cho dù là Nguyên Anh cảnh tu sĩ đều đối đồ vật bên trong chạy theo như vịt.

	Kiếp trước nghe nói là một cái phòng làm việc tốn sức thiên tân vạn khổ mới tìm được địa đồ cùng chìa khoá, mở ra Hàn Uyên bảo khố.

	Nhưng là bên trong có cái gì lại không người lộ ra, mà lại công việc kia thất mở ra bảo khố sau không bao lâu liền giải tán.

	Nghe tin tức ngầm nói là bởi vì Hàn Uyên trong bảo khố đồ vật quá trân quý, dẫn tới chia của không đồng đều, cuối cùng thậm chí ra tay đánh nhau, vài chục năm tình huynh đệ bởi vậy vỡ tan.

	- - - -
Kết chương.