Thuật sư sổ tay Chương 700: Quạ đen biến mất

	

	Xoạt xoạt xoạt xoạt.

	Mấy cái đem xương cốt ăn ra giòn giòn cá mập cảm giác lục thú bỗng nhiên ngẩng đầu, sau đó tứ tán đào vong.

	Nơi xa một đầu to lớn lục thú vậy ngẩng đầu, tựa như lục diễm con mắt trong đêm tối vậy rõ ràng như thế, phảng phất dẫn dụ người đến gần tử vong cạm bẫy,

	Rõ ràng là 'Biển sâu' cấp lục thú!

	Nhưng mà nó vậy tranh thủ thời gian nhắm mắt lại, sợ mình gây nên chú ý, rón rén cấp tốc chạy đi.

	Chỉ chốc lát sau, một đám thuật sư xuyên qua thi hài chiến trường, đến một cái có núi vách tường chắn gió địa phương, liền đâm xuống đinh dựng lên lều vải lớn, buông xuống đệm cùng phòng ẩm vải chui vào. Cắm trại nhiều ngày, bọn hắn đã biết như thế nào mới có thể tại dã ngoại ở được dễ chịu.

	Chikala xuất ra loại xách tay lò, sau đó dùng Hỏa Diễm thuật linh cung cấp mồi lửa, bắt đầu chuẩn bị bữa ăn khuya. Làm hỏa thuật sư cùng nô lệ, hắn phi thường tự nhiên tiếp nhận đầu bếp công việc này.

	Cũng chính là bọn hắn mới dám trong đêm tối nấu ăn khuya. Xa xa lục thú nghe được mùi thơm, con mắt đều trở nên càng lục, nhưng đánh chết cũng không dám tới gần lều vải trong vòng trăm thước.

	"Đêm nay ăn cái gì?"

	"Tử Tô tê cay kéo kéo mập."

	"Không được, ngụm nước bắt đầu chảy ra, có cái gì đồ vật có thể để cho ta lót dạ một chút."

	Lúc này, một cái bình rượu đưa tới Ash trước mặt.

	Ash nhận lấy uống một ngụm, kinh ngạc nhìn thoáng qua Quạ đen: "Ngươi thế mà cầm người khác rượu? Tamashi võ hầu, thẩm phán quan cho rằng ngươi nghĩ lại không quá hợp cách ờ. . ."

	"Dù sao là Tứ Trụ thần tín đồ đồ vật." Quạ đen nói: "Đoạt bọn họ đồ vật là chấp hành chính nghĩa."

	"Tiếp xuống làm sao bây giờ?" Harvey tu bổ lấy móng tay, bỏ vào Alice trong hộp cơm: "Tứ Trụ thần giáo vây quanh liền không nói, Trầm Mặc Xoắn Ốc bên trong còn có Tứ Trụ thần giáo chủ chiến bộ đội, chúng ta là không có khả năng đi vào."

	"Luôn cảm giác chúng ta giống như bị sâm la đối địch rồi."Ash phiền muộn nói: "Chúng ta không đi Trầm Mặc Xoắn Ốc thời điểm, ai cũng không chú ý Trầm Mặc Xoắn Ốc. Chúng ta vừa muốn đi Trầm Mặc Xoắn Ốc, toàn bộ đại lục liền bắt đầu tranh đoạt Trầm Mặc Xoắn Ốc!"

	Lúc này khoảng cách bọn hắn rời đi hắc bào trấn, đã qua ròng rã một tháng.

	Lúc đầu dự định chỉ cần hơn mười ngày lộ trình, lại bởi vì chiến tuyến một mực dẫn trước bọn hắn nửa bước, ngạnh sinh sinh để bọn hắn trên đường hao phí hai lần thời gian.

	Bọn hắn đi đến đâu, song phương chiến tuyến liền đẩy tới đến đó, phảng phất bọn hắn chính là dẫn phát chiến tranh người.

	Nguyên nhân chủ yếu tự nhiên cùng bọn hắn không quan hệ, mà là bắt nguồn từ một cái đột nhiên bộc phát nghe đồn: Chỉ cần Tứ Trụ thần giáo chiếm cứ Trầm Mặc Xoắn Ốc, liền có thể triệu hoán Tứ Trụ thần huyễn ảnh, phá hủy đàn ngày liên minh chống cự!

	Trầm Mặc Xoắn Ốc vẫn luôn tại đàn ngày liên minh phạm vi bên trong, cái tin đồn này bộc phát về sau, Tứ Trụ thần giáo thật vẫn hướng phía Trầm Mặc Xoắn Ốc một đường tấn công mạnh. Vô luận nghe đồn là thật là giả, nhưng Trầm Mặc Xoắn Ốc làm các giáo phái trọng yếu nhất thí luyện thánh địa, một mực vì toàn thể giáo phái tổng cộng có, cho dù là kiếp hỏa Thánh Đường cũng có sử dụng Trầm Mặc Xoắn Ốc tư cách, đàn ngày liên minh tự nhiên không có khả năng để thánh địa rơi vào Tứ Trụ thần giáo trong tay.

	Song phương quay chung quanh Trầm Mặc Xoắn Ốc triển khai công thủ giằng co, tuần gần đất khu đều biến thành khu giao chiến.

	Ash bọn hắn loại này không thuộc về bất kỳ bên nào người, tự nhiên sẽ lọt vào hỗn hợp đánh kép.

	Hỗn hợp đánh kép cũng liền thôi, khu giao chiến bên trong còn trải rất nhiều cạm bẫy địa lôi, Ash, Igura, Harvey, Chikala bốn vị này thánh vực thuật sư đều bị ác tâm quá sức, càng đừng xách không có nháy mắt năng lực phòng ngự Quạ đen cùng Gwen.

	Bọn hắn vốn còn muốn thừa dịp loạn tiến vào Trầm Mặc Xoắn Ốc, không nghĩ tới đến chậm một bước, Tứ Trụ thần giáo đã tiếp quản Trầm Mặc Xoắn Ốc.

	Càng hỏng bét chính là, bên trong đã có một vị truyền kỳ thuật sư.

	Một vị uy chấn đất hoang nhiều năm truyền kỳ thuật sư!

	Đương nhiên, truyền kỳ thuật sư cũng không cách nào nghiền ép thánh vực thuật sư, cái sau đánh không lại chẳng lẽ còn trốn không thoát sao? Thánh vực cũng không chỉ là đẹp mắt.

	Nhưng mà Ash bọn hắn lần này tiến vào Trầm Mặc Xoắn Ốc, cũng không phải tới mục đích liền vạn sự đại cát, mà là muốn tiến hành không ngừng thí nghiệm, nói không chừng được tốn mấy ngày thậm chí thời gian nửa tháng tài năng đổi mới ra thông hướng Phúc Âm không môn thông đạo.

	Tại một vị truyền kỳ thuật sư ngay dưới mắt chơi hơn mười ngày bịt mắt trốn tìm? Chỉ sợ cũng ngay cả muốn tìm nhất chết Harvey cũng sẽ không có ý nghĩ thế này.

	"Chờ đi."

	Quạ đen sai lệch thanh âm tại trong lều vải vang lên: "Đợi đến Tứ Trụ thần giáo rút lui Trầm Mặc Xoắn Ốc, chúng ta lại đi vào, không cần thiết cùng bọn hắn phát sinh gặp nhau."

	"Không sai." Igura gật đầu nói: "Chúng ta đã tại sâm la đợi ba tháng, cũng không để ý lại đợi một tháng. Đã có xác thực về nhà phương pháp, không cần thiết liên tục xuất hiện gợn sóng, mà lại trọng yếu nhất là, điểm này thời gian chúng ta đợi nổi."

	Ash yên lặng gật đầu.

	Không sai, hắn cùng sâm la Tứ Trụ thần giáo thù sâu như biển, vậy hết sức vui vẻ quấy nhiễu Tứ Trụ thần giáo kế hoạch. Nhưng nếu như bởi vậy liền bị mất về nhà cơ hội, cái kia cũng không khỏi quá ngu xuẩn.

	Huống chi bọn hắn vậy đánh không lại Tứ Trụ thần giáo.

	Chờ đến về sau thuật pháp đại thành, trở lại sâm la nắm Tứ Trụ thần giáo cũng chưa hẳn không thể. Nhưng bây giờ an toàn trở về Phúc Âm mới là hàng đầu hạng mục công việc, cái khác hết thảy đều phải vì này nhường đường.

	Nếu như nhất định phải hiện tại xâm nhập Trầm Mặc Xoắn Ốc, sau đó bị cuốn vào trong nguy hiểm, Ash dám cam đoan Kiếm Cơ sau khi biết, sẽ để cho ma nữ trói chặt bản thân, sau đó nàng một bên phiến hắn mặt vừa mắng hắn kèn đồng nhỏ.

	Đạo lý tất cả mọi người minh bạch, nhưng còn có một cái việc nhỏ làm người có chút bất an.

	"Ash." Igura bỗng nhiên nói: "Ngươi cái này liền uống xong?

	"A?" Ash nhìn một chút trong tay bình rượu: "Cảm giác rất ngon miệng, càng uống càng có tư vị, bất tri bất giác liền. . ."

	"Thích không?" Quạ đen bình tĩnh nói: "Kia là Nha Sát Tẫn đặc sản, quạ huyết tửu."

	Hắn dừng một chút: "Dùng thi thể làm được."

	Ash: "

	Harvey nhãn tình sáng lên, lại có chút tiếc nuối, yên lặng đối Ash giơ ngón tay cái lên.

	"Nha Sát Tẫn giáo phái có một phần cáo xám di sản, chúng ta xưng hô nó vì 'Suối máu' . Suối máu vô pháp thông qua những phương thức khác gia tăng, chỉ có đem thi thể ném vào, suối máu mới có thể tuôn ra rượu mới. Nha Sát Tẫn dạy hiện, ném ác nhân thi thể đi vào, không chỉ có tuôn ra huyết tửu càng nhiều, mà lại chất lượng càng tốt hơn , uống có nâng cao tinh thần, gia tăng ngộ tính, tăng tốc thuật lực khôi phục rất nhiều hiệu quả."

	"Trừ dùng riêng bên ngoài, quạ huyết tửu còn có thể dùng để bán ra, đây là Nha Sát Tẫn giáo phái chủ yếu nguồn kinh tế."

	"Đây chính là chúng ta tự xưng là quạ nguyên nhân." Quạ đen đảo mắt một vòng: "Quạ vốn chính là ăn mục nát động vật, chúng ta dựa vào thôn phệ ác nhân thi thể mà sống."

	"Kỳ thật cùng có phải là ác nhân không quan hệ." Igura phi thường không hiểu phong tình nói: "Chỉ là thuật sư mới có làm ác năng lực, các ngươi chỉ cần ném thuật sư hộ thể đi vào, nó đều sẽ toát ra huyết tửu."

	Quạ đen không tỏ rõ ý kiến, tiếp tục nói: "Nha Sát Tẫn giáo phái không có cái gì mỹ thực, quạ huyết tửu chính là chúng ta có thể tìm tới tốt nhất yến hội đồ uống.

	Mỗi một lần tụ hội, đều muốn tiêu hao mười mấy thùng quạ huyết tửu, thậm chí sẽ đem mang về ác nhân thi thể trực tiếp ném vào, uống mới ủ ra tới huyết tửu

	Không ít người cảm thấy rượu mới uống càng tận hứng."

	Mặc dù nghe vào giống như có chút buồn nôn, nhưng lại rất phù hợp Nha Sát Tẫn giáo phái phong cách. Ash nhìn một chút trong tay trống không bình rượu, chột dạ nói:

	"Thật có lỗi. . . Ta uống sạch rượu của ngươi."

	"Không quan hệ." Quạ đen nói: "Nha Sát Tẫn giáo phái tất cả mọi người thích quạ huyết tửu như mạng, trừ ta."

	Không ai chú ý tới, Igura nghe được câu này lúc, trên mặt toát ra thần sắc khác thường.

	"Bữa ăn khuya làm xong!" Chikala mở ra nồi áp suất, phân cho đại gia mâm, sau đó một người một phần, còn lại trong nồi liền về thú nhân rồi.

	"Vậy chúng ta tiếp xuống liền tại phụ cận hạ trại?" Ash hỏi.

	"Cũng có thể lui về thành trấn." Gwen kiến nghị: "Hết thảy kết thúc lại đến Trầm Mặc Xoắn Ốc."

	"Không được." Harvey phủ định nói: "Nếu như đàn ngày liên minh tiếp quản Trầm Mặc Xoắn Ốc, chúng ta muốn đi vào cũng rất phiền phức. Tứ Trụ thần giáo sau khi rời đi hỗn loạn cửa sổ thời kì, là chúng ta thừa cơ chui vào cơ hội tốt nhất."

	"Đó chính là muốn tại phụ cận tìm tốt cắm trại quan sát tình huống." Ash nhìn về phía Quạ đen: "Tamashi, khoảng thời gian này. . ."

	"Ta sẽ không đi săn giết Tứ Trụ thần giáo." Quạ đen minh xác tỏ thái độ: "Ta đã biết rõ đây là một cái không có ý nghĩa sự. Chỉ cần Tanomo bất tử,

	Tứ Trụ thần tín đồ sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, ta bên này giết một cái, nàng bên kia liền lôi kéo hai cái, chỉ có tru sát Tanomo, tài năng giải quyết vấn đề."

	"Nhưng từ khi lần đó bị ta kém chút đâm giết về sau, Tanomo liền cực kỳ cẩn thận, một mực mượn nhờ vật chứa chỉ huy Tứ Trụ thần giáo, bản thể giấu ở ai cũng không biết địa phương hưởng lạc, có cái gì gió thổi cỏ lay đều sẽ lập tức điều đến cường giả bảo vệ mình."

	"Trừ phi biết rõ Tanomo chuẩn xác chỗ, nếu không ta sẽ không dễ dàng động thủ."

	Ash nhẹ nhàng thở ra: "Vậy là tốt rồi."

	Ngày thứ hai, Quạ đen biến mất. .
Kết chương.