Chương 4197: Hư Không Thánh Tử

	Lăng Kiếm muốn cùng Đạm Hải kiếm hoàng đánh một trận? Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi nhìn nhau một cái.

	Luận niên kỷ, trước kia là Lăng Kiếm lớn hơn nữa, hơn nữa Lăng Kiếm niên kỷ có thể nói so Đạm Hải kiếm hoàng năm thứ nhất đại học thế hệ, thế nhưng, luận thực lực, liền không nói được rồi.

	Đạm Hải kiếm hoàng tuy rằng tuổi trẻ, thế nhưng, là trẻ tuổi đệ nhất thiên tài, hắn thực lực là không thể nghi ngờ, đặc biệt nghe đồn hắn một thân tu lưỡng đạo, càng là khiếp sợ thiên hạ.

	Trẻ tuổi, có thể nói là không người có thể địch, thế hệ trước có thể đánh với hắn một trận người cũng không nhiều.

	"Nếu là Lăng chưởng môn cùng kiếm hoàng đánh một trận, ai thắng ai thua đây?" Vào lúc này có tu sĩ cường giả không khỏi nói thầm nói.

	"Ta áp Đạm Hải kiếm hoàng thắng." Có cường giả nhẹ giọng nói rằng: "Đạm Hải kiếm hoàng thiên phú tuyệt thế, chỉ lấy thiên phú mà nói, đừng nói là trẻ tuổi không ai bằng, coi như là thế hệ trước, cũng giống như vậy nghiền ép, Đạm Hải kiếm hoàng, chính là tiền đồ vô lượng. Huống chi, Đạm Hải kiếm hoàng chính là một thân kiêm tu lưỡng đạo, lấy Cự uyên kiếm đạo cùng hạo hải kiếm vô địch, chỉ sợ là hơn xa Lăng chưởng môn."

	"Cũng không thấy." Có thế hệ trước nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Lăng chưởng môn tu luyện, cũng là cửu đại thiên kiếm đạo một trong, chiến thần kiếm đạo, đây là mười điểm nghịch thiên cường đại kiếm đạo, bách chiến không nỗi, huống chi, Lăng chưởng môn niên kỷ tại phía xa Đạm Hải kiếm hoàng lên, luận kinh nghiệm, so với Đạm Hải kiếm hoàng phong phú, hơn nữa, chỉ sợ Lăng chưởng môn công lực, nếu so với Đạm Hải kiếm hoàng hồn hậu, dù sao cũng là hậu tích bạc phát."

	"Là có vài phần đạo lý." Có một vị đại giáo lão tổ thấp giọng nói rằng: "Chỉ là lấy ba trăm mời làm hẹn, chỉ sợ Đạm Hải kiếm hoàng cùng thắng, không dễ. Nhưng, nếu đánh một trận tới cùng, phân cái thắng bại, liền không nói được."

	Lúc này, ở đây tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ, vậy cũng chỉ là thấp giọng nghị luận không dám lớn tiếng ồn ào náo động, dù sao, bất luận là Đạm Hải kiếm hoàng, còn là Lăng Kiếm, đều là hiện nay uy danh hiển hách hạng người, bất luận kẻ nào cũng không dám làm càn nơi xoi mói.

	"Lăng chưởng môn là muốn lội nước đục này?" Đối mặt Lăng Kiếm ước chiến, Đạm Hải kiếm hoàng cũng không kinh không mới, thần thái bình tĩnh, ánh mắt nhìn thẳng Lăng Kiếm.

	Bất luận cái gì lúc, Đạm Hải kiếm hoàng đều là hoàng khí bức người, hắn không cần cố làm ra vẻ, cũng không cần dùng tự mình lực lượng đem mình khí thế cưỡng chế tại hắn người trên người, quản chi hắn thần thái tự nhiên ngồi ở chỗ kia, cái loại này trời sinh hậu duệ quý tộc, vô song hoàng khí, đều giống nhau bị người ta có một cổ không hiểu áp lực.

	Đối mặt Đạm Hải kiếm hoàng nhìn thẳng, đối mặt bức người hoàng khí, Lăng Chiến cũng là bình yên như vốn có, hắn từ từ nói: "Chưa nói tới lội nước đục này, Hải Đế Kiếm quốc phong tỏa cái này một vùng biển, cũng đã là rõ ràng thái độ, chúng ta Chiến Kiếm đàn tràng nhưng thật ra không biết tự lượng sức mình, cũng muốn xông vào một lần cái hải vực này."

	Lăng Chiến cái này buổi nói chuyện chính là đúng mức, vào lúc này, thắng được không ít người âm thầm hoan hô, tại vừa rồi, tất cả mọi người khiếu hiêu muốn cùng Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành là địch, thế nhưng, làm Đạm Hải kiếm hoàng đứng ra sau đó, bao nhiêu tu sĩ cường giả cũng nhao nhao câm miệng, trẻ tuổi, không có mấy người có đảm lượng tại Đạm Hải kiếm hoàng trước mặt kêu gào, thế hệ trước cường giả phải gọi rầm rĩ Đạm Hải kiếm hoàng lời, phải là nghĩ lại sau đó làm, nếu không, có thể có thể vì chính mình tông môn mang đến tai hoạ ngập đầu.

	Hiện đang đối mặt Đạm Hải kiếm hoàng, Lăng Kiếm thái độ vẫn là như vậy kiên định, đây chính là để không ít tu sĩ cường giả là hoan hô, Chiến Kiếm đàn tràng chính là Chiến Kiếm đàn tràng, không hổ là trăm nghìn vạn năm tới nay tốt nhất chiến môn phái truyền thừa, vào lúc này, Lăng Kiếm nói ra nói như vậy lúc, vẫn là âm vang mạnh mẽ, cũng không vì Hải Đế Kiếm quốc cường đại mà lùi bước.

	"Chiến Kiếm đàn tràng, chính là cổ xưa truyền thừa lịch đại tiên hiền, lịch đại Đạo Quân, để cho người ta hướng tới kính nể." Lúc này Đạm Hải kiếm hoàng phong thái vô song, nói rằng: "Chiến Kiếm đàn tràng thực lực, cũng là người trong thiên hạ cùng nhìn, để cho người ta bội phục. Nhưng, Lăng chưởng môn, việc này không phải một mình ta quyết định, không phải ta Hải Đế Kiếm quốc một môn kế sách. Nếu là Lăng chưởng môn nếu thật muốn xông vào một lần cái hải vực này, chỉ sợ là đối Chiến Kiếm đàn tràng bất lợi."

	Đạm Hải kiếm hoàng cái này lời đã lại hết sức minh bạch, Chiến Kiếm đàn tràng thực lực tuy rằng cường đại, thế nhưng, tuyệt đối không phải là Hải Đế Kiếm quốc đối thủ, huống chi, Hải Đế Kiếm quốc chính là cùng Cửu Luân Thành liên thủ Kiếm Châu hai cái khổng lồ nhất truyền thừa liên thủ, đủ để quét ngang toàn bộ Kiếm Châu, Chiến Kiếm đàn tràng căn bản cũng không phải là đối thủ.

	Đạm Hải kiếm hoàng nói như vậy, để ở đây không ít người hai mặt nhìn nhau, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, nhưng, không thừa nhận cũng không được, Đạm Hải kiếm hoàng lời này đích xác là sự thực.

	Như chỉ là lấy Chiến Kiếm đàn tràng thực lực, chỉ sợ là khó ở chỗ lay động trước mắt Hải Đế Kiếm quốc cùng Cửu Luân Thành.

	"Nếu không thử, lại nào biết đây." Lăng Kiếm thần thái ngưng trọng, nhưng, không có chút nào lùi bước thần sắc.

	Không hề nghi ngờ, coi như là cùng Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành là địch, Lăng Kiếm sẽ không lùi bước, Chiến Kiếm đàn tràng cũng sẽ không lùi bước.

	"Chiến Kiếm đàn tràng, chân hán tử." Không ít người âm thầm hoan hô, cũng âm thầm là Lăng Kiếm giơ ngón tay cái lên.

	"Lăng chưởng môn thực sự muốn cùng ta Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành trở ngại?" Đạm Hải kiếm hoàng ánh mắt ngưng tụ, làm ánh mắt của hắn ngưng tụ lúc, trong nháy mắt lóe ra kiếm quang, có sấm chớp thanh âm, khiến người sợ hãi hồn.

	"Coi như ta Viêm Cốc Đạo Phủ một phần như thế nào?" Vừa lúc đó, một thanh âm truyền đến, mây tía cuồn cuộn, kéo dài qua cả cái hải vực, trong nháy mắt đã tới Lăng Kiếm bên cạnh.

	Vào lúc này, một người trung niên hán tử đứng ở Lăng Kiếm cách đó không xa, trung niên hán tử này một thân tử y, trên người mây tía quanh quẩn, thoạt nhìn hết sức trang đoan, trung niên hán tử này chính là mắt tinh mày kiếm, trên trán, có mấy phần văn nhã, bị người ta một loại đọc đủ thứ thi thư cảm giác.

	"Viêm Cốc phủ chủ ——" vừa nhìn thấy trung niên hán tử này, ở đây tu sĩ cường giả cũng đều thoáng cái nhận ra, có tu sĩ hét to một tiếng.

	"Viêm Cốc phủ chủ cũng tới." Thấy trung niên hán tử này, cũng có cường giả không khỏi là ý bên ngoài, thấp giọng nói rằng: "Không nghĩ tới, Viêm Cốc phủ chủ cũng là ủng hộ Lăng chưởng môn nha."

	"Viêm Cốc phủ chủ cũng là Kiếm Châu sáu tông chủ một trong nha, cho tới nay, Viêm Cốc phủ chủ cùng Lăng chưởng môn giao tình cũng không tệ." Có một vị đối hai phái có hiểu biết lão tu sĩ nói rằng.

	Có đại giáo lão tổ nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Trên thực tế, Kiếm Châu sáu tông chủ giao tình cũng không tệ, dù sao, bọn họ chính là chưởng cầm Kiếm Châu hơn phân nửa quyền thế tồn tại nha, có thể chi phối toàn bộ Kiếm Châu thế cục nha."

	"Chẳng lẽ nói, đây là Kiếm Châu sáu tông chủ đem quyết đấu Kiếm Châu sáu hoàng a?" Cũng có chuyện tốt người không nhịn được nói nói.

	"Chưa chắc sẽ" có vương triều cổ hoàng lắc đầu, nói rằng: "Trên thực tế, Kiếm Châu sáu tông chủ cùng Kiếm Châu sáu hoàng, ngoại trừ Đạm Hải kiếm hoàng cùng Hư Không Thánh Tử hai vị tân tấn chưởng môn ở ngoài, người khác cũng xem như là thế hệ trước, Bách Binh Sơn sư chưởng môn xem như là tuổi nhỏ hơn một chút, nhưng, bọn họ đời này người đều một mực có quan hệ tốt đẹp, đều có giao tình tốt, nếu là không có đại xung đột, nói chung, sẽ không có sáu tông chủ đại chiến sáu hoàng khả năng như vậy."

	Mọi người cũng cảm thấy có đạo lý, sáu tông chủ và sáu hoàng, chỉ là ngoại nhân bài danh mà thôi, ngoại nhân chỗ xưng hô, cái này cũng không đại biểu hai thế lực lớn tranh đoạt.

	"Viêm Cốc phủ chủ." Thấy mây tía hán tử trung niên, Đạm Hải kiếm hoàng không khỏi ánh mắt ngưng tụ.

	Viêm Cốc phủ chủ, Kiếm Châu sáu tông chủ một trong, Viêm Cốc Đạo Phủ cộng đồng chưởng môn nhân, thực lực cũng là thập phần cường đại.

	Hiện tại nếu là Viêm Cốc phủ chủ cùng Lăng Kiếm đứng chung một chỗ, nếu như lấy một địch hai lời, Đạm Hải kiếm hoàng liền muốn tự định giá một chút.

	Bất luận là Lăng Kiếm còn là Viêm Cốc phủ chủ, đều là thế hệ trước cường giả, thực lực cường hãn, tuyệt đối không phải là cái gì lãng đắc hư danh hạng người.

	Mặc dù nói, Đạm Hải kiếm hoàng chính là trẻ tuổi thiên tài tuyệt thế, đủ để quét ngang thiên hạ trẻ tuổi, thế nhưng, đối mặt Lăng Kiếm cùng Viêm Cốc phủ chủ tuyệt thế cường giả như vậy, Đạm Hải kiếm hoàng muốn lấy một địch hai lời, là kết quả như thế nào, liền không nói được rồi.

	"Kiếm hoàng, đã lâu, kiếm hoàng phong thái vô song." Viêm Cốc phủ chủ nở nụ cười, phong thái cũng giống vậy hơn người.

	Tuy rằng song phương có là địch ý, thế nhưng, hai bên ở giữa, có người khiêm tốn làn gió, cũng không có ác lời tương hướng.

	"Phủ chủ cũng muốn xông vào một lần a?" Đạm Hải kiếm hoàng cũng không có quanh co, đi thẳng vào vấn đề, đem lời thiêu minh.

	Viêm Cốc phủ chủ không khỏi cười to một tiếng, nói rằng: "Xem ra, nơi đây chính là vạn thế kiếm xuất thế tính là không phải là, cũng kém không xa. Này nơi, lại không phải Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành độc thuộc nếu là Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành muốn độc phong này nơi, như vậy, ta cái Viêm Cốc Đạo Phủ, chắc chắn sẽ không đồng ý."

	Viêm Cốc phủ chủ lời nói này đến đủ minh bạch, đủ trực tiếp.

	"Vậy là sao, ai có thể đạt được thần kiếm, liền xem mọi người bản lĩnh, đem nơi đây phong tỏa ngăn cản, không cho bất luận kẻ nào đi vào, thiên hạ bất luận kẻ nào, bất kỳ đại giáo cương quốc cũng sẽ không tán thành." Trong một khó được thời cơ, cũng có tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ tán thành Viêm Cốc phủ chủ.

	"Thế nào, muốn lấy nhiều khi ít a? Ta Cửu Luân Thành không ăn chay." Vừa lúc đó, một cái sang sảng tiếng cười to vang lên.

	Nghe được "Ông" một tiếng vang lên, tại Đạm Hải kiếm hoàng nơi không xa, chính là quang mang lóe lên, không gian ba động, tùy theo một vòng lại một vòng kim quang giống như là thuỷ triều hướng ra phía ngoài khuếch tán.

	Tại không gian kia chỗ, hình như là được mở ra một cánh cửa, một thanh niên liền đứng ở nơi đó, người thanh niên này một thân ánh sáng màu vàng, theo hắn xuất thân lúc, toàn bộ không gian cũng đang chấn động, hình như là ở trong tay của hắn toàn bộ không gian giống như là hồ nước giống nhau, nhẹ nhàng vén lên, liền ba quang nhộn nhạo.

	Người thanh niên này khí vũ hiên ngang, có long hổ phong thái, nhìn quanh ở giữa, uy vũ sinh uy, sặc sỡ loá mắt, tựa hồ bất luận hắn đi tới chỗ nào, đều là toàn trường tiêu điểm, bất luận là lúc nào, hắn đều là như vậy chú mục.

	Tựa hồ, hắn chính là trời sinh thần tử, sinh ra liền được chư thần quan tâm, đạt được Thần Vương chúc phúc.

	"Hư Không Thánh Tử ——" thấy người thanh niên này, ở đây không ít người kinh hô một tiếng.

	"Không, hẳn là xưng là hư không thánh chủ." Có một vị đại nhân vật không khỏi nhẹ giọng sửa chữa, nói rằng: "Hắn tiếp Cửu Luân Thành đã có hai ba năm nên xưng là hư không thánh chủ."

	Hư Không Thánh Tử, cũng có người xưng là hư không thánh chủ, Cửu Luân Thành tân tấn thành chủ, chính là hiện nay Kiếm Châu sáu hoàng một trong, cùng Đạm Hải kiếm hoàng nổi danh, cũng là tuyệt thế vô song thiên tài.
Kết chương.