Chương 1234: Đội trưởng hội tụ (2 hợp 1)

	Lăn xuống đầu lâu, bắn tung tóe máu tươi, ngồi tại trên xe lăn cái kia dần dần băng lãnh gầy gò thân thể.

	Một màn này không phải hư ảo, mà là chân thực phát sinh ở trước mắt.

	Vừa trở thành chấp pháp đội trưởng không có một ngày Dương Gian liền tự tay giết Vương Tiểu Minh.

	Cứ việc Vương Tiểu Minh động thủ tập kích Dương Gian, nhưng là ai cũng biết thân là một người bình thường, hơn nữa còn là một cái hư nhược bệnh nhân, cầm một thanh phổ thông súng ngắn làm sao có thể xử lý một vị linh dị vòng tròn đỉnh tiêm ngự quỷ giả.

	Cái kia bảy tiếng súng vang lên căn bản cũng không phải là tập kích, càng giống là một loại tín hiệu.

	Giờ phút này Thẩm Lương nhìn xem Vương Tiểu Minh thi thể đầu đều khó tin, giờ phút này lại không biết nên làm thế nào cho phải.

	Vương Tiểu Minh tại tổng bộ địa vị quá cao, hắn nghiên cứu sự kiện linh dị, chế tạo linh dị đạo cụ, giúp rất nhiều ngự quỷ giả giải quyết lệ quỷ khôi phục vấn đề.

	Có thể nói như vậy, hiện tại từng cái thành phố người phụ trách rất nhiều người đều là bởi vì Vương Tiểu Minh mới lấy còn sống sót.

	Một khi Vương Tiểu Minh chết rồi, như vậy rất nhiều người phụ trách sinh tồn đem chịu ảnh hưởng, một số người hi vọng sống sót sẽ bị bóp tắt, đến lúc đó sẽ nháo ra chuyện gì đến coi như không nhất định.

	Tuy nói Vương Tiểu Minh thân mắc ung thư, nhưng là tổng bộ trị liệu biện pháp của hắn có rất nhiều, chỉ cần thuyết phục thông, Vương Tiểu Minh chẳng mấy chốc sẽ khôi phục lại khỏe mạnh thời điểm, tuyệt đối sẽ không tùy ý hắn dạng này chết bệnh.

	Mà bây giờ, hết thảy cũng không có ý nghĩa.

	Bởi vì hắn đã chết.

	"Dương Gian, Vương giáo sư tuyệt đối không thể chết, ngươi suy nghĩ một ít biện pháp đem hắn cứu trở về, vấn đề này còn có quay lại chỗ trống."

	Thẩm Lương hỗn loạn đầu khôi phục giờ thanh tỉnh, hắn giờ phút này nắm lấy Dương Gian cánh tay, bức thiết khẩn cầu.

	Cho dù là hiện tại Vương Tiểu Minh đầu đều đã rớt xuống, nhưng là hắn tin tưởng nếu như Dương Gian thật chịu động thủ, dựa vào linh dị lực lượng tuyệt đối là có thể đem lấy một lần nữa sống tới.

	Bởi vì hắn nhìn qua Dương Gian tư liệu hồ sơ, hắn đã không chỉ một lần để đã chết mất người lại xuất hiện trên thế giới này.

	"Ta tự tay giết hắn, vì cái gì còn muốn cứu hắn?"

	Dương Gian mặt không chút thay đổi nói, sau đó lạnh lùng liếc qua Thẩm Lương: "Nếu như Vương Tiểu Minh không chết, như vậy vừa rồi hắn hướng ta nổ súng tập kích sự tình tình nên xử lý như thế nào? Vẫn là nói ta cái này chấp pháp đội trưởng tên tuổi chỉ là một cái hư danh, trên thực tế cũng không có quyền lợi, nếu như là như vậy ngươi trực tiếp để Tào Diên Hoa rút lui chức vị của ta, ta lập tức liền để hắn sống lại, không trải qua nhanh, chết quá lâu lời nói ta nhưng là không còn biện pháp."

	Hắn cho Thẩm Lương lựa chọn không gian, đồng thời cũng nghĩ nhìn xem tổng bộ thái độ.

	Mà đây cũng là Vương Tiểu Minh kết quả mong muốn.

	Hắn khi còn sống thích dùng giá trị để cân nhắc hết thảy, hiện tại tổng bộ đến tại Vương Tiểu Minh cùng Dương Gian ở giữa tiến hành một lần cuối cùng cân nhắc.

	Là cứng rắn bảo đảm Vương Tiểu Minh, triệt tiêu Dương Gian chấp pháp đội trưởng, vẫn là thừa nhận Vương Tiểu Minh chết, không cho truy cứu, triệt để xác lập Dương Gian quyền uy.

	"Ta hiện tại liền liên hệ bộ trưởng."

	Thẩm Lương giờ phút này cảm xúc có chút kích động, nội tâm của hắn rất bình tĩnh, vội vàng lấy ra điện thoại bấm dãy số.

	Tổng bộ bên kia tựa hồ sớm đã có chuẩn bị đồng dạng rất nhanh điện thoại liền tiếp thông.

	"Bộ trưởng, xảy ra chuyện lớn, Vương giáo sư chết rồi, ngay tại mới vừa rồi bị Dương Gian giết đi."

	Thẩm Lương lời nói có chút gấp rút, nhanh chóng đem nơi này phát sinh sự tình nói ra ngoài.

	Giờ phút này.

	Tổng bộ trong phòng họp.

	Tào Diên Hoa một thân một mình ngồi trên ghế, hút thuốc, trước người hắn trên bàn trong cái gạt tàn thuốc đã chất đầy tàn thuốc.

	Nghe được trong điện thoại Thẩm Lương lời nói, Tào Diên Hoa khác thường có chút bình tĩnh, hắn chỉ là cau mày, thật sâu hút một hơi thuốc, sau đó đem hơn nửa đoạn tàn thuốc dùng sức nhét vào trong cái gạt tàn thuốc.

	"Ta đã biết, như vậy Dương Gian sát vương giáo sư lý do là cái gì?"

	Điện thoại bên kia Thẩm Lương ngây ngẩn cả người, tựa hồ bộ trưởng cái này bình tĩnh thái độ nằm ngoài dự đoán của hắn phạm vi, bất quá rất nhanh hắn phản ứng lại, nhưng nói ngay: "Vương giáo sư đột nhiên cầm ra súng tập kích Dương Gian, Dương Gian lấy tập kích chấp pháp đội trưởng tội danh đem Vương giáo sư giết đi."

	"Tập kích chấp pháp đội trưởng tội danh a? Tốt rồi, ta đã biết, chuyện này cứ như vậy định ra tới." Tào Diên Hoa nói.

	Thẩm Lương vội vàng nói: "Thế nhưng là bộ trưởng, Dương Gian mới vừa nói Vương giáo sư vừa mới chết không lâu, nếu như hành động khá nhanh nói có lẽ là có thể cứu trở về. . ."

	"Đủ rồi."

	Tào Diên Hoa thanh âm bình tĩnh đột nhiên trở nên táo bạo.

	"Ta nói chuyện này cứ như vậy định ra tới, ngươi muốn tổng bộ cho Dương Gian tạo áp lực, để hắn cứu trở về Vương giáo sư, ngươi biết chuyện này mang đến hậu quả a? Tổng bộ có thể không có Vương giáo sư, tuyệt đối không thể không có Dương Gian, còn có, ngươi nhớ kỹ cho ta hiện tại Dương Gian thân phận, hắn là chấp pháp đội trưởng, tổng bộ trên dưới tất cả mọi người, bao quát ta ở bên trong, chỉ cần phạm sai lầm, hắn liền có xử trí quyền lợi."

	"Mặt khác ngươi bảo hộ Vương giáo sư bất lợi, quay đầu cho ta viết một phần đơn từ chức, ta không hi vọng sau này sự tình lần nữa phát sinh."

	Nói xong, Tào Diên Hoa đưa di động hướng trên bàn hội nghị vỗ, tầng tầng cúp điện thoại.

	Nghe được điện thoại bị cúp máy, Thẩm Lương giờ phút này sắc mặt biến hóa bất định, trong lúc nhất thời não hải miên man bất định.

	Trong đầu của hắn giờ phút này chỉ có hai cái ý nghĩ: Vương giáo sư chết rồi, Tào Diên Hoa không truy cứu Dương Gian cùng chính mình bởi vì bảo hộ Vương giáo sư bất lợi bị tổng bộ sa thải.

	"Tại sao có thể như vậy?" Thẩm Lương trong lòng vẫn như cũ tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

	Hắn không nghĩ tới trong lúc nhất thời tổng bộ thái độ sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	"Thẩm Lương, nói cho ta, Tào Diên Hoa bên kia nói thế nào?" Dương Gian ở một bên hỏi.

	"Không cho truy cứu."

	Thẩm Lương sắc mặt hết sức khó coi, cắn răng nói ra mấy chữ này.

	Dương Gian cười, nụ cười của hắn rất lạnh: "Xem ra tổng bộ đã sớm làm ra lựa chọn, đã như vậy lời nói vậy liền để Vương Tiểu Minh như vậy nghỉ ngơi đi, hắn đã rất mệt mỏi, lại đem hắn túm quay về Địa Ngục trên thực tế là đối với hắn tàn nhẫn."

	Nói xong, hắn thu hồi trường thương trong tay, liếc qua cái kia lăn xuống đầu người sau đó liền quay người rời đi.

	Trên mặt đất.

	Vương Tiểu Minh tấm kia băng lãnh trên mặt là mang theo nụ cười, nụ cười này là giải thoát, là an tường.

	Dù sao, hắn ở chỗ này cùng Dương Gian gặp khẳng định là đã sớm làm xong lựa chọn.

	Hết thảy đều là như ước nguyện của hắn.

	Mà theo chuyện này có một kết thúc.

	Rất nhanh, Vương Tiểu Minh bị Dương Gian giết chết tin tức liền lập tức ở trong tổng bộ truyền ra.

	Đây là một trận động đất.

	Đầu tiên nhận được tin tức chính là tổng bộ mấy cái đám đội trưởng, bọn hắn quyền hạn rất lớn, tại tổng bộ cũng có chính mình một số người, cho nên có thể đạt được một tay tin tức.

	Vẻn vẹn đi qua không tới nửa giờ.

	Ầm!

	Một tiếng cực lớn tiếng mở cửa vang lên.

	Tổng bộ phòng họp đại môn bị người mạnh mẽ một cước đạp ra.

	Lúc này.

	Âm trầm, màu xanh lục ánh lửa bao phủ, Lý Quân mặt âm trầm, mang theo A Hồng khí thế hung hăng chạy đến.

	"Bộ trưởng, nghe nói nửa giờ trước đó Dương Gian giết Vương giáo sư, chuyện này là không phải thật sự."

	Tào Diên Hoa còn ngồi ở chỗ đó cau mày hút thuốc, bên cạnh hắn khói mù lượn lờ, trong không khí tràn ngập nồng đậm mùi khói, nhìn thấy Lý Quân đến, hắn cũng không cảm thấy kỳ quái, chỉ là bình tĩnh gật đầu nói: "Đúng vậy, Vương giáo sư tập kích Dương Gian, bị Dương Gian cho trước mặt mọi người đánh chết, chuyện này đã kết thúc, ngươi như là đã biết vì cái gì còn muốn hôn từ chạy tới hỏi ta?"

	"Ta muốn biết nội tình."

	Lý Quân nói ra: "Vương giáo sư là một cái mắc bệnh ung thư bệnh nhân, hắn tuyệt đối không thể lại đi tập kích Dương Gian, mà lại liền xem như hắn tập kích Dương Gian, lấy năng lực của hắn căn bản không gây thương tổn được Dương Gian mảy may, Dương Gian tại sao muốn ra tay độc ác đem Vương giáo sư giết đi?"

	"Vương giáo sư chắc chắn sẽ không vô duyên vô cớ chết, ta tin tưởng ở trong đó khẳng định có cái gì nguyên do, sự tình lần này can hệ trọng đại, chúng ta hi vọng lý giải chân tướng." Một bên A Hồng cũng nói.

	Tào Diên Hoa môi giật giật, muốn lời nói, phát hiện yết hầu mười phần làm câm, cầm lấy một bên chén trà chuẩn bị uống một ngụm.

	Nhưng ở lúc này, một bên nơi hẻo lánh bên trong, một vùng tăm tối chợt bao phủ, cái kia sâu trong bóng tối đi tới một người, người này bên hông treo một cái quỷ dị dây gai, khuôn mặt biến thành màu đen, thần sắc chết lặng, ánh mắt trống rỗng, tựa như một bộ hành tẩu thi thể, để cho người ta cảm thấy sợ hãi.

	Người này vẻn vẹn chỉ là xuất hiện.

	Chung quanh chiếu rọi âm trầm ánh lửa ngay tại lui tán, thẳng đến phòng họp một nửa bị bóng tối bao trùm, hết thảy mới bình ổn lại.

	"Vệ Cảnh, ngươi cũng là vì Vương giáo sư sự tình tình mà đến?" Tào Diên Hoa nhìn hắn chằm chằm xem.

	Vệ Cảnh coi là thật như một bộ không có tình cảm tử thi, tiếng nói đều là khàn giọng quái dị: "Đúng vậy, ta cũng muốn biết đây hết thảy là vì cái gì, Dương Gian sẽ không vô duyên vô cớ giết chết Vương giáo sư, Vương giáo sư cũng sẽ không vô duyên vô cớ tập kích Dương Gian, nhưng là loại này không hợp lý sự tình lại thật phát sinh."

	"Cho nên ta cần một lời giải thích."

	Tào Diên Hoa trầm mặc một chút, sau đó nói: "Vương giáo sư làm chết đi đệ đệ Vương Tiểu Cường báo thù, nổ súng trước tập kích Dương Gian, sau đó bị Dương Gian đánh giết, hợp lý hợp pháp, đây chính là giải thích."

	"Lý do này không thuyết phục được ta." Lý Quân nói nghiêm túc.

	"Không thuyết phục được ngươi? Vậy ngươi muốn làm cái gì? Đi tìm Dương Gian phiền phức a, vẫn là nói đem ta cái này phó bộ trưởng bắt lại khảo vấn? Lý Quân, nhớ kỹ ngươi trách nhiệm." Tào Diên Hoa bỗng nhiên vỗ bàn một cái quát.

	Lý Quân giờ phút này trầm mặc.

	Mà cùng lúc đó, trong phòng họp vô duyên vô cớ thổi lên một trận âm lãnh cuồng phong.

	Trên bàn khói bụi bị thổi khắp nơi đều là, ánh mắt đều mơ hồ.

	Nhưng mà sau một khắc.

	Cuồng phong lắng lại, một cái chừng hai mươi nam tử trẻ tuổi lại đột ngột ngồi ở Tào Diên Hoa cái ghế bên cạnh bên trên.

	"Tào Dương?"

	Vệ Cảnh chết lặng quay đầu đi, nhìn một chút hắn.

	Tào Dương nhếch miệng cười một tiếng: "Đạo lý dễ hiểu như vậy các ngươi đều xem không rõ a, Vương Tiểu Minh một ngày không chết, các ngươi những người này liền một ngày hướng về Vương Tiểu Minh, không chỉ là các ngươi, rất nhiều người phụ trách đồng dạng là hướng về Vương Tiểu Minh, đều trông cậy vào hắn giải quyết lệ quỷ khôi phục vấn đề đâu, cho nên một ít thời điểm Vương Tiểu Minh lời nói thậm chí so tổng bộ nói đều có tác dụng, mà Vương Tiểu Minh bất quá là một người bình thường, bất lực ước thúc đội trưởng, càng không biện pháp xử lý sự kiện linh dị."

	"Cho nên loại tình huống này liền dẫn đến mặt khác một số người không phục, ngươi xem một chút, lần này đội trưởng hội nghị có bao nhiêu người cự tuyệt? Trừ bọn ngươi ra hai người hưởng ứng bên ngoài còn có ai nguyện ý đến cổ động."

	"Vương Tiểu Minh bị các ngươi bưng lấy quá cao, hắn muốn lui ra đến cũng chỉ có như vậy một cái phương pháp, đó chính là chết, chỉ có hắn chết, hết thảy mới có thể kết thúc, mới người nói chuyện mới có thể đi ra ngoài sân ga."

	"Mà bây giờ tổng bộ cần sự tình người, chính là Dương Gian, chỉ có hắn mới có thể áp đảo tất cả mọi người, cũng chỉ có hắn mới có thể tổ chức đội trưởng hội nghị."

	"Cho nên Vương Tiểu Minh chết không phải có nội tình gì, mà là thời đại đã dung không được hắn, hắn nên rút lui."

	"Lời giải thích này, đủ rồi sao?"

	Nói xong, hắn lần nữa nhìn về phía Vệ Cảnh cùng Lý Quân hai người.

	Tào Diên Hoa nhìn thấy Tào Dương đột nhiên xuất hiện lập tức có chút nhẹ nhàng thở ra, hắn sợ Lý Quân cùng Vệ Cảnh bởi vì Vương Tiểu Minh sự tình mà nhất thời xúc động làm ra chuyện khác người gì.

	"Ba! Ba!"

	Tiếng vỗ tay vang lên, giờ phút này phòng họp cửa chính lần nữa được mở ra, một cái màu da vàng như nến, sắc thái diễm lệ, tựa như một cái người giấy nam tử chậm rãi đi đến.

	Liễu Tam?

	Tất cả mọi người nhìn về phía hắn.

	"Nói không sai, một cái tổng bộ liền nên có một cái tổng bộ bộ dáng, Tào bộ trưởng có thể quản sự, nhưng là không quản được người, Vương Tiểu Minh quản được ở người, nhưng là không quản được tất cả mọi người, cho nên cái này quản người người đến đổi, chấp pháp đội trưởng chức vị này chính là quản người lão đại, Dương Gian có thể quản lý tất cả mọi người, cho nên hắn liền nên lên đài."

	Liễu Tam xuất hiện, hắn chạy đến tổng bộ, mà lại tựa hồ tới rất kịp thời, thấy được vừa ra trò hay.

	"Quyền lợi luân chuyển không cần thiết nhất định phải người chết." Lý Quân nhìn chằm chằm Liễu Tam nói.

	"Nhưng là quyền uy xác lập là cần người chết, giết Vương Tiểu Minh lập uy, linh dị vòng tròn chấn động, về sau chấp pháp đội trưởng Dương Gian ai dám bỏ qua?"

	Liễu Tam cười cười: "Lý Quân, ngươi đừng làm Vương Tiểu Minh bênh vực kẻ yếu, ta dám nói Vương Tiểu Minh hôm nay chết là chính hắn đã sớm sắp xếp xong xuôi, nếu không chuyện này tại sao muốn tại đội trưởng hội nghị tổ chức trước đó phát sinh?"

	"Ta biết ngươi cùng Vương Tiểu Minh giao tình rất sâu, nhưng nếu như ngươi tôn trọng lựa chọn của hắn nên hảo hảo thực hiện tốt ngươi đội trưởng chức trách, mà không phải ở chỗ này nháo sự, bất quá còn tốt ngươi có lý trí, tìm đến Tào Diên Hoa, mà không phải đi tìm Dương Gian, bằng không, Dương Gian thật không ngại lại giết một cái đội trưởng lập uy."

	Lý Quân lần nữa trầm mặc, bởi vì Liễu Tam có một câu rất đúng, đây hết thảy đều là Vương giáo sư lựa chọn của mình.

	Hắn không muốn chết, tuyệt đối sẽ không bị Dương Gian giết chết.

	Vệ Cảnh cũng chết lặng đứng ở nơi đó, không nói gì thêm, không biết đang tự hỏi cái gì.

	"Tốt rồi, đều bớt tranh cãi, đội trưởng hội nghị sẽ ở một giờ rưỡi chiều tổ chức, ở trước đó hi vọng tất cả mọi người tỉnh táo lại, có chuyện gì có thể đặt ở trong hội nghị đi đem." Tào Diên Hoa giờ phút này đứng lên nói.

	"Tốt, trong hội nghị ta biết hỏi thăm Dương Gian." Lý Quân nói.

	Hắn mặc dù lý giải Vương Tiểu Minh cách làm, nhưng là nội tâm lại không cách nào tiếp nhận Dương Gian tự tay giết Vương Tiểu Minh hiện thực.

	Một cái làm sự kiện linh dị dâng hiến hết thảy người, Dương Gian là thế nào xuống tay được.

	Đây chính là một cái bệnh ma quấn thân, đem đi liền mộc người bình thường a.

	"Đông! Đông! Đông!"

	Chợt, phòng họp bên ngoài lại vang lên tiếng đập cửa.

	"Ai vậy?" Tào Diên Hoa hô.

	Phòng họp cửa chính lần nữa bị đẩy ra, một người mặc âu phục, mang theo kính mắt, dáng người thon dài, tuấn lãng nho nhã nam tử mặt mỉm cười đi đến: "Thật có lỗi, là ta, Vương Sát Linh, không có quấy rầy đến các vị đi, xin hỏi hội nghị bắt đầu rồi sao? Ta hẳn không có tới chậm đi, thật sự là thật có lỗi, đến tổng bộ trên đường hơi buồn phiền xe."

	"Rất lạ mặt một cái đội trưởng." Liễu Tam có chút đánh giá người này.

	Không chỉ có là hắn cảm thấy lạ mặt, Vệ Cảnh, Tào Dương, Lý Quân cũng đều cảm thấy rất lạ mặt, bởi vì từ đầu đến cuối Vương Sát Linh đều không có tại tổng bộ chính thức lộ mặt qua.

	"Vương Sát Linh? Là ngươi, không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy đã đến tổng bộ."

	Tào Diên Hoa nói ra: "Ta công việc không ra, hiện tại hội nghị còn chưa có bắt đầu, chỉ là vừa mới hiện lên một chút nhỏ tranh chấp mà thôi, chân chính hội nghị thời gian là định tại xế chiều một giờ rưỡi, tin tức chẳng mấy chốc sẽ thông tri một chút đi."

	"Không có gì đáng ngại, ta dù sao cũng là lần đầu tiên tới tổng bộ tham gia hội nghị, cho nên muốn sớm một chút cùng các vị đồng sự gặp mặt một lần, tăng tiến tăng tiến tình cảm, tự giới thiệu mình một chút, bỉ nhân Vương Sát Linh, thành phố Đại Đông đội trưởng kiêm người phụ trách, về sau còn xin các vị chiếu cố nhiều hơn."

	Vương Sát Linh nâng đỡ kính mắt, cười là nói.

	"Thành phố Đại Tân người phụ trách, Tào Dương, ta nghe nói qua ngươi, nước ngoài du học trở về thạc sĩ, chân chính cao tài sinh." Tào Dương hai tay mở ra, nói.

	"Khách khí, chỉ là du học mấy năm mà thôi, không đáng giá nhắc tới." Vương Sát Linh khiêm tốn nói.

	"Liễu Tam, dq thành phố người phụ trách."

	Liễu Tam cũng lên tiếng chào: "Chúng ta hẳn là lần thứ nhất gặp mặt, hi vọng ngày sau có cơ hội hợp tác."

	"Hi vọng như thế, " Vương Sát Linh gật đầu nói.

	"Lý Quân, tổng bộ người phụ trách một trong." Lý Quân đeo kính đen đi tới, đưa tay nói.

	Vương Sát Linh chần chờ một chút, vẫn là cười đưa tay một nắm: "Lần trước nhà ta lão trạch sự tình tình may mắn mà có ngươi ra tay giúp đỡ, cái kia Trần Kiều Dương tìm được chưa, nếu có địa phương nào cần hỗ trợ tuyệt đối đừng khách khí."

	"Trần Kiều Dương còn không có tìm tới, có manh mối ta sẽ thông báo cho ngươi." Lý Quân nói.

	"Vệ Cảnh, tổng bộ người phụ trách một trong."

	Tựa như thi thể đồng dạng quỷ sai Vệ Cảnh hướng về Vương Sát Linh nhẹ gật đầu.

	Theo Vương Sát Linh đến, chủ đề di tản, nguyên bản ngưng trọng bầu không khí đạt được hòa hoãn.

	Mọi người bắt đầu cùng bình thường đồng dạng trao đổi lẫn nhau, nhận biết một phen.

	Vương Tiểu Minh cái chết đưa tới vấn đề tạm thời bị gác lại, dự định đến đội trưởng trong hội nghị đi thảo luận.

	"Uy, có người sao? Phía ngoài xe là ai ngừng? Bên trong có người rơi xuống đồ vật, là một cái ví tiền, mặt trên còn có một trương ảnh gia đình."

	Chợt, một cái thanh âm đột ngột tại phòng họp bên ngoài vang lên.

	Vương Sát Linh lúc này thu lại mặt cười, sờ lên âu phục túi, túi tiền cũng đã không thấy.

	Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, ví tiền của mình mới vừa rồi còn trên người mình, căn bản cũng không có rơi vào trên xe.

	"A, cái này ảnh gia đình nháo quỷ, phía trên lão gia gia lão nãi nãi nhìn ta chằm chằm xem, dựa vào,  gặp nguy hiểm."

	Nương theo lấy phòng họp đại môn mở ra, một thân ảnh lóe lên mà vào, sau đó một cái ví tiền bị ném ra ngoài, tại tiền kia bao bọc tầng bên trong còn có một trương bị lấy ra một nửa ảnh gia đình, ảnh gia đình bên trên có một đôi lão nhân, một đôi vợ chồng trung niên, cùng một người trẻ tuổi, chỉ là giờ phút này, cái này trên tấm ảnh lão nhân lại quỷ dị quay đầu đi, nhìn về phía một cái phương hướng.

	"Chu Đăng, ngươi đang làm cái gì." Tào Diên Hoa bỗng nhiên vỗ bàn một cái quát.

	"Không, không có làm cái gì a, ta cái gì cũng không làm." Chu Đăng ánh mắt đổi tới đổi lui, từ đầu đến cuối không nhìn Tào Diên Hoa một chút.

	Vương Sát Linh vẫn như cũ mặt mỉm cười, hắn đi qua đem rơi xuống đất túi tiền nhặt được trở về, xem như không có việc gì đồng dạng đem ảnh chụp nhét vào túi tiền tường kép bên trong, sau đó thu vào trong túi áo.

	"Đa tạ vị này Chu tiên sinh, giúp ta nhặt về đi túi tiền, quay đầu ta mời ngươi uống trà."

	"Khách khí, quá khách khí."

	Chu Đăng cười hắc hắc nói: "Chính là một chuyện nhỏ, không đáng giá nhắc tới, con người của ta vẫn là rất hữu hảo, nhặt được đồ vật nhất định sẽ trả lại."

	Nhặt?

	Ngươi đây là trộm đi.

	Vương Sát Linh cười cười, lòng dạ biết rõ cũng không có điểm phá.

	"Chu Đăng, nơi này là đội trưởng hội nghị, ngươi một cái đội trưởng hậu tuyển quấy nhiễu tiến đến làm cái gì, quay về gian phòng của ngươi nghỉ ngơi thật tốt."

	Tào Diên Hoa nói ra: "Không muốn gây sự, thành thật một chút."

	"Biết, biết bộ trưởng, ta cái này trở về phòng nghỉ ngơi. Quấy rầy, các vị, quấy rầy."

	Chu Đăng lên tiếng chào lại vội vàng rời đi.

	Bất quá cánh cửa mới vừa vặn mở ra, một cái xa lạ người liền đi tiến đến.

	"Ngươi là ai?" Chu Đăng đánh giá người này, không có chút nào ấn tượng.

	"Uy, bộ trưởng, tới không nhận ra cái nào, cũng là đội trưởng a?"

	Lúc này đám người nhìn lại, sắc mặt lập tức biến đổi.

	Tới người này xác thực rất lạ lẫm, không có bất kỳ cái gì ấn tượng, nhưng là toàn thân trên dưới lại tản mát ra một cỗ âm lãnh khí tức quỷ dị, không hề nghi ngờ là một vị đỉnh tiêm ngự quỷ giả.

	Lúc này, Vệ Cảnh mặt không thay đổi đi về phía trước một bước, cảnh giác.

	"Ta là Lý Nhạc Bình, hồ sơ trên tư liệu có ta." Tới cái này nam tử xa lạ chậm rãi mở miệng nói.

	Lý Nhạc Bình?

	Lập tức một cái quen thuộc đội trưởng danh tự xuất hiện ở đám người trong đầu.

	Kia là hồ sơ trên tư liệu một cái đội trưởng, chỉ là đã nghe qua tên của hắn, gặp qua tư liệu của hắn, nhưng không có gặp qua chân nhân.

	"Một cái không nhớ được bộ dáng đội trưởng, Lý Nhạc Bình?" Vương Sát Linh mở miệng nói.

	"Ừm."

	Lý Nhạc Bình nhẹ nhàng lên tiếng.

	"Thật sự là khủng khiếp linh dị lực lượng." Vệ Cảnh buông xuống cảnh giác, chết lặng mở miệng nói.

	"Đã không nhớ được tướng mạo, vậy ai lại có thể khẳng định ngươi chính là Lý Nhạc Bình đâu?" Tào Dương cười cười nói.

	Lý Nhạc Bình nói: "Ta không muốn mỗi lần đều trả lời vấn đề này, xem ra hội nghị còn chưa có bắt đầu, Dương Gian còn chưa tới, đã như vậy vậy ta về phòng trước nghỉ ngơi, lúc nào sẽ nghị bắt đầu lúc nào lại đến cho ta biết."

	Hắn không có tiếp tục lưu lại mà là quay người lại rời đi.

	"Thật sự là lạnh lùng a." Liễu Tam cảm thán nói.

	"Một cái không cách nào bị nhớ được người nhất định là cô độc, cũng là không thích sống chung, có thể lý giải." Tào Dương nói.

	Tào Diên Hoa giờ phút này cảm giác bắt đầu nhức đầu.

	Quả nhiên đội trưởng tập kết sau đó, hắn lại thế nào vỗ bàn cũng vô dụng, chính mình căn bản quản không động này một số người, lời nói cùng đánh rắm không có gì khác nhau.

	Xem ra xin Dương Gian tới là hết sức chính xác.

	Chỉ có Dương Gian lời nói bọn hắn không có cách nào bỏ qua.

	Về phần người bình thường tại những đội trưởng này trước mặt căn bản không có chút nào quyền nói chuyện, cho dù là Vương giáo sư cũng là như thế.

	"Ngưu tầm ngưu mã tầm mã, đây là từ xưa đến nay đạo lý, bất quá dạng này dị loại tụ hội vẫn là lần đầu, Tào Diên Hoa, thật lâu không gặp, ngươi còn nhớ ta không?"

	Rất nhanh, lại có một người đi tới.

	Đây là một nữ tử.

	Dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, một đầu tú khí tóc đen, nhưng là con mắt của nàng lại có một cái là trắng bệch, mười phần khác loại, mặc trên người một kiện lạc ấn lấy lệ quỷ đồ án cũ kỹ quần áo, nhìn qua dở dở ương ương.

	"Hà Ngân Nhi, thật cao hứng gặp ngươi lần nữa, lần trước ngươi mất tích lâu như vậy tổng bộ thế nhưng là mười phần lo lắng, hiện tại nhìn thấy ngươi không sao cũng yên lòng." Tào Diên Hoa nhãn tình sáng lên, nhiệt tình chào hỏi.

	Hà Ngân Nhi xem như tổng bộ sớm nhất một nhóm ngự quỷ giả, mà lại vô cùng tốt ở chung, xử lý sự kiện linh dị lại tích cực, hắn đối với Hà Ngân Nhi ảnh hưởng phi thường tốt, cũng phi thường khắc sâu.

	"Khởi tử hoàn sinh, không được tốt lắm, cũng không tính kém, chính là tổng bộ phái ra cái kia gọi Dương Gian người thái độ rất ác liệt, kém chút bởi vì một ít chuyện riêng cùng ta đánh nhau." Hà Ngân Nhi lạnh mặt nói.

	Tào Diên Hoa lập tức cười khổ.

	Dương Gian?

	Hiện tại hắn thế nhưng là chấp pháp đội trưởng, tổ chức đội trưởng hội nghị toàn bộ nhờ hắn, chính mình nhưng cầm hắn không có biện pháp nào, về sau còn phải dựa vào hắn đây.

	Không có cách nào.

	Tào Diên Hoa đành phải hoà giải: "Đội trưởng hội nghị tương đối khẩn cấp, Dương Gian là chịu tổng bộ nhắc nhở đi mời các vị tới tham gia hội nghị, mặc dù hơi nhỏ ma sát, nhưng là hi vọng các vị vẫn là nhiều lý giải cùng thông cảm, hết thảy lấy đại cục làm trọng, nếu quả thật có cái gì bất mãn có thể hướng về phía ta tới, ta hướng các vị xin lỗi."

	"Được rồi, cũng không phải đại sự, ngươi cũng không cần nói xin lỗi, ta cũng không có đem vấn đề này để ở trong lòng."

	Hà Ngân Nhi không còn xoắn xuýt, nàng ngược lại nhìn về phía những người khác.

	"Thời gian dài như vậy không có tới tổng bộ, tăng lên không ít khuôn mặt mới, cũng thiếu rất nhiều người, Vệ Cảnh, nơi này ta liền nhận biết ngươi một cái, ngươi không giới thiệu một chút a?"

	Nàng mặc dù tuổi trẻ, nhưng là tại tổng bộ tư lịch rất cổ, cùng Vệ Cảnh là cùng một đám tồn tại.

	Về phần những người khác, nghiêm chỉnh mà nói đều là 'Vãn bối' .

	Vệ Cảnh thần sắc chết lặng nói: "Đây đều là tổng bộ đám đội trưởng, ngươi hẳn là nhìn qua hồ sơ tư liệu, ta liền không đồng nhất vừa giới thiệu, tin tưởng rất nhanh ngươi liền đều sẽ nhận biết."

	Hà Ngân Nhi ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong đầu của nàng nhớ lại hồ sơ tư liệu, bắt đầu cùng người chung quanh từng cái đối ứng.

	"Tựa hồ còn có rất nhiều người không có tới."

	"Đại bộ phận đều đã đến đông đủ, có mấy vị còn không có lộ diện thôi, buổi chiều trong hội nghị trừ bỏ cá biệt mấy cái, tất cả mọi người hẳn là đều sẽ đến đông đủ." Vệ Cảnh nói.

	"Vậy là tốt rồi." Hà Ngân Nhi gật một cái nói.
Kết chương.