Chương 1819: Thiên Quân Thượng Thần đồ đằng
 
 	"Tiểu bối, đi ra một trận chiến, hôm nay không phải ngươi chết chính là ta mất mạng!" Lúc này Thiên Quân Thượng Thần đứng dậy, hai mắt như điện, thẳng chằm chằm vào Lý Thất Dạ, hắn trong đôi mắt phún dũng ra lạnh như băng hào quang, hắn không chút nào che dấu tự mình đối với Lý Thất Dạ sát cơ.
 
 	Đối với Thiên Quân Thượng Thần mà nói, hôm nay hắn đã bất cứ giá nào rồi, tựa như hắn cùng Tề Lâm Quản Luật lời nói, cái này không quan hệ tại tông môn lợi ích, đây chỉ là hắn ân oán cá nhân, hắn nhất định phải vì hắn chết đi nhi tử báo thù!
 
 	Lúc này Thiên Quân Thượng Thần trần trụi khiêu chiến, để tại đây đại giáo lão tổ cũng không khỏi vì đó ổn định hô hấp, Thượng Thần muốn ra tay rồi, cái này chắc chắn là một kích kinh thiên, thần uy bao trùm.
 
 	Lý Thất Dạ ngồi trên đế tọa phía trên, tùy ý mà tự tại, quản chi là Thượng Thần khiêu chiến, hắn cũng là rỗi rãnh đợi nhìn tới, nhàn nhạt nói: "Đã ngươi muốn cùng con trai của ngươi cùng phó hoàng tuyền, ta đây thành toàn ngươi, ngươi muốn muốn thế nào một cái kiểu chết?" ?"Giết" Thiên Quân Thượng Thần điên cuồng hét lên một tiếng, một rống toái nhật nguyệt, vừa nhắc tới con của hắn, hắn liền bạo tẩu, một bước một thế giới, một bước bước ra, chính là Đấu Chuyển Tinh Di, Càn Khôn Điên Đảo, một bước nháy mắt khóa tại Lý Thất Dạ trước mặt, một quyền toác ra.
 
 	"Phanh" một tiếng quyền minh, quyền còn chưa đánh trúng liền đã nổ vang không ngớt, tại một quyền phía dưới lục đạo luân hồi, vạn vực đi theo, một quyền chi uy không gì sánh kịp.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, một quyền bị ngăn lại, một quyền chỉ là cách Lý Thất Dạ gang tấc mà thôi, một quyền này ngay tại Lý Thất Dạ đầu phía trên, kém một ít tựu nện vào Lý Thất Dạ đầu. Muốn biết một quyền này thần uy như vạn vực oanh phía dưới, có thể nứt vỡ hết thảy, cách Lý Thất Dạ đầu chỉ có chỉ cách một chút, để cho người ở chỗ này đều xem đến hãi hùng khiếp vía.
 
 	Cứ như vậy chỉ cách một chút, cũng rốt cuộc không cách nào vượt qua chút nào, tựa như một cái vô hình đại tay chặn Thiên Quân Thượng Thần một quyền này, cái này vô hình bàn tay lớn chính là liên tục vô biên, mênh mông vô cùng, quản chi Thiên Quân Thượng Thần một quyền uy lực lại lớn đem làm nó đánh tại đây vô hình bàn tay lớn phía trên đều bị tiêu tán không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	"Khai mở" Thiên Quân Thượng Thần không tin tà, điên cuồng hét lên một tiếng, theo gầm lên giận dữ, thần uy bộc phát, hết thảy Hỗn Độn khí thoáng cái phóng lên trời.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Theo Thiên Quân Thượng Thần Hỗn Độn khí điên cuồng mà phún dũng mà ra, hoặc là phún dũng cái từ này đã chưa đủ hình dung rồi, đem làm Hỗn Độn khí oanh ra thời điểm, giống như là một cái thế giới Hỗn Độn khí vỡ đê đồng dạng, cái này như là diệt thế hồng thủy đồng dạng, nháy mắt xông hủy thế gian hết thảy.
 
 	Ở này thạch hỏa điện quang tầm đó, Thiên Quân Thượng Thần sau lưng hiện lên ba cái đồ đằng, từng cái đồ đằng giống như là một cái thế giới, từng cái đồ đằng đều chịu tải lấy một đầu vô thượng đại đạo, đều chịu tải lấy mênh mông vô lượng Hỗn Độn khí.
 
 	Tại vừa mới Kim Mãng Thánh Tôn 135 triệu đấu Hỗn Độn khí đã đầy đủ dọa người rồi, nhưng là cùng Thiên Quân Thượng Thần Hỗn Độn khí so sánh với đến, đó là lộ ra nhỏ bé nhiều hơn. Thiên Quân Thượng Thần có được ba cái đồ đằng, cái này rất giống là đã có được ba cái thế giới Hỗn Độn khí đồng dạng, cái này đã khó với dùng đấu đến cân nhắc rồi.
 
 	"Có được ba cái đồ đằng Thượng Thần!" Chứng kiến Thiên Quân Thượng Thần đồ đằng, có đại giáo lão tổ không khỏi vì đó thất thần.
 
 	Mọi người đều biết Thiên Quân Thượng Thần đã sớm là một tôn Thượng Thần rồi, nhưng cụ thể là một tôn thế nào Thượng Thần, tất cả mọi người không phải rất rõ ràng , lúc chứng kiến ba cái đồ đằng thời điểm, cũng có không ít người chịu ngoài ý muốn.
 
 	"Oanh" tại đây trong một chớp mắt, thần uy ngược tứ, một quyền sáng chói, Thiên Quân Thượng Thần một quyền chi uy thừa lấy tam thế giới lực lượng, thoáng cái tăng vọt gấp bội oanh đi ra ngoài.
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." từng đợt tiếng vỡ vụn âm hưởng lên, cuối cùng "Phanh" một thanh âm vang lên, Thiên Quân Thượng Thần vậy mà nứt vỡ vô hình phòng ngự, nháy mắt một quyền oanh tại Lý Thất Dạ đầu phía trên.
 
 	"Không tốt" chứng kiến một quyền oanh tại Lý Thất Dạ đầu phía trên, không biết bao nhiêu người phản ứng đầu tiên tựu là nhịn không được hét lên một tiếng, bọn hắn cũng không phải lo lắng Lý Thất Dạ, mà là một màn này quá mạo hiểm rồi, quá tác động nhân tâm rồi.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, một quyền hụt, nhưng là quyền kình dư uy tàn sát bừa bãi, "Phanh, phanh, phanh" từng đợt nứt vỡ thanh âm vang lên, tại đây trong một chớp mắt quảng trường hai bên trái phải rất nhiều pho tượng nứt vỡ, quảng trường đều bị oanh được nham thạch lộn xộn, một cái thật sâu quyền rãnh mương lưu tại trên quảng trường.
 
 	Muốn biết Tề Lâm đế gia mỗi một tấc thổ địa đều trải qua một đời lại một đời Tiên Hiền gia trì, đã trải qua Tiên Vương gia trì, nhưng Thượng Thần một quyền vẫn là nổ nát quảng trường nham thạch pho tượng.
 
 	Một quyền hụt, Lý Thất Dạ biến mất, tại sau một khắc Lý Thất Dạ xuất hiện ở một chỗ khác trong hư không, lúc này hắn y nguyên ngồi trên đế tọa phía trên, vẫn là kim long bàn bạn.
 
 	《 Niệm Thư 》 phối hợp 《 Không Thư 》, cái kia quả thực tựu là để cho Lý Thất Dạ muốn làm gì thì làm, có thể đi thông bất kỳ một cái nào tọa độ, tùy tâm sở dục xuất hiện tại bất kỳ một cái nào thời không tọa độ phía trên, sẽ không xuất hiện chút nào sai lầm!
 
 	"Ba cái đồ đằng Thượng Thần, hơn nữa đồ đằng không thành bộ, muốn khiêu chiến ta, kém đến quá xa rồi." Lý Thất Dạ y nguyên ngồi trên đế tọa phía trên, phong khinh vân đạm nói.
 
 	Nói như vậy để tại đây đại giáo lão tổ cũng không khỏi nhìn nhau liếc, liền có được ba cái đồ đằng Thượng Thần đều không đủ tại khiêu chiến hắn, như vậy khẩu khí là bực nào hung hăng càn quấy, hạng gì bá đạo.
 
 	Thượng Thần, đem mình đại đạo, mệnh cung, Hỗn Độn khí hòa hợp nhất thể, hóa thành đồ đằng, đã có được đồ đằng, vậy thì để cho Thượng Thần chân chính nhanh nhẹn Đạo Thiên cảnh giới phạm trù, để cho bọn hắn đã có được khiêu chiến Đại Đế Tiên Vương vốn liếng.
 
 	Mười hai đồ đằng xưng là Cổ Thần, Cổ Thần có thể nói là Phong Thần cấp độ trong đỉnh phong nhất tồn tại, mà Đại Đế Tiên Vương đỉnh phong nhất tồn tại cũng là có được mười hai cái Thiên Mệnh.
 
 	Đồng dạng là mười hai, nhưng là Thượng Thần thì không cách nào cùng Đại Đế Tiên Vương so sánh với đấy. Tựa như ba cái đồ đằng Thượng Thần cùng ba cái đầu Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương so sánh với, như vậy ba cái đồ đằng Thượng Thần nên như thế nào khiêu chiến ba đầu Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương đây này.
 
 	Đáp án rất đơn giản, đồ đằng thành bộ! Đồ đằng thành bộ, vậy thì ý nghĩa ba cái đồ đằng có thể lẫn nhau phù hợp, hơn nữa ba cái đồ đằng có thể trở thành nguyên vẹn một bộ!
 
 	Đương nhiên, ba cái đồ đằng thành bộ, đây chẳng qua là trụ cột nhất thành bộ, cũng có thể bốn cái hoặc sáu cái, chín cái đồ đằng thành bộ!
 
 	Vì cái gì chỉ có đồ đằng thành bộ Thượng Thần mới có tư cách đi khiêu chiến Đại Đế Tiên Vương đâu rồi, trong này có đủ loại đồn đãi, chỉ có đạt tới cái kia cảnh giới Thượng Thần mới hiểu được ở trong đó khác nhau.
 
 	Đồn đãi nói , lúc Thượng Thần đồ đằng thành bộ thời điểm, mới có thể chân chính hiểu rõ mệnh cung tứ tượng ảo diệu , lúc chân chính có thể nắm giữ mệnh cung tứ tượng ảo diệu thời điểm, mới có thể chân chính nắm giữ mệnh cung tứ tượng lực lượng.
 
 	Mệnh cung tứ tượng lực lượng là thế gian độc nhất vô nhị, hơn nữa mỗi một người cũng là độc nhất vô nhị, loại này mệnh cung tứ tượng lực lượng được gọi là chân ngã!
 
 	Bình thường tu sĩ cả đời đều không thể đi nắm giữ loại lực lượng này, coi như là Đại Đế Tiên Vương ngay từ đầu cũng không biết rõ loại lực lượng này , lúc đã có được ba đầu Thiên Mệnh về sau, Đại Đế Tiên Vương mới có thể nắm giữ mệnh cung tứ tượng lực lượng, mới có thể chân chính nắm giữ chân ngã.
 
 	Mà Thượng Thần muốn nắm giữ chân ngã, cơ bản nhất yêu cầu là có được ba cái đồ đằng, hơn nữa ba cái đồ đằng đã thành bộ, chỉ có như vậy mới có thể chân chính nắm giữ chân ngã.
 
 	Chỉ có nắm giữ chân ngã, Thượng Thần mới có được chân chính khiêu chiến Đại Đế Tiên Vương vốn liếng, bằng không mà nói, đồng dạng số lượng Thượng Thần cùng Đại Đế Tiên Vương quyết đấu, cái kia tuyệt đối không phải đối thủ.
 
 	"Cho dù có chân ngã, cũng ổn thỏa trảm ngươi!" Tuy nhiên bị Lý Thất Dạ nói được không đáng giá được nhắc tới, nhưng Thiên Quân Thượng Thần trảm đinh tái thiết nói, hắn muốn chém Lý Thất Dạ quyết tâm ai cũng không thể dao động, không phải hắn chết chính là Lý Thất Dạ vong.
 
 	"Hai vị, muốn đánh xin mời Thượng Cổ đài chiến đấu." Lúc này thấy Lý Thất Dạ cùng Thiên Quân Thượng Thần giằng co lấy, Tề Lâm Quản Luật kêu to nói.
 
 	Tuy nhiên Tề Lâm đế gia đã trải qua nhiều đời Tiên Hiền gia trì, lại có ba đời Tiên Vương gia trì, nhưng bậc này cấp bậc quyết đấu, lực phá hoại quá cường đại.
 
 	Thiên Quân Thượng Thần leo lên cổ đài chiến đấu, trực chỉ Lý Thất Dạ, nói ra: "Đi lên một trận chiến, có ngươi vô ngã, không chết không ngớt!"
 
 	"Ta thành toàn ngươi." Lý Thất Dạ tùy ý nở nụ cười một chút, hắn không có nhiều hơn nữa xem Thiên Quân Thượng Thần liếc, hai mắt trông về phía xa, ánh mắt biến thành mê ly lên.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, ngay một khắc này một cái từ từ đi tới, theo Tề Lâm đế gia ở trong đi ra, một bước bước chân vào cổ đài chiến đấu.
 
 	Đem làm một người như vậy đi tới thời điểm, tất cả mọi người đều một đôi mắt mở sâu sắc đấy, đi tới người này chỉ là một đạo thân ảnh mà thôi, thân ảnh mười phần lờ mờ, để cho người không cách nào thấy rõ chân dung, chỉ có thể theo lã lướt thân ảnh xem ra, đây là một cái nữ tử.
 
 	Khi thấy như vậy một cái lã lướt thân ảnh theo Tề Lâm đế gia đi ra, đi vào cổ đài chiến đấu thời điểm, cái này để cho Tề Lâm Quản Luật trong nội tâm nhảy một chút, giờ khắc này để cho trong lòng của hắn có một loại bất an nghĩ cách.
 
 	"Đây là" chứng kiến như vậy một cái lã lướt thân ảnh đi đến cổ đài chiến đấu, cái này để cho Nam Dương Thượng Thần cũng ánh mắt nhảy lên một chút.
 
 	Luận niên kỷ, Nam Dương Thượng Thần so Thiên Quân Thượng Thần muốn đại, hơn nữa lớn hơn nhiều, Nam Dương Thượng Thần từng trải qua trải qua lần lượt thời đại, mặc dù nói trong Thượng Thần Nam Dương Thượng Thần chưa nói tới đỉnh phong, nhưng là hắn đã trải qua rất nhiều thời đại, thậm chí có thể nói hắn bái kiến Tề Lâm đế gia ba đời Tiên Vương.
 
 	"Hừ" chứng kiến đây chỉ là một lã lướt thân ảnh, Thiên Quân Thượng Thần không khỏi hừ lạnh một tiếng, chằm chằm vào Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói: "Ngươi không dám chân thân đi lên một trận chiến sao?"
 
 	Thiên Quân Thượng Thần hắn là muốn vì con của mình báo thù, hắn đương nhiên là muốn cùng Lý Thất Dạ chân thân đánh một trận, chỉ có chém Lý Thất Dạ chân thân, đó mới xem như vì con trai của hắn báo thù.
 
 	"Đánh với ngươi một trận?" Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, cái kia mê ly ánh mắt lại biến thành thanh tịnh lên, hắn nhàn nhạt nói: "Ta nhất niệm là đủ, cần gì chân thân. Nếu như ngươi thật là có bản lĩnh, chém ta nhất niệm, ta chân thân liền đánh với ngươi một trận!"
 
 	Lý Thất Dạ nói ra nói như vậy, để cho người ở chỗ này cũng không khỏi hút một hơi hơi lạnh, nhất niệm chiến Thượng Thần, nếu quả thật chính là như vậy, trên thế gian tầm đó cũng chỉ có một loại khả năng, cái kia chính là mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương!
 
 	Hoặc là cũng chỉ có mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương mới có thể nhất niệm đánh bại có được ba cái đồ đằng Thượng Thần rồi.
 
 	"Tốt, nếu là như thế, ta trảm trước trảm nàng!" Thiên Quân Thượng Thần quát khẽ một tiếng.
 
 	"Chỉ sợ ngươi không có cơ hội này." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, ở này trong một chớp mắt, hắn một đôi mắt biến thành nóng rực không gì sánh được, một đôi mắt giống như là hai vòng thái dương đồng dạng, sáng chói hào quang để cho người không mở ra được hai mắt.
 
 	Tại đây một trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ đạo tâm đã bạo phát không thể phá vỡ ý niệm, có thể nói lúc này ý niệm của hắn mạnh cỡ bao nhiêu, cái này lã lướt thân ảnh tựu mạnh cỡ bao nhiêu!
Kết chương.