Chương 195 : Tính toán xảo diệu ngoại lệ.
Dương Thành, hoa cúc nhà máy tổng bộ.

“Tùng tùng! Nhậm tổng!” Dư tổng gõ cửa tiến vào văn phòng.

“Trở lại, Tô Thị chi hành thu hoạch thế nào?”

“Trí tuệ thành thị hợp tác phương án đã cơ bản đã định, ta còn mang về một phần tăng cường chiến lược hợp tác thảo án, xin ngài xem qua.”

“Ân! Cái kia không vội, ngươi ngồi trước, nhìn một chút cái này.”

Đã 73 tuổi, nhìn có vẻ hơi tang thương lão giả tiếp nhận văn kiện nhập lại không có lập tức mở ra, lại là mở ra bên cạnh màn hình TV.

Dư tổng hơi nghi hoặc một chút ngồi tới trên ghế, ánh mắt chuyển hướng TV.

【 ngày mười sáu tháng tư, Mỹ Lệ Quốc Bộ công thương tuyên bố, tương lai 7 năm đem cấm chỉ cùng nhau Quan Công tư hướng Hưng Trung Thông Tấn tiêu thụ linh bộ kiện, thương phẩm, phần mềm cùng kỹ thuật.

Hưng Trung Thông Tấn tại A cỗ cùng H thị trường chứng khoán trận sau đó tuyên bố đình chỉ bài, nhà cung cấp hàng tại Nasda khắc thị trường chứng khoán giá cả một lần gấp ngã.

Theo chuyên gia phân tích cho rằng, đây là bên kia bờ đại dương ý đồ đối hoa tạo áp lực tăng giá cả, mục đích là vì gia tăng đến tiếp sau mậu dịch đàm phán ưu thế…… 】

Trên TV phát ra tin tức này nhường Dư tổng cả người ngây ngẩn cả người.

“Cái này……”

Tin tức này quả thực là có chút làm cho người chấn kinh.

Năm đó tứ đại thông tin cự đầu, tại thời đại thủy triều bao phủ hạ, “cự long thông tin” cùng “Đại Đường điện tín” đều đã xuống dốc không phanh.

Hoa cúc nhà máy cùng Hưng Trung liền trở thành Hoa quốc còn sót lại thông tin ngành nghề hai đại cự đầu, tại 5G phương diện độc quyền phân loại đệ nhất thế giới cùng thứ ba.

Có thể nói lẫn nhau ở giữa có hợp tác, cũng có cạnh tranh.

Nhưng mà dạng này Hưng Trung lại còn nói đoạn cung cấp liền bị đoạn thay cho?

Tuy nói làm chủ yếu đối thủ cạnh tranh, Hưng Trung bị như thế vừa đứt cung cấp, ngược lại là hoa cúc nhà máy khuếch trương đại thị trường cơ hội, đặc biệt là 5G lĩnh vực.

Nhưng…… Không hiểu, Dư tổng trong lòng liền hiển hiện ngày hôm qua gương mặt trẻ tuổi……

“Ai!” Nhậm tổng thở dài một tiếng. “Thời buổi rối loạn a!”

Hắn nhìn về phía Dư tổng, “ngươi đối với chuyện này thấy thế nào?”

Dư tổng lấy lại tinh thần, cẩn thận châm chước một phen, cái này mới chậm rãi nói ra.

“Nhậm tổng, theo ta được biết, Hưng Trung Thông Tấn tại rất nhiều thiết bị, đặc biệt là hạch tâm nhất Chip phương diện, cơ hồ hoàn toàn ỷ lại bên kia bờ đại dương kỹ thuật.

Cái này vừa đứt cung cấp, hạch tâm nghiệp vụ tuyệt đối sẽ lọt vào hủy diệt tính đả kích.

Hơn nữa Hưng Trung Thông Tấn vẫn là một nhà đưa ra thị trường công ty, chỉ sợ, bọn hắn cuối cùng chỉ còn lại hai con đường, hoặc là phá sản, hoặc là…… Hướng đối phương khuất phục.

Cho nên ta cho rằng, đàm phán là bọn hắn đường ra duy nhất.

Cuối cùng, liền phải nhìn đối phương khẩu vị lớn bao nhiêu, Hưng Trung cần trả cái giá lớn đến đâu.”

“Ân! Còn có đây này?”

“Còn có……”

Dư tổng do dự một chút, nhìn xem Nhậm tổng sắc mặt ngưng trọng.

“Còn có, hôm nay là Hưng Trung, kia kế tiếp…… Có phải hay không là chúng ta?”

“Ha ha!” Nhậm tổng bỗng nhiên cười, hắn hài lòng gật đầu.

“Không tệ, nhìn thấy Hưng Trung tao ngộ, có thể sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, rất không tệ!”

Nói xong sắc mặt một lần nữa biến đến vô cùng ngưng trọng.

“Nhìn thấy tin tức này, ta trước tiên liền nghĩ đến hai cái thành ngữ.

Một cái là thỏ tử hồ bi, một cái…… Là môi hở răng lạnh a!”

Hắn chậm rãi dạo bước đi đến cửa sổ sát đất trước, nhìn phía xa tùng sơn hồ, ánh mắt thâm thúy.

“Lần này mậu dịch ZD, mặt ngoài là mậu dịch không công bằng tranh chấp, thực chất là tư bản tài chính bổ huyết vấn đề.

Bởi vì Mỹ Lệ Quốc suy sụp, đối phương bức thiết hi vọng Hoa quốc có thể mở ra tài chính hạn chế.

Khiến cho vòng tiếp theo thêm hơi thở chu kỳ bên trong, chúng ta cảnh nội ăn ý vốn liếng có thể mau chóng trở về bên kia bờ đại dương hồi máu.

Nhưng mà, những này vốn liếng lôi cuốn lấy cải cách mở ra đến nay góp nhặt gia sản, quốc gia khẳng định không có khả năng đồng ý vốn liếng dẫn ra ngoài.

Đây là một cái bế tắc, trong thời gian ngắn song phương đều khó có khả năng thỏa hiệp!

Hai ngày này, ta triệu tập tập đoàn chiến lược bộ môn thảo luận nhiều lần, lại trưng cầu ý kiến một chút quốc tế sách lược chuyên gia.

Lại thêm hôm nay Hưng Trung tao ngộ……

Cái này khiến ta càng thêm vững tin, đối phương chẳng mấy chốc sẽ đem đầu mâu, theo kinh tế chèn ép, khuếch tán tới đối Hoa quốc công nghệ cao xí nghiệp chèn ép đi lên.

Kinh tế chiến, chẳng mấy chốc sẽ diễn biến thành khoa học kỹ thuật chiến, chúng ta không thể không phòng!”

Dư tổng cúi đầu trầm mặc không nói.

Lần này luận điệu……

“Nhậm tổng, ý của ngài là……”

“Nam bùn vịnh kế hoạch…… Nhất định phải gia tốc khởi động!”

“Cái này……” Cho dù trong lòng đã có một chút suy đoán, có thể nghe được “nam bùn vịnh” mấy chữ này, dư dù sao vẫn là mặt lộ vẻ kinh hãi.

Nam bùn vịnh kế hoạch, cũng chính là hoa cúc nhà máy lốp xe dự phòng kế hoạch.

Kỳ thật ngay từ đầu, cái này cũng không xem như chiến lược tính kế hoạch, chỉ là cùng hoa quả chờ đại hán học tập, thương nghiệp cung ứng dùng một cái chuẩn bị một cái, để tránh bởi vì đột phát tình trạng ảnh hưởng cung ứng liên.

Nhưng theo nhiều năm trước bắt đầu, Nhậm tổng liền đã có ý thức lẩn tránh nước ngoài chính sách khả năng tạo thành phong hiểm.

Hôm nay phát sinh tình huống, không nghi ngờ gì đã chứng minh Nhậm tổng vượt mức quy định chiến lược ánh mắt!

“Nhậm tổng, nếu như khởi động nam bùn vịnh kế hoạch, tiền của chúng ta điều động, mua sắm kế hoạch, đầu tư kiến tạo kế hoạch, cơ hồ đều muốn chịu ảnh hưởng.

Tình thế…… Thật đã gấp gáp tới trình độ này?” Dư tổng cau mày nói.

Tuy nói Hưng Trung Thông Tấn sự kiện cho bọn họ gõ cảnh báo, nhưng là dù sao vẫn chỉ là suy đoán.

Đối phương có thể hay không động thủ, lúc nào thời điểm động thủ, đây đều là ẩn số.

Mấu chốt là, động can qua lớn như vậy, rất có thể sẽ liên lụy hoa cúc nhà máy nguyên bản phát triển tốc độ cùng thị trường chiếm lĩnh kế hoạch.

Nói cho cùng, hắn vẫn ôm chút lòng chờ mong vào vận may.

“Bằng vào chúng ta bây giờ thể lượng, thương nghiệp cung ứng có thể nói trải rộng toàn bộ dây chuyền sản nghiệp, hàng năm mua sắm kim ngạch số hàng mấy chục tỉ.

Đối phương thật muốn đoạn cung cấp chúng ta, không thể nghi ngờ là giết địch một ngàn tự tổn tám trăm, bọn hắn chưa chắc sẽ có quyết tâm này a?

Hơn nữa hiện nay đến cùng vẫn là toàn cầu hoá phân công thời đại……”

“Toàn cầu hoá phân công? Kia lúc trước, thời đại cuối cùng sẽ biến.

Ai! Ta lại làm sao không hi vọng là mình cả nghĩ quá rồi a……” Nhậm tổng thở dài nói.

Hắn nhìn về phía Dư tổng.

“Những ngành khác ta ngược lại thật ra coi như yên tâm, nhưng chính là của ngươi đầu cuối sự nghiệp bộ…… Là chúng ta yếu kém khâu a.”

“Ngài là nói…… Chip?”

“Ân! Chỉ tiếc, năm đó chúng ta chỉ thành lập biển suy nghĩ tiến hành Chip thiết kế, cũng không có đọc lướt qua Chip chế tạo.”

Nhậm tổng có chút ít tiếc hận nói.

Tuy nói Chip là công nhận nhất xương khó gặm, coi như hoa cúc nhà máy ra trận cũng không nhất định có lập nên.

Nhưng nếu như sớm một chút ra trận, ít ra hiện tại cũng không đến nỗi bị động như thế, đây chính là xem như trong nước dân doanh khoa học kỹ thuật lão đại ngạo khí.

“Mặc kệ chúng ta hôm nay suy đoán sẽ sẽ không trở thành hiện thực, kế tiếp, ngươi đều phải lập tức bắt đầu tiến hành mấu chốt linh bộ kiện mua sắm công tác.

Nhất định phải cam đoan ít ra nửa năm…… Không! Ít ra một năm chiến lược dự trữ!”

“Cái này……” Dư tổng mặt lộ vẻ chần chờ.

Trên tay hắn lớn nhất đầu cuối nghiệp vụ không nghi ngờ gì chính là điện thoại.

Nhưng mà điện thoại dây chuyền sản nghiệp vốn chính là một cái tương đối khảo nghiệm tài chính cùng tồn kho lưu chuyển sản xuất công nghệ.

Dù sao đọng lại tồn kho liền mang ý nghĩa tài chính không cách nào nhanh chóng hấp lại, muốn gánh chịu cất vào kho chi phí vân vân.

Điểm này hoa quả liền cơ hồ làm được cực hạn.

Trước căn cứ người tiêu dùng nhu cầu, mua vừa vặn đủ nguyên vật liệu, lại cam đoan hậu cần thông thuận, sản xuất tốt thương phẩm sau lại đưa đến hộ khách trong tay, nhường đặt ở trong kho hàng hàng tồn tận khả năng đến thiếu……

Dùng hoa quả CEO lời nói nói chính là: Chúng ta muốn đem sản phẩm trực tiếp theo chế tạo khâu đưa đến người tiêu dùng trong tay!

Tại một bộ này hình thức phía dưới, hoa quả tồn kho quay vòng số trời bị khống chế tại kinh người 7 ngày tầm đó.

Nói cách khác một cái thương phẩm theo tiến vào hoa quả nhà kho, lại đến bán đi chỉ trải qua 7 thiên, xa siêu việt hơn xa nghiệp nội động một tí mấy tháng thời gian.

Cũng bởi vì này, hoa quả bị nghiệp nội xưng là “cung ứng liên đại sư”!

Nguyên bản liền ở vào đuổi theo địa vị hoa cúc nhà máy, tại cung ứng liên cái này một khối nguyên bản liền so ra kém người ta, hiện tại lại muốn dự trữ đại lượng tồn kho……

Cái này không nghi ngờ gì sẽ tạo thành tài nguyên lãng phí, đối sức cạnh tranh cùng lợi nhuận suất sinh ra cực lớn ảnh hưởng.

Dư tổng thân vì phụ trách người, hơn nữa dưới mắt hoa cúc nhà máy còn tại điện thoại nghiệp vụ bên trong ở vào hạng thứ hai thời khắc mấu chốt, tự nhiên là không hi vọng phức tạp.

Dù sao hắn trương này “dư miệng rộng”, thật là phát hạ qua hoành nguyện, thề phải lên đỉnh toàn cầu đệ nhất!

Nhưng nhìn thấy Nhậm tổng kia quen thuộc “không thể nghi ngờ” sắc bén ánh mắt, liền biết chuyện này hắn là không cách nào tiếp tục giữ vững được.

“Tốt a, ta sẽ mau chóng sửa chữa mua sắm kế hoạch.”

Dư tổng bất đắc dĩ lắc đầu, lộ ra một nụ cười khổ.

“Nói đến ngài khả năng không tin, hôm qua ta tại Tô Thị, thế mà theo một người trẻ tuổi trong miệng, nghe được cùng ngài cơ hồ giống nhau như đúc phán đoán suy luận.”

“A?” Nhậm tổng sửng sốt một chút.

“Chuyện gì xảy ra?”

Thế là, Dư tổng liền đem phát sinh ngày hôm qua tại trong rạp chuyện đại khái nói một lần.

“Đối phương phán đoán, hai nước quan hệ trong ngắn hạn không cách nào khôi phục.

Cùng đấu tranh lĩnh vực, đem chậm rãi từ kinh tế lĩnh vực, chuyển hướng công nghệ cao lĩnh vực, đều cùng phán đoán của ngài không khác chút nào.

Hơn nữa, hắn còn rất chắc chắn, chúng ta hoa cúc nhà máy đem là đối phương tương lai trọng điểm đả kích đối tượng.”

“A? Thế mà còn có dạng này người trẻ tuổi?” Nhậm tổng hai mắt tỏa sáng.

Phải biết, ngay cả hắn cũng là hôm nay nhìn thấy Hưng Trung Thông Tấn bị đoạn cung cấp tin tức về sau, mới mãnh không sai bị gõ cảnh báo, nhiều lắm là chỉ có thể coi là suy một ra ba.

Không nghĩ tới, có người lại có thể tại chuyện này trước đó, liền dự phán tới tình thế phát triển.

Một người trẻ tuổi, lại có dạng này lâu dài ánh mắt, quả thực có thể xưng quỷ tài!

“Ngươi nói người trẻ tuổi này, hắn bây giờ ở nơi nào thăng chức?”

Nhìn thấy Nhậm tổng này tấm rõ ràng là lên lòng yêu tài quen thuộc biểu lộ, Dư tổng lập tức có chút lúng túng.

“Cái này…… Ta không có hỏi.”

Dù sao ngay lúc đó Mạnh Lãng trong mắt hắn, cũng chính là “Hồ Nhất Phi hảo hữu hảo hữu” cấp độ này về mặt thân phận, ép căn bản không hề thám thính thân phận tất yếu.

Chờ hắn bị đối phương phân tích hơi hơi câu lên một chút hứng thú thời điểm, đối phương lại đột nhiên ném ra ngoài cái gì “liệt hỏa nấu dầu”, cái gì “phương đông không sáng phương tây sáng” loại hình vui buồn thất thường luận điệu.

Cái này tự nhiên là bị hắn phân loại làm “uống say nói mê sảng” hệ liệt.

“A! Đáng tiếc.” Nhậm tổng cũng không có quá mức xoắn xuýt.

“Bất quá……” Dư tổng muốn nói lại thôi.

“Bất quá cái gì?”

“Ách…… Hắn lúc ấy còn nói mặt khác một phen, nhưng ta cảm thấy quá mức nói chuyện giật gân.

Hắn nói đối với chúng ta chèn ép, ngoại trừ thường quy thủ đoạn bên ngoài, còn có thể khai thác một chút cực đoan vô cùng quy thủ đoạn.”

“Cực đoan vô cùng quy thủ đoạn?” Nhậm tổng không rõ ràng cho lắm.

“Hắn nâng lên nhiều năm trước Alstom cao quản bị bắt sự kiện……” Dư tổng thận trọng nói.

Nhậm tổng sững sờ chỉ chốc lát, trong lòng mãnh nhảy một cái.

“Hắn còn nói cái gì?”

“Cái này…… Hắn còn nâng lên mạnh tổng thanh tra……”

Nhậm tổng: “……”

Sau đó, Dư tổng liền thấy ngày bình thường trời sập cũng không sợ hãi Nhậm tổng giống một đầu cao tuổi nộ sư như thế, chắp tay sau lưng, tại cửa sổ sát đất trước bắt đầu đi qua đi lại.

Khi thì nhíu mày trầm tư, khi thì mặt trầm như nước.

Qua hồi lâu, hắn mới lần nữa nhìn về phía Dư tổng.

“Ngươi lại suy nghĩ thật kỹ, hắn còn có hay không nói qua cái gì cái khác mấu chốt nội dung?”

Thấy Nhậm tổng như thế vẻ mặt nghiêm túc, Dư tổng cũng không dám thất lễ, lập tức bắt đầu cẩn thận hồi tưởng.

Mấu chốt nội dung…… Mấu chốt nội dung……

Phía đông không sáng…… A phi! Chuyện này khẳng định không tính!

“A đúng rồi! Hắn còn đề cập tới một quyển sách, chỉ có điều trong nước dường như căn bản chưa từng nghe qua.

Gọi…… Đối! Gọi « Mỹ Lệ Quốc cạm bẫy »!”

« Mỹ Lệ Quốc cạm bẫy »?

Nhậm tổng nhíu mày nghĩ nghĩ, sau đó cầm lấy trên bàn điện thoại, bấm một cái điện thoại cá nhân.

“Uy! Tần chủ biên, ta muốn xin ngươi giúp một chuyện.

Đối! Giúp ta tìm quyển sách……”

……

Lúc này Mạnh Lãng, nhập lại không biết mình tiểu hồ điệp cánh khẽ vỗ, liền vỗ một chiếc cự luân đi thuyền phương hướng……

Một giờ chiều, hắn vừa về đến nhà, liền mệt trực tiếp ngồi phịch ở trên ghế sa lon.

Một lần bán đi mười mấy phần bảo hiểm, bỏ ra hắn trọn vẹn ba giờ.

Cùng một đống người lại là giải thích lại là trưng cầu ý kiến, tăng thêm nghiệp vụ không quen, hiện tại đầu óc còn có chút ông ông.

Trước khi đi, kia Tony lão sư cùng đầu trọc quản lý còn đầy nhiệt tình nói lần sau giới thiệu thất đại cô bát đại di đến, dọa đến hắn run một cái.

Làm đến cuối cùng, liền kia quán cà phê tiểu muội đều chạy tới hỏi mình, có phải hay không có cái gì đặc biệt giàu nhân ái quản lý tài sản hiểm, nhường hắn cho giới thiệu một chút……

Sự nghiệp bay lên, có đôi khi chính là như thế vội vàng không kịp chuẩn bị!

Tin tức tốt là, hắn bỏ ra ba giờ thời gian quý giá, kiếm lời một khoản có chừng hơn hai vạn khối trích phần trăm……

Hắn chỉ có thể lắc đầu cười khổ.

Ngay cả mình tiền tiết kiệm lợi tức đều không chỉ như vậy điểm thật sao, hoàn toàn chính là tại mù chậm trễ công phu đi!

Có chút thời gian, ta còn không bằng nhiều mã chữ nổi!

Dầu gì, cho Địa Cầu quân phản kháng làm điểm tương lai chiến lược quy hoạch cũng được a……

“Sớm biết đuổi cho Mã Kiều tên kia!”

Mạnh Lãng xoa huyệt Thái Dương, cho mình ngâm chén trà, sau đó mở cửa đi vào thư phòng……

……

Lần này đổi mới, tên sách cũng là so với một lần trước bình thường nhiều.

« song thành kế »

Đạm màu lam mang theo u buồn trang bìa, bối cảnh là một vùng biển rộng.

Trên bầu trời mây trắng ung dung, một chiếc xa hoa cự luân đi thuyền trên mặt biển, lôi ra một đạo thật dài đi thuyền vệt đuôi.

Tên là song thành, vẽ lại là biển cả? Có ý tứ gì?

Hơn nữa cái này “kế”? Lỗi chính tả?

Lần này kinh phí, đều mời không nổi kiểm tra sao?

Mạnh Lãng một bên nhả rãnh, một bên chậm rãi lật ra trang sách.

【 đây là tốt nhất thời đại, cũng là xấu nhất thời đại, có người nắm giữ tất cả, cũng có người không có gì cả.

Tỉ như ngươi, tỉ như ta.

Có người đã từng nói, chính mình đi vào trên thế giới này, cũng không phải tới diễn dịch hoàn mỹ, chỉ là đến kinh nghiệm……

Nhưng mà.

Hoàn mỹ, bất quá là vô tình giam cầm.

Tiếc nuối, mới là vô tình nhất hoàn mỹ.

Từ vừa mới bắt đầu, ta liền có một vòng mật kế hoạch, ta đưa nó mệnh danh là “song thành kế”!

Vốn cho rằng mọi thứ đều sẽ dựa theo do ta viết kịch bản.

Nhưng mà vẫn là có một người như vậy……

Thành ta tính toán xảo diệu ngoại lệ…… 】

- - - - - - Đề bên ngoài lời nói - - - - - -

Đề cử một bản bằng hữu sách, sát phạt quả đoán hình, thật ~ tổ quốc người hành vi! « thân làm siêu nhân đệ đệ ta lại thành tổ quốc người »
Kết chương.