Chương 151 : Lục Diệp ở đây.
Trời còn chưa sáng, hai người liền lần nữa lên đường.

	Một đường trốn trốn tránh tránh, Lục Diệp không biết Lam Vũ Điệp đến cùng dùng phương pháp gì, nhưng nàng tựa hồ có trinh sát phụ cận hoàn cảnh bản sự, tại hắn chỉ dẫn dưới, hai người có thể tránh thoát rất nhiều tiềm ẩn nguy hiểm.

	Bởi vì Lục Diệp thường xuyên lại cảm giác được phụ cận có tu sĩ tại giao thủ linh lực ba động, mà lại những cái kia linh lực ba động rõ ràng đều rất cường đại.

	Lục Diệp trong lòng minh bạch, bên trong vòng những tu sĩ kia đã chạy tới, ngay tại lẫn nhau đối chọi gay gắt.

	Một ngày sau, tại Lam Vũ Điệp chỉ dẫn dưới, Lục Diệp tiến vào trong một cái sơn cốc.

	Ngồi tại Lục Diệp trước người Lam Vũ Điệp tại tự mình chiến trường ấn ký bên trên một trận chơi đùa, rất nhanh, theo một cái phương hướng lướt đến mười mấy người, đám người này xem bộ dáng là trải qua không ít chiến đấu, không ít người trên người có tổn thương.

	"Người một nhà, không cần lo lắng." Phát giác được Lục Diệp khẩn trương, Lam Vũ Điệp vội vàng nói một tiếng.

	Đám người kia liền hướng bên này chạy lướt qua mà đến, không chờ bọn hắn đến phụ cận, Lam Vũ Điệp liền giơ tay lên sau lưng, khẽ kêu nói: "Tới thế nhưng là Bắc Đẩu tông sư huynh?"

	Cầm đầu một cái đại hán râu quai nón đồng dạng đối Lam Vũ Điệp triển lộ tự mình ấn ký, đáp lại nói: "Đúng vậy!"

	Rất nhanh, cái kia mười mấy người liền tại râu quai nón dẫn đầu hạ vọt tới phụ cận, Lục Diệp dò xét đám người này, hai cái bảy tầng cảnh, ba cái sáu tầng, cái khác đều là bốn năm tầng cảnh.

	Thực lực tổng hợp coi như không tệ.

	Lam Vũ Điệp xoay người hạ lưng hổ, ngẩng đầu nhìn Lục Diệp, trên mặt có chút áy náy: "Ta chỉ có thể cùng ngươi tới đây, con đường tiếp theo cần chính ngươi đi, sẽ có những người khác đi tìm ngươi."

	Một ngày trước nàng liền để Lục Diệp vứt xuống chính nàng đi, kết quả Lục Diệp không có đồng ý, rơi vào đường cùng, nàng chỉ có thể liên lạc phụ cận minh tông, lúc này mới có cục diện dưới mắt.

	Lục Diệp không muốn vứt xuống nàng một mình chạy trốn, là sợ nàng tao ngộ gì đó bất trắc, từ khi trước đó một trận sau đại chiến, Lam Vũ Điệp liền trở nên có chút suy yếu, lẻ loi một mình nếu là tao ngộ gì đó cường địch, khẳng định không ngăn cản được.

	Nghe nàng, Lục Diệp thấy rõ nàng dự định, vuốt cằm nói: "Minh bạch."

	"Ngươi chính là cái kia Lục Diệp?" Râu quai nón nhìn về phía trên lưng hổ Lục Diệp.

	Lục Diệp gật đầu, nghênh tiếp đối diện hơn mười đạo ánh mắt.

	Râu quai nón nhếch miệng cười nói: "Chúng ta tu vi không cao, không thể giúp gì đó đại ân, nhưng Vạn Ma Lĩnh người nghĩ khi dễ người lại là không thành, truy binh phía sau chúng ta thay ngươi ngăn lại, ngươi đi đi, sống sót, Bích Huyết Tông lá cờ này không nên đổ xuống!"

	Lục Diệp ánh mắt phức tạp nhìn qua đám người này, trước đó, hắn chưa bao giờ thấy qua bọn hắn, cũng cùng những người này chưa bao giờ có gặp nhau, vậy mà lúc này giờ phút này, bọn hắn nhưng đều là vì mình mà tới.

	Bọn hắn như thế, Tử Hà sơn người như thế, những cái kia tại tự mình không biết nơi ấy cùng Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tranh đấu người cũng là như thế.

	Lục Diệp trong lòng suy nghĩ quay cuồng lên.

	Hắn chợt phát hiện, mặc dù hắn chỉ là cái năm tầng cảnh tiểu tu sĩ, cho tới nay đều là một mình tu hành, nhưng hắn không phải một người, sau lưng của hắn đứng đấy sư môn Bích Huyết Tông, đứng đấy Hạo Thiên Minh như thế một cái quái vật khổng lồ!

	Mặc kệ một đời trước đến cùng có cái gì ân oán, mặc kệ bọn hắn tại sao muốn đem tranh đấu vòng xoáy đặt ở trên người mình, luôn có rất nhiều người vì vậy mà tử.

	Bích Huyết Tông Lục Diệp bây giờ không chỉ chỉ là tên của hắn, càng là một cái biểu tượng!

	Cái này biểu tượng đủ để cho râu quai nón dạng này một đám người, tại đơn giản mấy câu về sau liền tính mệnh cần nhờ.

	Sống sót, nhất định phải sống sót!

	Chưa hề có cái nào một khắc, ý chí cầu sinh mãnh liệt như thế.

	Lục Diệp ngồi tại trên lưng hổ, lao xuống phương đám người trịnh trọng ôm quyền: "Nếu có thể bất tử, xác định đến cùng chư vị sư huynh nâng cốc ngôn hoan!"

	Đám người đáp lễ, râu quai nón nhếch miệng cười: "Vậy chúng ta chờ ngươi!"

	Lục Diệp thay đổi phương hướng, Hổ Phách nhanh chóng đi.

	Sau lưng rất nhanh truyền đến giao thủ động tĩnh.

	Trèo lên phụ cận một ngọn núi, Lục Diệp quay đầu nhìn tới, chỉ thấy Bắc Đẩu tông cái kia mười mấy người đang bị đông đảo truy kích tới Vạn Ma Lĩnh tu sĩ vây công, bốn phương tám hướng còn có thật nhiều nghe được động tĩnh tu sĩ tụ đến, ngắn ngủi trong chốc lát , bên kia liền tạo thành một cái vượt qua năm mươi, sáu mươi người hỗn chiến, nhân số còn tại tiếp tục gia tăng.

	Nhưng Vạn Ma Lĩnh người rõ ràng càng nhiều hơn một chút, sẽ Hạo Thiên Minh người vây tụ ở giữa, thuật pháp chi uy không ngừng nở rộ.

	Có người bị đánh bại trên mặt đất, kéo lấy thân thể bị trọng thương hướng địch nhân vồ giết tới, trước khi chết chém bay một cái Vạn Ma Lĩnh tu sĩ.

	Có người rống giận xông vào địch nhóm, không biết thi triển thủ đoạn gì, ầm vang nổ tung, chiên địch nhân đầu óc choáng váng.

	Hắn nhìn cái kia râu quai nón thân trúng vài đao, máu tươi vẩy ra, lại là một bước không lùi.

	Hắn nhìn thấy Lam Vũ Điệp lần nữa tại địch nhóm bên trong nhẹ nhàng nhảy múa, song đao hóa thành đầy trời đao quang.

	Hổ Phách nôn nóng bất an độ bộ.

	Lục Diệp cưỡng chế lấy xông tới giết xúc động, hít sâu một hơi, ngửa mặt lên trời gào thét: "Bích Huyết Tông Lục Diệp ở đây!"

	"Lục Diệp ở đây!"

	"Ở đây!"

	Trong sơn cốc quanh quẩn này rống giận rung trời, liên miên bất tuyệt.

	Nương theo lấy Hổ Phách gào thét.

	Rất nhiều chính hướng bên kia chiến trường đi Vạn Ma Lĩnh tu sĩ quay đầu hướng bên này trông lại, chính nhìn thấy đỉnh núi kia phía trên, thiếu niên ngồi cưỡi tuyết trắng đại hổ thân ảnh.

	Mặt trời chiều ngã về tây, thiếu niên thân ảnh phá lệ bắt mắt.

	"Lục Diệp ở bên kia!" Có người hô to.

	"Nhanh đi giết hắn!"

	Có Vạn Ma Lĩnh tu sĩ rút khỏi vòng chiến, hướng Lục Diệp bên này chạy như bay đến, càng nhiều còn chưa kịp gia nhập chiến đoàn người cũng vội vàng hướng bên này chạy đến.

	Thậm chí còn có tại phụ cận Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, nghe được thanh âm vậy thay đổi phương hướng.

	Dưới sơn cốc phương, Lam Vũ Điệp bọn người áp lực đứng giảm, nàng rút về phe mình trong trận doanh, toàn thân máu tươi sền sệt, nhìn qua Lục Diệp vị trí, cắn răng mắng một tiếng: "Hỗn đản!"

	Râu quai nón cười ha ha: "Đột nhiên cảm giác được, dù là chết ở chỗ này vậy chết có ý nghĩa!"

	Chờ đông đảo Vạn Ma Lĩnh tu sĩ trèo lên sơn phong lúc, Lục Diệp sớm đã chạy không còn hình bóng.

	Hắn lại không ngốc, như thế nào tại nguyên chỗ chờ chết, kêu Nhất cuống họng chủ yếu là cho Lam Vũ Điệp bọn hắn giảm bớt áp lực, nếu không như thế vây công phía dưới, Lam Vũ Điệp bọn hắn dữ nhiều lành ít.

	Hắn không biết mình làm như vậy có bao nhiêu hiệu quả, cưỡi tại Hổ Phách trên lưng, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bầu trời bên trong không ngừng mà có từng đạo thân ảnh chập trùng lên xuống, kia là từng cái tu vi đến bảy tầng cảnh tu sĩ, có ngắn ngủi trượt chi năng.

	Trong lòng hắn đại định lý, nhiều như vậy bảy tầng cảnh chạy tới, Lam Vũ Điệp bọn hắn bên kia đại khái không có quá lớn nguy hiểm.

	Truy binh sau lưng chỉ bằng trượt muốn đuổi kịp Lục Diệp vẫn còn có chút không quá hiện thực, so với được Đổng Thúc Dạ lần thứ hai truy sát lúc đó, Hổ Phách tốc độ bây giờ lại tăng lên một chút, cái kia lân giáp huyết tuyến tôi thể đối với nó trợ giúp cực lớn.

	Cho nên Lục Diệp không có chút nào lo lắng sẽ bị những người này đuổi kịp, hắn kiêng kị chính là những cái kia theo hạch tâm vòng chạy đến cường giả, những tên kia đều là có thể Ngự khí phi hành.

	Nhưng mà sợ cái gì liền đến gì đó, mới chạy không bao lâu, Lục Diệp liền cảm giác được sau lưng có một cỗ lăng lệ khí thế lấy cực nhanh tốc độ hướng tự mình tiếp cận.

	Hắn bận bịu quay đầu nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy một đạo độn quang từ phía sau bay lượn mà đến, mà theo tốc độ của người nọ đến xem, chỉ sợ là cái chín tầng cảnh!

	"Hổ Phách chạy mau!" Lục Diệp tranh thủ thời gian thúc giục một tiếng.

	Hổ Phách đem bú sữa mẹ khí lực đều lấy ra, nhưng vẫn như cũ không có cách nào thoát khỏi đối phương, lẫn nhau khoảng cách không ngừng rút ngắn, đồng thời một cái có chút quen tai thanh âm truyền đến: "Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết!"

	Hàn Già Nguyệt? Lục Diệp lập tức nghe ra thanh âm này là ai, đúng là cái kia Thái La Tông Hàn Già Nguyệt.

	Ngẫm lại vậy không kỳ quái, Tạ Kim cho lúc trước tự mình đưa tin, nói rõ tin tức đã truyền đến Thanh Vũ Sơn bên kia, Thanh Vũ Sơn có thể được đến tin tức, Thái La Tông tự nhiên cũng có thể được.

	Long Tuyền Hội thời kì, Thái La Tông bởi vì Lục Diệp tử thương to lớn, tại trong lúc này phong đại điện bên trong, Hàn Già Nguyệt liền đã không che giấu đúng Lục Diệp địch ý và sát cơ.

	Long Tuyền tôi thể về sau, Thanh Vũ Sơn Thang Vũ vì phòng bị Hàn Già Nguyệt đúng Lục Diệp hạ sát thủ, thậm chí tự mình sẽ Lục Diệp đưa đến Dịch An thành.

	Kể từ đó, dù là Hàn Già Nguyệt muốn giết hắn, cũng không biết nên đi chỗ đó tìm kiếm, nàng một cái chín tầng cảnh cũng không trở thành nhìn chằm chằm vào Lục Diệp, việc này đại khái suất lại không giải quyết được gì.

	Song khi Lục Diệp đủ loại tin tức không bị khống chế khuếch tán ra về sau, Hàn Già Nguyệt lập tức phát hiện, cơ hội tới!

	Long Tuyền Hội thất bại, nàng được trong tông những lão gia hỏa kia thật dừng lại quở trách, trong lòng đúng Lục Diệp hận ý càng sâu, biết được gia hỏa này đúng là cái kia Bích Huyết Tông đệ tử về sau, lập tức theo Thái La Tông trụ sở xuất phát, chính đuổi tới phụ cận, liền nghe được Lục Diệp hô một tiếng: "Bích Huyết Tông Lục Diệp ở đây!"

	Đây thật là ngủ gật đến rồi liền có người tiễn đưa gối đầu, nàng lập tức liền truy sát tới.

	Thân ở giữa không trung, nhìn qua phía dưới trốn chạy thân ảnh, Hàn Già Nguyệt nhếch miệng lên một vệt nụ cười, um tùm ngọc thủ đưa tay, hai ngón tay ở giữa nắm một cây danh dự bộ dáng đồ vật, nhìn cái kia danh dự bên trên linh quang, thứ này rõ ràng là một cái Linh khí!

	Nàng đang muốn sẽ này Linh khí đánh ra, phía dưới trên một đỉnh núi bỗng nhiên truyền ra một tiếng nổ đùng, ngay sau đó một thân ảnh phóng lên tận trời, phảng phất như mũi tên rời cung, vọt tới hắn phi hành Linh khí.

	Hàn Già Nguyệt biến sắc, vội vàng trốn tránh, lại như cũ được cái kia cường đại lực trùng kích xông ngã trái ngã phải.

	Một đạo quanh thân sóng nhiệt bốc hơi thân ảnh xuất hiện tại nàng nghiêng phía trên, người kia đấm ra một quyền: "Lăn xuống đi!"

	Cường đại thế công áp bách mà đến, Hàn Già Nguyệt bất ngờ không đề phòng lại không thể né tránh, vội vàng thôi động linh lực bình chướng ngăn trở một kích này, thân hình lại bị một quyền này oanh nghiêng nghiêng rơi xuống.

	Oanh một tiếng, nàng rơi đập trên mặt đất, đầy bụi đất đứng lên, giống như điên rít gào: "Thang Vũ, lão nương cùng ngươi thế bất lưỡng lập!"

	"Nói chúng ta trước kia có cái gì giao tình đồng dạng!" Thang Vũ cười lạnh, dẫn theo nắm đấm liền triều hàn Già Nguyệt xông tới giết, "Bớt nói nhiều lời, ăn trước ta một quyền!"

	Một cái Thể tu, một cái Pháp tu, đều là chín tầng cảnh tu vi, mà lại lẫn nhau là đối thủ cũ, lập tức đánh túi bụi.

	Nhưng mà Thang Vũ bản thân thực lực liền so Hàn Già Nguyệt muốn mạnh hơn một tuyến, lại thêm chiếm được tiên cơ chi tiện, không có một lát Hàn Già Nguyệt liền được đánh đầu óc choáng váng, nàng tóc tai bù xù vô cùng chật vật, trong miệng kêu lên: "Thanh Vũ Sơn cùng Bích Huyết Tông vốn không giao tình, ngươi bị thần kinh à?"

	Thang Vũ hừ lạnh: "Lão tử cũng không phải vì Bích Huyết Tông mà đến!"

	Hàn Già Nguyệt lập tức sáng tỏ, này Nhục Man Tử không phải là vì Bích Huyết Tông mà đến, đó chính là vì mình mà đến!

	Trận này hai đại trận doanh đánh cờ, có người là bởi vì đời trước cùng Bích Huyết Tông giao tình, có người là vì tư oán, vậy có người là vì ma luyện tự thân, chủ động đầu nhập này thủy triều bên trong.
Kết chương.