Chương 419 : Inmeles... Cướp đoạt!.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Deron lão gia tử đưa tay đem sợi râu bên trên trà bọt lau đi, ho nhẹ hai tiếng, mở miệng nói: "Cái kia, ngươi nghiên cứu qua Huyễn thuật?"

	"Đúng vậy, ta có một cái tiền bối ở phương diện này có rất sâu tạo nghệ, ta từng ở bên cạnh hắn học qua một đoạn thời gian, được lợi rất lớn."

	Lúc trước một màn, là Karen không ra, hiện tại, hắn chỉ có thể tận khả năng mà bù.

	Còn tốt, lúc trước bản năng phản kích đi ra chỉ là Trật Tự Tỏa Liên, nếu như đi ra là Quang Minh hệ đồ vật hiện tại cục diện liền cực kỳ lúng túng, thậm chí là, sẽ rất nguy hiểm.

	Deron lão gia tử nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi có cơ hội xung kích kia 12 người danh sách."

	Lúc này, Richard khoan thai tỉnh lại, quay đầu nhìn thấy ngồi quỳ chân tại bên người mình Karen, nghi ngờ nói: "Ta vừa mới thật không phải là đang nằm mơ? Vẫn là của ta mộng còn không tỉnh?"

	Làm sao hôm nay luôn mơ mơ màng màng ngủ mộng ở giữa nhìn thấy Karen?

	"Richard."

	"Gia gia."

	"Ngươi lên đi. ."

	"Hôm nay kết thúc rồi?"

	"Ân."

	Richard hưng phấn mà đứng người lên, Karen cũng đứng người lên, thỏa đáng hai người chuẩn bị quay người đi lên lúc, Deron lão gia tử thanh âm từ phía sau truyền đến:

	"Richard, một mình ngươi đi lên trước, Karen lưu lại."

	"Ân?" Richard sửng sốt một chút, nhìn một chút gia gia, lại nhìn một chút Karen.

	"Ngươi cũng liền như vậy, có thể mê mẩn vào York thành Đại khu 5 người danh sách cũng cần dựa vào vận khí, ta vốn nghĩ cái thành tích này cũng rất không tệ, không tính là ném chúng ta Guman gia mặt.

	Nhưng Karen, là có năng lực xung kích vậy cuối cùng 12 người danh sách."

	Richard nghe vậy, lập tức nói: "Ta nói qua a, Karen có năng lực như thế, các ngươi lúc trước chính mình không tin."

	Nói lấy, Richard đối Karen cười nói: "Ngươi lưu lại, gia gia đơn độc phụ đạo ngươi, hắc hắc, cơ hội tốt, ngươi cần phải nắm chắc, cố lên!"

	Tại đối đãi Karen lúc, Richard chưa bao giờ có tư tâm, gia gia đối với hắn chính mình cùng đối Karen khác biệt tính đánh giá chẳng những không có nhường hắn xuất hiện đố kị cùng ủy khuất cảm xúc, ngược lại vì chính mình bằng hữu có thể bị gia gia mình chân chính thưởng thức mà cảm thấy vui vẻ.

	Nhưng . . . Karen không vui.

	Hắn chỉ là bị Tangli phu nhân bức bách xuống tới cọ thoáng cái Richard tiết học, coi như là thỏa mãn thoáng cái lão nhân gia từ ái chi tâm, đi cái đi ngang qua sân khấu liền tốt.

	Thế nhưng là học nhờ (chực), bỗng nhiên muốn biến thành một đối một phụ đạo.

	Hắn không thích Deron lão gia tử, bởi vì hắn rõ ràng, Deron lão gia tử trung thành với Trật Tự Chi Thần cùng Trật Tự Thần giáo.

	Ông ngoại cùng gia gia khác biệt, khác biệt địa phương không phải luân lý xưng hô phương diện, mà là tại Dis trước mặt, hắn có thể lấy lấy gia gia thị giác bao dung cùng che chở ngươi hết thảy, nhưng ở Deron nơi này, hắn là một cái hiền hòa gia gia không có sai, nhưng sự bao dung của hắn cũng không phải là không điểm mấu chốt.

	Ngày nào Richard bỗng nhiên ở ngay trước mặt hắn lộ ra một cái Quang Minh chi hỏa thử một chút?

	"Deron tiên sinh, cái này thật ngượng ngùng." Karen muốn cự tuyệt.

	"Không cần khách khí, trong lòng ta rõ ràng Richard là không có gì cơ hội, nhưng ngươi cơ hội rất lớn, ngươi đối ta Guman gia có ân tình, đây là ta phải làm, lần này 12 người danh sách, không chỉ có là tiến vào Luân Hồi Chi Môn tư cách, cân nhắc đến nhóm này danh sách tuổi tác hạn chế, kỳ thật cũng tương đương với thế hệ tuổi trẻ trọng điểm bồi dưỡng danh sách.

	Cái này đối ngươi tương lai phát triển, sẽ có lớn vô cùng trợ giúp, nếu như ngươi còn kém xa lắm, vậy coi như, có thể thường bao nhiêu là bao nhiêu, nhưng ta hiện tại cảm thấy, ngươi rất tiếp cận, là có rất lớn cơ hội đưa thân đi vào."

	Deron lão gia tử đem lời nói đến cực kỳ thành khẩn, thành khẩn đến Karen rõ ràng chính mình lại cự tuyệt, ngược lại sẽ gây nên hoài nghi.

	"Deron tiên sinh, đa tạ sự giúp đỡ của ngài."

	"Đây là ta phải làm, cũng là Guman gia phải làm, Richard."

	"Gia gia?"

	"Cho Karen chuyển một cái ghế tới."

	"Không sự tình, ta quỳ liền có thể."

	"Richard quỳ không sự tình, ngươi cũng không cần phải quỳ, không thích hợp."

	Richard: ". . ."

	Richard cho Karen chuyển đến một cái ghế, nhường Karen đối mặt với gia gia ngồi xuống, sau đó, Richard vẩy thoáng cái chính mình tóc cắt ngang trán, đặc biệt đem tầng hầm cửa đóng lại, đi tới.

	"Kết thúc?" Tangli phu nhân hỏi, "Hôm nay làm sao nhanh như vậy?"

	Kaixi hỏi: "Làm sao chỉ một mình ngươi đi lên, Karen đâu?"

	Richard không có che giấu, nói thẳng: "Gia gia nói ta phải đụng đại vận mới có cơ hội vào Đại khu năm người đứng đầu, Karen cố gắng một chút có thể đi vào 12 người danh sách, cho nên liền lưu lại Karen đối với hắn đơn độc tiến hành huấn luyện."

	Nghe nói như thế, Kaixi nhăn lên lông mày, đây là xuất phát từ một cái mẫu thân bản năng.

	Mẫu thân một cái khác bản năng thì là, nàng sẽ không ưu tiên cân nhắc phải hay là không năng lực chính mình không được dẫn đến sinh ra hài tử không được, mà là sẽ vô ý thức mà cho rằng là chính mình hài tử không cố gắng.

	Lại thêm Karen từng đã cứu chính mình, về tình về lý nàng đều sẽ phòng ngừa chính mình đem tâm tình bất mãn hướng Karen nơi đó đi kéo dài, cho nên, Richard trong lúc vô hình liền gánh chịu đến từ mẫu thân mình tất cả bản năng bất mãn chuyển di.

	Kaixi hướng đi lầu một trượng phu chỗ phòng sách, gõ cửa.

	"Run . . . Run . . ."

	"Chuyện gì?"

	"Eisen, ngươi đi ra thoáng cái."

	Cửa thư phòng bị mở ra, Eisen đứng tại Kaixi trước mặt.

	"Làm sao vậy?"

	"Lão gia tử cảm thấy Richard hi vọng không lớn, Karen hi vọng rất lớn, hiện tại muốn đơn độc phụ đạo Karen, để ngươi nhi tử đi ra."

	Eisen trừng mắt nhìn, nói: "Cái này không bình thường a?"

	Con của mình, làm sao có thể cùng Karen so!

	Điểm này, Eisen thấy rất rõ ràng.

	Nếu như không phải nhìn đều rất trẻ trung, Eisen thậm chí cảm thấy phải Karen cùng Richard căn bản cũng không phải là một cái bối phận người, a, thậm chí chính mình cùng Karen hình như đều không phải một cái bối phận người.

	Nhìn thấy trượng phu thái độ này, Kaixi lửa giận trong lòng càng lớn, nhưng nàng lại không thể đối bệnh tình vừa có chuyển biến tốt đẹp trượng phu nổi giận, nhất là chồng mình hôm qua còn cho mình mang ô mai vị ngọt ống.

	Trong nhà này, lão gia tử đức cao vọng trọng, mẹ chồng mặt ngoài hiền lành nhưng lại có đầy đủ thực lực đem chính mình treo lên, trượng phu lại không thể đối với hắn nổi giận, cuối cùng, có thể nổi giận mục tiêu hình như cũng chỉ có một cái kia.

	Mà một cái kia, còn tại đối bà nội hắn líu ríu mà giảng thuật Karen có nhiều ưu tú, hắn có nhiều dự kiến trước sớm mà liền đã nhìn ra.

	"Đem ngươi nhi tử hô vào thư phòng của ngươi."

	Eisen sửng sốt một chút, lại nhìn thê tử, nhìn lại một chút xa xa nhi tử, cuối cùng, hắn vẫn gật đầu, trong lòng của hắn đối thê tử, là có rất lớn áy náy, đối với mình này nhi tử, ngược lại không có.

	"Richard."

	Richard nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn hướng đứng tại cửa thư phòng phụ thân, đột nhiên, thân thể run rẩy thoáng cái.

	"Đi thôi, ba ba của ngươi bảo ngươi."

	"Không, nãi nãi, ta còn nghĩ lại cùng ngươi nói chuyện một chút." Richard vô ý thức bắt lấy chính mình nãi nãi bàn tay ấm áp.

	Nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện nãi nãi tay thoát ly bàn tay của mình, còn đem chính mình hướng phòng sách phương hướng đẩy.

	"Nãi nãi . . ."

	"Trước cùng ngươi phụ thân nói chuyện, trở lại cùng nãi nãi ta nói chuyện."

	"Không, nãi nãi, ta . . ."

	"Richard." Eisen lại hô lần thứ hai, thanh âm biến âm u.

	Ý vị này, nếu như hô lần thứ ba mà nói, hạ tràng sẽ càng khó coi hơn.

	Richard không có cách nào, chỉ có thể cẩn thận mỗi bước đi đi hướng phòng sách, nhưng vô luận hắn thấy thế nào chính mình nãi nãi cùng mẫu thân, hai cái này ngày thường thương yêu nhất chính mình nữ nhân, đều coi thường chính mình cầu trợ ánh mắt.

	Rốt cục, Richard đi vào phòng sách, Eisen tiên sinh đem cửa thư phòng quan bế.

	"Cha, ta tổn thương còn chưa xong mà."

	"Ta nhìn ngươi khôi phục được rất nhanh."

	"Không có, không có, làm sao có thể khôi phục được rất nhanh, ngài xem nhìn ta chỗ này." Richard vén tay áo của mình.

	A, trên cánh tay ứ xanh không thấy?

	"Không, ngài nhìn lại một chút ta chỗ này."

	A, trên ngực ứ xanh cũng không thấy!

	"Nhìn tới, gần như khỏi hẳn." Eisen tiên sinh nói.

	"Không phải, không phải như vậy, cha, ngài đừng tới đây, ngài đừng tới đây."

	"Ba!"

	"A!"

	"Ba!"

	"Làm!"

	"Ba ba ba ba ba!"

	. . .

Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.