Chương 1165: Trên mặt lộ ra cay đắng của bần cùng

Lôi đình hàng thế, hóa thành ngàn vạn lôi kiếm, phát tiết mà xuống.

Giờ khắc này, tất cả lôi đình chi lực tựa hồ cũng bị rút khô, đều trở thành kiếm trong tay Vương Đằng.

Bằng một kiếm này, diệt sát mấy vạn Hắc Ám chủng!

Vô số Hắc Ám chủng ở trong sợ hãi kêu rên, hoặc là bị đóng ở trên mặt đất, hoặc là trực tiếp bị chém thành hai khúc, trái tim đầu tất cả đều vỡ vụn, tuyệt không còn sống khả năng.

Nơi xa, Tolby thấy cảnh này, sắc mặt ẩn ẩn hơi trắng bệch.

Một kích thật là khủng khiếp!

Vừa rồi nó nếu là trốn trễ một chút, chỉ sợ một kích này liền phải rơi vào trên người của nó.

Nhân loại kia rốt cuộc là ai?

Một cái Võ Giả phổ thông, tuyệt đối không cách nào điều khiển sức mạnh đáng sợ như thế.

Loại thiên tài này tuyệt đối không thể lưu, nhất định phải nhanh chóng diệt trừ, nếu không nhất định là họa lớn trong lòng Hắc Ám chủng bọn chúng.

Tolby ánh mắt không ngừng chớp động, một chút hung quang lướt qua, chằm chằm lên năm người trước mắt, trường kiếm trong tay hồng quang tăng vọt, nó nhất định phải nhanh thoát khỏi năm người này, rời đi nơi này.

Những Hắc Ám chủng ti tiện thân phận bt kia chết cũng liền chết rồi, nhưng nó không có thể chết ở chỗ này.

Oanh!

Một cỗ huyết tinh chi khí thể nội Tolby tuôn trào ra, khí thế đột nhiên tăng vọt, nghiễm nhiên là dùng bí pháp gì cưỡng ép tăng thực lực lên, trở nên cực kỳ hung hãn, giết vào vòng vây năm người Hoắc Kỳ Á.

"Cẩn thận!"

Hoắc Kỳ Á đám người hơi biến sắc mặt, không dám chậm trễ chút nào, nhao nhao thi triển chiến kỹ mạnh nhất.

Hoắc Kỳ Á vận dụng Man Tượng thể, hóa thành một đạo man tượng hư ảnh, giẫm đạp hư không.

Ngụy Đồng cũng là thi triển một loại nào đó thể thuật chiến kỹ, thân thể giống như sắt thép, lúc va chạm thậm chí phát ra tiếng kim loại.

Quý Lộ là Mộc hệ Võ Giả, Mộc hệ tinh thần Nguyên Lực hóa thành từng đạo dây leo, tại bốn phía Tolby hình thành phong tỏa, ý đồ quấn quanh thân thể của nó.

Phùng Cương trong tay chiến đao bổ ra đao mang màu vàng lăng lệ vô cùng, đao pháp áo nghĩa cường đại bộc phát ra, để trên bầu trời trải đầy đao mang.

Mari thân pháp quỷ dị, tốc độ cực nhanh, tại bốn phía Tolby không ngừng du tẩu, trong tay một thanh dao găm thỉnh thoảng đâm ra, để người khó lòng phòng bị.

Không thể không nói, thực lực của ngũ đại phó đoàn trưởng không phải thổi ra, mỗi người đều có chiến kỹ đặc biệt của bọn hắn, một đám thực lực cường hãn.

Nếu như xem nhẹ bọn hắn, cái kia thật là tác đại tử (làm chuyện phản nghịch, phần lớn đều chết).

Vương Đằng đứng tại trong trận pháp, có chút nhẹ nhàng thở ra.

Lúc này, mây đen trên bầu trời đã ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, lôi đình chi lực sắp bị rút sạch.

Hắn vừa rồi thi triển một kích cuối cùng, đã là đem lạc lôi lần này tiêu hao, không thì còn sẽ kéo dài thời gian dài hơn.

Nhưng là hoàn toàn không cần thiết.

Vương Đằng muốn là tất sát nhất kích, cũng không rảnh rỗi chậm rãi mài xuống.

Lại sau một lúc lâu, mây đen kia rốt cục triệt để sụp đổ, tiêu tán ở trong thiên địa.

Huyền Thiên Lôi Kiếm đại trận cũng rốt cục chống đỡ không nổi, ầm vang sụp đổ, hóa thành vô số điểm sáng, tiêu tán thành vô hình.

Nó, hoàn thành sứ mạng của mình.

Phía dưới không ít Hắc Ám chủng cường đại may mắn còn sống sót xuống, thậm chí còn có Hắc Ám chủng vui đến phát khóc, may mắn mình nhặt về một cái mạng.

Nhưng là còn không đợi bọn chúng tiếp tục cao hứng.

"Các tướng sĩ, giết!"

Một đạo thanh âm băng lãnh từ trên bầu trời truyền đến.

Hổ Sát đoàn Võ Giả xa xa sớm đã chờ đợi đã lâu, tất cả đều tinh thần chấn động, trùng sát tiến vào phòng tuyến thứ mười ba.

"Giết!"

"Giết!"

"Giết!"

Tiếng hô giết chấn thiên động địa kinh người, tựa hồ muốn đem bầu trời này đều lật tung.

Hắc Ám chủng bên trong phòng tuyến sắc mặt đại biến, tại dưới oanh sát của lôi kiếm vừa rồi, bản thân bọn chúng liền trọng thương, kéo dài hơi tàn, làm sao chịu được công kích của nhiều Võ Giả như vậy.

Đám Hắc Ám chủng sớm đã không có chiến ý, nhao nhao tán loạn mà chạy.

"Đừng để bọn chúng chạy, giết a!"

Từng cái tiểu đội trưởng chỉ huy tiểu đội của mình, hình thành trận hình, vây quanh Hắc Ám chủng, tiến hành vây giết.

Vương Đằng không lại đi để ý tới chiến đấu phía dưới, ánh mắt nhìn về phía bầu trời xa xa, một chút chiến ý tại trong mắt hiển hiện.

Oanh!

Trong chốc lát, hắn biến mất ngay tại chỗ.

Tolby đang cùng đám người Hoắc Kỳ Á chiến đấu đột nhiên biến sắc, không kịp nghĩ nhiều, một quyền hướng phía bên phải nơi hư không nào đó oanh ra.

Bành!

Một tiếng vang trầm truyền đến.

Tolby sắc mặt hoảng sợ, cả người lại bị đánh lui mười mấy mét.

Vũ Trụ cấp cường giả chiến đấu, động thì vượt qua hơn trăm mét đều xem như khoảng cách rất ngắn, huống chi là mười mấy mét cỏn con này.

Nhưng là Tolby trong lòng nhưng không cách nào bình tĩnh, nó rất rõ ràng thực lực của mình, ngay cả Hoắc Kỳ Á bọn người không cách nào đem nó đánh lui, công kích bất thình lình lại có thể làm được, thực lực của đối phương không thể khinh thường.

Tolby ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm chỗ hư không, chỉ thấy một thân ảnh chậm rãi bước ra.

Thình lình chính là Vương Đằng!

"Là ngươi!" Tolby sắc mặt khó coi, trong lòng chấn kinh.

Nó nguyên lai tưởng rằng gia hỏa này chỉ là nhờ vào trận pháp chi lực mới đem nó ép chật vật như thế, ai nghĩ đến ngay cả thực lực bản thân hắn đều mạnh mẽ như vậy.

Cái này đâu phải là một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả!

Nói là Vũ Trụ cấp Võ Giả, nó đều không tin.

"Đoàn trưởng!"

"Đoàn trưởng!"

. . .

Hoắc Kỳ Á đám người nhìn thấy Vương Đằng, nhao nhao vui mừng, liền vội vàng kêu lên.

"Ừm." Vương Đằng nhẹ gật đầu, cũng không quay đầu lại nói ra: "Các ngươi đi giải quyết Hắc Ám chủng phía dưới còn sót lại, tên này liền giao cho ta được rồi."

"Vâng!"

Hoắc Kỳ Á đám người hiểu rất rõ thực lực của Vương Đằng, không chần chờ chút nào, gật đầu xác nhận.

Vương đối với vương, tướng đối tướng!

Hắc Ám chủng phía dưới còn sót lại khẳng định đều là tương đối cường đại, thậm chí có Hạ vị Ma hoàng cấp tồn tại, nếu như bọn hắn không đi xuống hỗ trợ, những Hằng Tinh cấp Võ Giả phổ thông kia khẳng định ngăn không được.

"Hừ!" Nhìn qua đám người Hoắc Kỳ Á rời đi, Tolby không khỏi hừ lạnh một tiếng, nhìn chằm chằm Vương Đằng nói ra: "Ngươi rất tự tin, lấy thực lực Hằng Tinh cấp, dám một mình đối mặt ta."

"Tạm được, đối phó ngươi một đầu Hắc Ám chủng huyết nha biên bức tạp giao, ta vẫn là còn có chút nắm chắc." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Hỗn trướng!" Tolby phẫn nộ.

Tên nhân tộc này miệng quá độc!

Nó là Huyết tộc quý tộc cao quý, không phải huyết nha, cũng không phải dơi, càng không phải là tạp giao.

Đáng chết!

"A, xem ra quả nhiên bị ta nhìn thấu, cơ trí như ta." Vương Đằng sờ sờ cái cằm, có chút hăng hái đánh giá đối phương.

Hắn đối đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này trước mắt vẫn tương đối hiếu kì, Huyết tộc trước kia đụng phải đều là hóa thành con dơi, đầu Huyết tộc này lại có thể hóa huyết nha, khẳng định chủng loại không giống.

Vương Đằng vận dụng 【 Nguyên Chất chi đồng 】, con ngươi trở nên sâu thẳm, nhưng lại đột nhiên sửng sốt.

【 Nguyên Chất chi đồng 】 vậy mà mất hiệu lực!

Chỉ có thể nhìn thấy một đoàn quang ảnh màu đỏ sậm mơ hồ, đồng thời bên trong màu đỏ sậm cái kia tựa hồ còn có một tia tử sắc, nhìn thấy rất không chân thực, giống như đánh gạch men.

【 Nguyên Chất chi đồng 】lần đầu tiên mất hiệu lực, không cách nào xem thấu bản chất của đối phương.

Điều này khiến Vương Đằng hết sức kinh ngạc.

"Xem ra là thời điểm tăng lên một chút 【 Nguyên Chất chi đồng 】." Vương Đằng trong lòng yên lặng nghĩ đến.

Thế nhưng khi hắn nhìn về phía trống không thuộc tính trên giao diện thuộc tính, nội tâm lại tuyệt vọng.

Rỗng tuếch!

Vương Đằng đột nhiên nhớ lại, lần trước vì luyện chế Huyền Dương Phản Hồn Đan, đem trống không thuộc tính đều cầm đi tăng lên Tông Sư cấp đan đạo thuộc tính.

Hố cha a!

Giờ khắc này, hắn nhịn không được ngửa đầu nhìn trời, trên mặt lộ ra cay đắng của bần cùng.
Kết chương.