Chương 19:: Tự biên tự diễn
 
 	Mười phút không tới, 29 vị quan viên trọng yếu toàn bộ trình diện, nghị phòng cửa ầm ầm đóng cửa,
 
 	"Khặc."
 
 	Lão Thánh Vương ho nhẹ một tiếng, nghị trong phòng lập tức yên tĩnh lại, hết thảy quan chức đều nhìn về Lão Thánh Vương, biểu hiện cung kính.
 
 	"Bây giờ 5 giờ sáng, Thánh Đường bất hủ thủy tinh nữ thần tượng mất trộm."
 
 	Lão Thánh Vương lời vừa nói ra, phần lớn các quan lại đều sửng sốt chốc lát, những người khác lại là càng sớm biết đạo tin tức này.
 
 	"Bất luận làm sao, ngày hôm nay nhất định phải tìm tới bất hủ thủy tinh nữ thần tượng, sáng mai Cmolo sứ giả sẽ đến, việc quan hệ chiến hậu đền tiền, ánh bình minh thành giới nghiêm ở ngoài sáng sớm trước nhất định phải giải trừ."
 
 	Lão Thánh Vương biểu hiện nghiêm túc, có thể nhìn ra, hắn đúng không hủ thủy tinh nữ thần tượng mất trộm cũng rất đau đầu, chuyện này nếu như truyền tới Cmolo đế quốc, kia mất mặt liền ném lớn hơn.
 
 	"Thánh Vương nói không sai, đêm nay trước, nhất định phải tìm tới bất hủ thủy tinh nữ thần tượng, bất luận dùng bất kỳ phương pháp nào."
 
 	Nguyệt Thần Nữ cũng mở miệng, bởi Ưng Hầu bị trừ đi, nàng cùng Lão Thánh Vương đoạt quyền có một kết thúc, chí ít trong vòng mấy ngày sẽ không tiếp tục, ba bá chủ Ưng Hầu mới vừa ngã xuống, đến tiếp sau sự không xử lý xong trước, bọn họ một người trong đó nếu như ngã, sẽ xảy ra vấn đề lớn.
 
 	"Các ngươi thấy thế nào?"
 
 	Lão Thánh Vương nhìn quanh ở đây hết thảy quan chức, ánh mắt của hắn đến chỗ, các quan lại đều cúi đầu, không nói một lời, chuyện này, không ai dám tiếp nhận, Nguyệt Thần tu đạo viện đều chuyện không có cách giải quyết, trong vòng một ngày giải quyết, ở các quan lại xem ra vốn là không thể hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	"Một ngày, không tìm được bất hủ thủy tinh nữ thần tượng, ta đưa đầu tới gặp."
 
 	Tô Hiểu mở miệng, Lão Thánh Vương cùng Nguyệt Thần Nữ đều nhìn về hắn.
 
 	"Cocolin..."
 
 	Lão Thánh Vương thở dài một tiếng, trước mắt loại này lúc khẩn cấp quan trọng, thứ chín bộ đội đứng ra rồi.
 
 	Bao quát Lão Thánh Vương ở bên trong, ở đây tất cả mọi người đều không cảm giác bất ngờ, bởi vì nếu như trước đây phát sinh chuyện như vậy, căn bản sẽ không tổ chức lần này hội nghị, thứ chín bộ đội sẽ ngay đầu tiên tiếp nhận, có thể hiện tại, thứ chín bộ đội hầu như hoàn toàn giải tán, chỉ còn thống soái, sĩ quan phụ tá, cùng với một cái chi nhánh bộ môn Ô Nha Nhãn.
 
 	"Đưa đầu tới gặp liền không cần, nếu như là một tháng trước, trong vòng một ngày ngươi tìm không ra bất hủ thủy tinh nữ thần tượng, ngươi xác thực muốn đưa đầu tới gặp."
 
 	Lão Thánh Vương rất rõ ràng thứ chín bộ đội tình huống, hiện ở bên kia chính là cái xác không.
 
 	"Cocolin thống soái, ngày hôm nay đến sáng mai, ngươi có thể tự do ra vào tu đạo viện đại đa số khu vực."
 
 	Nguyệt Thần Nữ cũng tỏ thái độ, so với Lão Thánh Vương, trong lòng nàng vẫn còn có chút xấu hổ, thứ chín bộ đội chính là hai người bọn họ làm không, có thể đến bước ngoặt nguy hiểm, còn muốn dựa vào thứ chín bộ đội.
 
 	"Chức vụ vị trí."
 
 	Tô Hiểu tuy rằng trên mặt bình tĩnh, trên thực tế lại cảm giác thấy hơi lo lắng đề phòng, bởi vì bất hủ thủy tinh nữ thần tượng ngay ở đoàn đội của hắn trong không gian dự trữ.
 
 	Hiển nhiên, Lão Thánh Vương cùng Nguyệt Thần Nữ đều không hoài nghi Tô Hiểu, bởi vì dưới cái nhìn của bọn họ, trừ phi Tô Hiểu điên rồi, bằng không căn bản không thể đi trộm bất hủ thủy tinh nữ thần tượng.
 
 	Huống hồ liền là Tô Hiểu thật nghĩ trộm, cũng không có cơ hội, ở Tô Hiểu nhà ở phụ cận, chí ít xếp vào 30 tên trở lên Nguyệt sứ đồ bí mật giám thị, Nguyệt Thần Nữ có thể xác định, Tô Hiểu tối hôm qua ngay ở nơi ở bên trong nghỉ ngơi, duy nhất một lần ra cửa, cũng là đi tới Nguyệt Thần tu đạo viện hướng ngược lại, lần kia ra cửa không bất cứ vấn đề gì.
 
 	Cho tới Tô Hiểu tối hôm qua đi ra cửa cái nào, nói đến trùng hợp, hắn tối hôm qua nhận được Lão Thánh Vương bí mật triệu kiến, phụ trách xử lý Ưng Hầu tàn đảng, bận bịu đến rạng sáng 2 giờ mới trở lại nơi ở nghỉ ngơi.
 
 	Bất luận là động cơ, thời gian, cùng với vị trí chỗ ở, Tô Hiểu đều không bất cứ cơ hội nào trộm được bất hủ thủy tinh nữ thần tượng.
 
 	Kỳ thực bất hủ thủy tinh nữ thần tượng mất trộm, đúng là tính ngẫu nhiên sự kiện, Bố Bố Uông nhìn pho tượng kia khá lớn, liền thuận tay trộm, chỉ là không nghĩ tới hiệu quả tốt như vậy.
 
 	Hội nghị ở 8 giờ 20 phút liền tan cuộc, hết thảy bộ môn đều đối Tô Hiểu đại bật đèn xanh, đương nhiên, chỉ có ngày hôm nay như vậy.
 
 	Tô Hiểu mang trên tiểu sĩ quan phụ tá cùng Bahar rời đi cung Renfe, tiểu sĩ quan phụ tá không cảm giác bất cứ dị thường nào, bởi vì chuyện như vậy, đã từng chính là thứ chín bộ đội phận sự sự, bọn họ không biết xử lý qua bao nhiêu lần, so với này càng vướng víu cũng đã gặp qua.
 
 	"Sĩ quan phụ tá, Ô Nha Nhãn tạm thời do ngươi toàn quyền phụ trách, địa đồ đem ra."
 
 	Nghe vậy, tiểu sĩ quan phụ tá từ bên trong túi đeo lưng lấy ra phần đế quốc thủ đô địa đồ.
 
 	"Nơi này, nơi này, còn có nơi này, thiết thẻ, thủ đô bên trong hết thảy cùng đồ cổ, văn vật, tác phẩm nghệ thuật có quan hệ thương nhân, đạo tặc toàn bộ kiểm tra biến đổi, trễ nhất buổi trưa hôm nay trước, ta muốn chiếm được một cái sáng tỏ trả lời, trong lúc phái người đi lấy 'Những thứ đó' ."
 
 	"Phải!"
 
 	Tiểu sĩ quan phụ tá vội vã chạy xa.
 
 	"Ngươi gọi..."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía cụt một tay Nguyệt Thần khiến, đối phương là Nguyệt Thần Nữ phái tới đại biểu, từng cùng hắn giao thủ.
 
 	"Thụ Lang."
 
 	Thụ Lang hàm răng cắn vang lên kèn kẹt, bởi vì chính là Tô Hiểu chặt đứt hắn một cánh tay, mà là vẫn là trắng chém, báo thù đều sẽ rất mất mặt loại kia.
 
 	"Mang ngươi vị trí bộ đội, ở toàn thành hệ thống thoát nước ngầm bên trong tìm kiếm, phát hiện dây thừng, nhấc lên trang bị một loại, lập tức đưa đến ta này."
 
 	"Lòng đất... Hệ thống thoát nước!"
 
 	Thụ Lang trong mắt hiện lên một chút sợ hãi, hắn có bệnh thích sạch sẽ, vô cùng nghiêm trọng bệnh thích sạch sẽ, mà Tô Hiểu lại làm cho hắn đi lục soát đường nước ngầm.
 
 	"Có vấn đề?"
 
 	"Không, hỏi, đề."
 
 	Thụ Lang từng chữ từng chữ đáp ứng, xoay người rời đi.
 
 	"Bahar, lấy Nguyệt Thần tu đạo viện làm trung tâm, ở bầu trời lục soát tất cả khả nghi Siêu phàm giả."
 
 	"OK."
 
 	Bahar giương cánh bay lên, hướng Nguyệt Thần tu đạo viện phương hướng bay đi.
 
 	"Đế quốc gái hồng lâu..."
 
 	"Ta là Sonia, Đế Quốc Chi Hoa."
 
 	Sonia vội vàng sửa lại, nàng nhưng không phải là gái hồng lâu.
 
 	"Mang ta đi Thánh Đường."
 
 	Trước mắt có tiến vào Nguyệt Thần tu đạo viện cơ hội, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không bỏ qua, không thể không nói, bất hủ thủy tinh nữ thần tượng mất trộm thời gian rất vi diệu, ngày mai sẽ là hai nước hiệp đàm.
 
 	Muốn tìm đến bất hủ thủy tinh nữ thần tượng, đối Tô Hiểu mà nói đơn giản đến cực điểm, nhưng lấy phương thức gì tìm tới mới là trọng điểm.
 
 	Từ hôm nay Nguyệt Thần Nữ thái độ có thể nhìn ra, tâm thái của nàng hầu như băng huyết, này đã không phải mất mặt vấn đề rồi.
 
 	Bất hủ thủy tinh nữ thần tượng, đương nhiên không chỉ là một toà pho tượng đơn giản như vậy, nó bị lên tới hàng ngàn, hàng vạn tín đồ cung phụng mấy trăm năm, coi như là một khối phổ thông đá hoa cương, ở nhiều như vậy ý niệm lực lượng dưới ảnh hưởng, cũng sẽ biến thành siêu phàm vật phẩm, huống chi là trên đại lục lớn nhất bất hủ thủy tinh.
 
 	Làm Tô Hiểu đến Nguyệt Thần tu đạo viện lúc, nơi này đã triệt để giới nghiêm, nhưng Tô Hiểu có Lão Thánh Vương cùng Nguyệt Thần Nữ song trọng phê văn.
 
 	Xuyên qua tiền thính, lại thông qua một mảnh đình viện, cùng với tế lễ lâu sau, Tô Hiểu đến Thánh Đường trước cửa.
 
 	Thánh Đường ở ngoài chí ít trấn giữ hơn một nghìn tên Nguyệt sứ đồ, hiện tại liền con ruồi cũng đừng nghĩ bay vào đi.
 
 	Đi vào Thánh Đường, đập vào mắt chỗ là một mảng lớn cầu thang dạng ghế dài, nơi này diện tích đủ có mấy ngàn bình, trong cùng là một chỗ đài cao, phía trên trải dầu lượng cao su tấm ván gỗ, mà ở đài cao ở sau vị trí trung tâm, lại có một chỗ rộng ba mét, cao nửa mét gỗ dày cái bệ, bất hủ thủy tinh nữ thần tượng nguyên bản liền bày ra ở phía trên.
 
 	Gỗ dày cái bệ trên che kín màu vàng hoa văn, riêng là Tô Hiểu nhận biết được, liền có sáu tầng phòng ngự kết giới.
 
 	Làm sao, đối với ở Hắc Vương điện nội trộm quá Thế Giới Chi Hạch Bố Bố Uông mà nói, những này phòng ngự kết giới cũng coi như bình thường, căn bản không ngăn được nó, cũng chính là những này phòng ngự kết giới tồn tại, mới để Bố Bố Uông cảm giác phía trên pho tượng có giá trị.
 
 	Tô Hiểu đứng ở trên đài cao, trên dưới đánh giá gỗ dày cái bệ.
 
 	"Tối hôm qua đều có ai đã tới này."
 
 	Tô Hiểu đây là ở đi bình thường quy trình, hắn thủy chung đang suy nghĩ một chuyện, chính là mất trộm án muốn vung nồi đến ai trên người, đã lạnh thấu Ưng Hầu đương nhiên là lựa chọn hàng đầu, người chết là sẽ không biện giải.
Kết chương.