Chương 3304: Muốn diễn biến công pháp
 
 	"Thành công ——" có đệ tử rốt cục kích hoạt lên một khối đạo cốt, không khỏi vì đó hưng phấn.
 
 	Còn không có kích hoạt đạo cốt đệ tử, chứng kiến một màn như vậy, cũng đều không khỏi mười phần hâm mộ, bọn hắn đều chỉ có thể tiếp tục nỗ lực.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, có mấy cái thiên phú cao đệ tử đều nhao nhao kích hoạt lên đạo cốt.
 
 	Cũng có đệ tử là đốt sáng lên đạo cốt, nhưng là, bất luận bọn hắn như thế nào nỗ lực, đều không thể kích hoạt phát đạo cốt, dưới loại tình huống này, bọn hắn chỉ có thể là đã nhận được mười cái điểm tích lũy rồi.
 
 	Về phần những cái kia đạo cốt vẫn không có tí ti động tĩnh đấy, bọn hắn đều chỉ có thể là dốc sức liều mạng thúc giục tự mình Sinh Mệnh chi trụ, nhưng là, mặc kệ bọn hắn phát gì đi thúc giục Sinh Mệnh chi trụ, đạo cốt vẫn không có chút nào phản ứng, cái này đều đem một vài đệ tử đều nhanh phải gấp khóc.
 
 	Nếu như tại đây một cửa, bọn hắn không thể bắt được mười cái điểm tích lũy, vậy ý nghĩa cửa tiếp theo, bọn hắn liền tất sẽ bị loại bỏ mất, cái này có thể khiến cái này đệ tử không nóng nảy sao được?
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, Hoàng Ninh kích hoạt lên hắn đạo cốt, khối này đạo cốt một kích khi còn sống, hồng hoang thú tức lập tức như lũ nước bình thường đập vào mặt, khối này đạo cốt phát tán đi ra lực lượng cường đại, nhường không ít đệ tử là không rét mà run.
 
 	"Khó lường, Hoàng Ninh sư huynh thiên phú thật cao." Chứng kiến một màn như vậy, có đệ tử không khỏi thán phục một tiếng.
 
 	"Lại đến một khối." Kích hoạt lên khối này đạo cốt về sau, Hoàng Ninh là lòng tin mười phần, vẻ mặt hưng phấn, toàn bộ có khí thôn sơn hà xu thế.
 
 	Ở thời điểm này, hắn cũng không khỏi hướng Cung Thiên Nguyệt nhìn thoáng qua, rất có hướng Cung Thiên Nguyệt khoe khoang chi ý, muốn hấp dẫn Cung Thiên Nguyệt chú ý.
 
 	Nhưng là, lúc này Cung Thiên Nguyệt toàn bộ tinh thần quán trụ, thúc giục tự mình Sinh Mệnh chi trụ đi khấu hiểu lấy đạo cốt, căn bản là không đi để ý tới hắn.
 
 	Cái này khiến Hoàng Ninh trong nội tâm có chút thất lạc, nhưng là, hắn lại lập tức tập trung ý chí, tiếp tục đi tìm hiểu khối thứ hai đạo cốt, nếu như hắn có thể tìm hiểu khối thứ hai đạo cốt, ngoại trừ cầm đầy hai mươi cái điểm tích lũy bên ngoài, hắn còn có thể được tông môn phần thưởng khác, có thể nhiều hơn nữa tu luyện một môn cường đại công pháp.
 
 	Thời gian đang chảy, lúc này có đệ tử vui mừng, có đệ tử ưu sầu, vui mừng đệ tử, đó là bởi vì bọn hắn kích hoạt lên đạo cốt, cầm đầy hai mươi cái điểm tích lũy, mà ưu sầu đệ tử thì là, bọn hắn tìm hiểu đạo cốt lâu như vậy, không chút nào phản ứng đều không có.
 
 	"Khai mở ——" vừa lúc đó, Chiến Hổ một tiếng quát khẽ, uy tiếng khóc bên tai không dứt, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, hắn đạo cốt nháy mắt phún dũng ra hào quang, trong chớp mắt này, hỗn độn nguyên thú lực lượng như sóng to gió lớn đồng dạng đập vào mặt, chỉ thấy đạo cốt bên trong hiện lên phù văn.
 
 	"Chiến Hổ sư huynh cũng kích hoạt lên ——" thấy như vậy một màn, có đệ tử không khỏi kinh hô một tiếng.
 
 	Chiến Hổ chỗ chọn lựa đạo cốt chính là huyền giai thượng phẩm, theo hắn Vương Giả bá thể thực lực mà nói, hắn chọn lựa huyền giai thượng phẩm đạo cốt, cái kia đã là cực phẩm nhất đạo cốt rồi, đối với hắn như vậy cảnh giới thực lực mà nói, đã là có không nhỏ khó khăn.
 
 	Tại kích hoạt khối này đạo cốt về sau, Chiến Hổ sắc mặt hơi trắng bệch, dù sao, hắn cưỡng ép kích hoạt khối này đạo cốt, tiêu hao không ít công lực.
 
 	Chiến Hổ kích hoạt lên khối này đạo cốt về sau, cầm đầy hai mươi cái điểm tích lũy, cho nên liền không lại đi kích hoạt khối thứ hai đạo cốt.
 
 	Trên thực tế, đối với hắn mà nói, kích hoạt cái này một khối huyền giai thượng phẩm đạo cốt, đã là một loại khiêu chiến, hắn đã là rất thỏa mãn rồi.
 
 	Lại nói, hắn đã tu luyện đến Vương Giả bá thể đại cảnh giới, bước tiếp theo sẽ tấn thăng đến Chân Nhân bảo thân cảnh giới.
 
 	Cho nên, lại tu huyền giai công pháp, đối với hắn mà nói, không có bao nhiêu lực hấp dẫn, bước tiếp theo hắn là muốn tu luyện địa giai công pháp!
 
 	Chiến Hổ ngồi ở một bên, điều tức dưỡng khí, ở thời điểm này, hắn lạnh lùng nhìn Lý Thất Dạ liếc, cười lạnh một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ lúc này y nguyên đem bàn tay lớn đặt ở khối kia đạo cốt phía trên, thần du thái hư, giống như ngủ rồi đồng dạng.
 
 	Đương nhiên, Chiến Hổ cũng không nóng nảy , chờ đã đến giờ, Lý Thất Dạ liền nhất định phải thua, đến lúc đó, hắn muốn không nằm sấp học chó sủa, vậy cũng là chuyện không thể nào.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, ngay tại đệ tử khác đều tập trung tinh thần tìm hiểu đạo của chính mình xương thời điểm, đột nhiên một tiếng kiếm minh, trong một chớp mắt, Cung Thiên Nguyệt chỗ tìm hiểu cái kia khối đạo cốt tách ra từng sợi kiếm quang.
 
 	Tại thời khắc này, từng sợi kiếm quang chuyển động, tại kiếm quang bên trong, hiện lên một cái lại một cái hào hùng khí thế phù văn, phù văn lưu chuyển không thôi.
 
 	Tại "Keng ——" một tiếng kiếm minh phía dưới, kiếm khí hạo nhiên, dường như một bả thần kiếm ra khỏi vỏ, nháy mắt trảm tại trên người mọi người đồng dạng.
 
 	Cường đại như thế kiếm khí, không biết rõ có bao nhiêu đệ tử bị dọa đến kêu to một tiếng, có chút đệ tử thậm chí là chịu không được cường đại như vậy kiếm khí, cũng không khỏi nhao nhao lui lại, kéo dài khoảng cách.
 
 	"Không hổ là tốt nhất đạo cốt." Không ít đệ tử nhìn xem một màn như vậy, mười phần hâm mộ.
 
 	Không hề nghi ngờ, Cung Thiên Nguyệt đã kích hoạt lên viên này đạo cốt, cầm đầy mười cái điểm tích lũy, hơn nữa, Cung Thiên Nguyệt chỗ kích hoạt đạo cốt, là các đệ tử trong cực phẩm nhất, cường đại nhất đạo cốt, khối này đạo cốt có mấy đời đều không có người có thể tìm hiểu rồi, hôm nay lại bị Cung Thiên Nguyệt chỗ tìm hiểu.
 
 	Nhưng là, Cung Thiên Nguyệt lại như cũ không có đình chỉ, tại "Keng, keng, keng" tiếng kiếm reo ở bên trong, chỉ thấy phù văn chuyển động không thôi, hiện lên bóng kiếm, từng thanh bóng kiếm đang run rẩy.
 
 	Tại kiếm quang chi chỉ, chỉ thấy từng cái phù văn một lần lại một lần thử móc nối cùng một chỗ, muốn dính liền thành chân ngôn, muốn đan vào thành văn chương , lúc cái này từng cái phù văn tại thử dính liền thời điểm, nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, mỗi một lần phù văn dính liền, đều là tại đụng chạm, trùng kích ra vô cùng cường đại lực lượng.
 
 	Cường đại như vậy không gì sánh được lực lượng lập tức để tại đây đệ tử cũng khó mà thừa nhận, thiếu chút nữa bị oanh đi ra ngoài, may mắn các trưởng lão ra tay nhanh, nháy mắt cô lập không gian, lúc này mới khiến cho những đệ tử này may mắn thoát khỏi tại khó.
 
 	"Sư tỷ đây là muốn làm gì?" Chứng kiến phù văn một lần lại một lần va chạm, từ trước tới nay chưa từng gặp qua một màn này đệ tử không khỏi tò mò nói ra.
 
 	"Diễn biến công pháp, muốn đem đạo cốt công pháp biến hóa ra, trở thành một môn địa giai thượng phẩm công pháp." Có niên trưởng đệ tử chứng kiến một màn như vậy, không khỏi thần thái trịnh trọng, kính nể không gì sánh được, .
 
 	"Thật cường đại, sư tỷ không hổ là Thần Huyền tông đệ nhất thiên tài." Nghe được lời như vậy, không ít đệ tử đều trong nội tâm vì đó chấn động.
 
 	Phải biết, có thể chân chính nguyên vẹn theo đạo cốt trong diễn hóa xuất một môn công pháp, cái kia phải là nhập thánh mới có thể làm được, như Thần Huyền tông tông chủ Bình Thoa Ông mới có thực lực như vậy.
 
 	Hiện tại Cung Thiên Nguyệt lại muốn đem cái này một khối địa giai thượng phẩm đạo cốt công pháp biến hóa ra, đây là cỡ nào hùng tâm tráng chí.
 
 	"Khó đi sao?" Nhìn xem phù văn một lần lại một lần va chạm, tản ra cường đại lực xung kích, có một ít đệ tử cũng không khỏi hãi hùng khiếp vía.
 
 	"Không biết, có lẽ có cơ hội đi." Thiên phú cao đệ tử cũng không khỏi toàn bộ tinh thần quán trụ, nói ra: "Dù sao, sư tỷ là tiên thiên Chân Mệnh!"
 
 	Nguyên vẹn diễn biến đạo cốt công pháp, chỉ có nhập thánh mới có thể làm được, chỉ có điều, Cung Thiên Nguyệt có được tiên thiên Chân Mệnh, cái này có lẽ có cơ hội như vậy có thể đem nó diễn biến thành công.
 
 	Trên thực tế, lúc này ổn định hô hấp đâu chỉ chỉ có ở đây đệ tử, liền chủ trì kỳ thi cuối năm Trương Việt cùng các trưởng lão cũng không khỏi ổn định hô hấp, bọn hắn đều muốn nhìn một chút Cung Thiên Nguyệt có thể thành công hay không.
 
 	Mặc dù bọn họ là trưởng bối, nhưng là, bọn họ là không có thực lực kia đi diễn hóa xuất đạo cốt công pháp, nhưng, Cung Thiên Nguyệt thiên phú vô song, có được tiên thiên Chân Mệnh, có lẽ, hắn có cơ hội như vậy!
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, liền ngay trong chớp mắt này, kiếm minh cửu thiên, kiếm khí tung hoành, tại đạo cốt phía trên, xuất hiện một bả thần kiếm, thanh thần kiếm này do từng cái phù văn đan vào diễn biến mà thành, tràn đầy kiếm đạo lực lượng , lúc thanh thần kiếm này xuất hiện thời điểm, giống như một cái kiếm đạo kéo ngang tại đó.
 
 	"Muốn thành công sao?" Chứng kiến thanh thần kiếm này xuất hiện, do từng cái phù văn diễn biến mà thành, không ít đệ tử trong nội tâm chấn động theo.
 
 	"Đây là muốn diễn biến thành công đi." Liền Trương Việt cùng các trưởng lão cũng không khỏi hô hấp trở nên nặng nề.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, ngay tại tất cả mọi người cho rằng sẽ thành công thời điểm, một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy thanh thần kiếm này nháy mắt nứt vỡ, cường đại vô cùng lực xung kích nháy mắt đánh đi ra, nháy mắt đem Cung Thiên Nguyệt đánh bay.
 
 	Trương Việt cùng mấy vị trưởng lão nhao nhao ra tay, chặn cái này đánh tới lực lượng, lúc này mới ngăn trở, mặc dù là như thế, bọn hắn đều bị chấn động đến đông đông đông liền lùi lại vài bước.
 
 	"Đã thất bại ——" chứng kiến đạo cốt lại khôi phục dáng dấp ban đầu, có đệ tử không khỏi tiếc nuối, nhưng, đây đối với bọn hắn mà nói, cái kia đã là rất rung động, chuyện như vậy, bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.
 
 	"Cuối cùng không phải tiên thiên Thiên Mệnh cung, cũng không có thể đạt tới nhập thánh." Cung Thiên Nguyệt không khỏi tiếc nuối thở dài một tiếng, lắc đầu.
 
 	"Ngươi đã rất đáng gờm rồi." Lớn tuổi nhất thủ tịch trưởng lão an ủi, nói ra: "Khối này đạo cốt, đã thật lâu không ai có thể lĩnh ngộ, ngươi đem nó kích hoạt, cái kia đều đã là không người có thể sánh được rồi, ngươi có thể đem phù văn xâu chuỗi lại, coi như là không thành công, cái kia đã là làm được không ai có thể làm được trình độ."
 
 	Vị trưởng lão này mà nói là tình hình thực tế, Cung Thiên Nguyệt còn chưa nhập thánh, lại có thể làm đến bước này, đã là rất cường đại, rất đáng gờm rồi, không hổ là Thần Huyền tông đệ nhất thiên tài.
 
 	Lúc này, không biết rõ có bao nhiêu đệ tử nhìn xem Cung Thiên Nguyệt, đó là tràn đầy sùng bái, cũng có đệ tử là tràn đầy ái mộ, trong lòng bọn họ, Cung Thiên Nguyệt tựu là không người có thể sánh được nữ thần.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, tại thời khắc này, một cái khác khối đạo cốt bị kích hoạt, tản mát ra hào quang.
 
 	"Haha, ha ha, cuối cùng thành công, hai khối đạo cốt, hai khối đạo cốt." Hoàng Ninh cười ha hả, hắn kích hoạt lên hai khối đạo cốt.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Hoàng Ninh là hăng hái, nhìn quanh tầm đó, ngạo mạn mười phần, cái này cũng không trách hắn, hiện giờ mà nói, hắn là cái thứ nhất cũng là một người duy nhất kích hoạt hai khối đạo cốt đệ tử, cái này có thể tưởng tượng thiên phú của hắn cao biết bao nhiêu.
 
 	"Hoàng Ninh sư huynh, thật sự tài ba, thiên phú như vậy, tại chúng ta Thần Huyền tông, có thể sắp xếp trước ba rồi." Những đệ tử khác đều nhao nhao tán thưởng một tiếng.
 
 	Hoàng Ninh thiên phú, đây cũng là các đệ tử rõ như ban ngày đấy, tại Thần Huyền tông đem hắn sắp xếp trước ba, cũng ngoài ý muốn.
 
 	"Sư muội, ta kích hoạt hai khối địa giai đạo cốt." Hoàng Ninh đối với Cung Thiên Nguyệt cười to nói.
 
 	Lúc này, hắn có hướng Cung Thiên Nguyệt khoe khoang tâm tư, muốn dẫn tới Cung Thiên Nguyệt chú ý, nghĩ đạt được Cung Thiên Nguyệt ưu ái.
Kết chương.