Chương 1205: Môn đồ!

Một tia chấn động trong lời nói của Ngột Não Ma Hoàng mặc dù chỉ là lóe lên một cái rồi biến mất, lại bị Vương Đằng bắt được rõ ràng.

Sắc mặt của hắn không khỏi có chút cổ quái.

Vô Não Ma Hoàng này sợ là hiểu lầm cái gì.

Hiển nhiên ngay cả đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng này đều bị loại tốc độ lĩnh ngộ này của hắn chấn động đến.

"Lĩnh ngộ một chút!" Vương Đằng quyết định khiêm tốn một chút.

". . ." Ngột Não Ma Hoàng.

Tốt một cái lĩnh ngộ một chút!

Mặc dù xác thực lĩnh ngộ không nhiều, nhưng cũng tuyệt đối không chỉ một chút.

Tên "Giáp Đằng Ưng" này có chút trang bức a!

Phía trước trong Hắc Ám lĩnh vực của Ngột Não Ma Hoàng xuất hiện một chút vặn vẹo, Ngột Não Ma Hoàng hiện ra thân hình, đi tới thản nhiên nói: "Lĩnh ngộ một chút, miễn cưỡng có thể à, ta lúc trước lần đầu tiên lĩnh ngộ, tối thiểu là ba thành của ngươi."

". . ." Vương Đằng.

Vô Não Ma Hoàng này cùng hắn trang bức đây!

"Đại nhân nói đúng lắm, ta lại cố gắng một chút, tranh thủ tại trong vòng một giờ đạt tới trình độ lĩnh ngộ của đại nhân lúc trước, mời đại nhân tiếp tục chỉ đạo." Vương Đằng một bộ dáng dấp chăm học hiếu hỏi nhìn Ngột Não Ma Hoàng, khiêm tốn nói.

". . . Một giờ!" Cơ bắp trên mặt Ngột Não Ma Hoàng run rẩy một chút.

Đây là yêu nghiệt nơi nào đến!

Nó trước kia liền đánh giá rất cao thiên phú của Vương Đằng, không nghĩ tới tựa hồ vẫn là đánh giá thấp hắn.

Bất quá nó cuối cùng vẫn là có chút hoài nghi.

Một giờ lĩnh ngộ ba thành, cái "Giáp Đằng Ưng" này thật làm được?

"Vậy liền để ta nhìn ngươi có thể làm tới trình độ nào đi." Ngột Não Ma Hoàng bình thản nói.

Mặc kệ trong lòng cỡ nào chấn kinh, mặt ngoài nhất định phải bảo trì bình tĩnh, không thể bị tiểu bối này xem thường.

"Vâng, ta nhất định không để đại nhân thất vọng." Vương Đằng chăm chú nghiêm túc nói.

Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng tự mình dạy bảo, chuyện tốt như vậy đi chỗ nào tìm a, phải hảo hảo học.

Học xong liền chạy ~

Ngột Não Ma Hoàng không biết Vương Đằng đang suy nghĩ gì, nhìn thấy hắn chăm học hiếu hỏi như thế, trong lòng cũng có chút hài lòng, tiếp tục chỉ đạo Vương Đằng tu luyện.

Một tiếng sau. . .

"Ngươi lĩnh ngộ bao nhiêu?" Ngột Não Ma Hoàng hỏi.

"Uy lực của lĩnh vực đại khái tăng lên bốn thành." Vương Đằng nói, nhìn xuống bảng thuộc tính của mình.

【 Hắc Ám lĩnh vực 】: 1450/3000(tam giai)

Hắc Ám lĩnh vực này mặc dù vẫn là tam giai, bất quá xác thực so trước đó càng thêm cường đại, đây là biến hóa về chất.

Chủ yếu vẫn là Ngột Não Ma Hoàng đem lĩnh vực áp chế ở tam giai trình độ, cho nên thuộc tính bọt khí rơi xuống cũng không nhiều, không phải vậy tốc độ lĩnh ngộ của hắn sẽ chỉ nhanh hơn.

". . ." Ngột Não Ma Hoàng hoàn toàn không biết nên nói cái gì.

Nó không nghĩ tới Vương Đằng thật có thể làm được, một giờ đem uy lực của lĩnh vực tăng lên bốn thành, đây là chuyện người làm?

Chiếu theo tiếp tục như thế, chẳng phải là chỉ cần một ngày thời gian, nó cũng không còn gì để dạy ư?

Ngẫm đến loại kết quả này, Ngột Não Ma Hoàng trong lòng liền đột nhiên dâng lên một chút cảm giác thất bại, MMP nó một cái Thượng vị Ma Hoàng cấp thế mà bị Ma Vương cấp cho đả kích.

"Khục." Ngột Não Ma Hoàng vội ho một tiếng, bình tĩnh nói ra: "Một giờ bốn thành, tạm được, hôm nay trước hết đến đây, ngươi trở về hảo hảo lĩnh ngộ, đem tâm đắc triệt để tiêu hóa củng cố, không thể nóng vội."

"Hiện tại ngươi xem như môn đồ của ta, cái lệnh bài này ngươi cầm, về sau có phiền toái gì có thể trực tiếp tới tìm ta."

Một mặt lệnh bài màu đen xuất hiện tại trong tay nó, ném cho Vương Đằng.

"Môn đồ! ?" Vương Đằng hơi sững sờ, trong lòng có chút hiếu kì.

Cái môn đồ này chẳng lẽ ý tứ chính là đồ đệ?

Hắn nhìn một chút lệnh bài trong tay, không biết làm bằng chất liệu gì, cầm trong tay tê buốt lành lạnh, phảng phất một khối hàn băng.

Lệnh bài một mặt dùng hắc ám ngữ khắc hai chữ Ngột Não, phảng phất hai cái ký hiệu kỳ lạ, lộ ra cổ phác chi ý.

Một mặt thì là một con mắt tràn ngập tà ý, nếu là nhìn chằm chằm vào con mắt này, tinh thần sẽ không tự chủ được bị hút vào, không cách nào tự kềm chế.

"Con mắt này thế nào thấy có chút quen thuộc dáng vẻ?" Vương Đằng nhíu mày, trong lòng âm thầm hồi tưởng, nhưng là nhất thời không nhớ ra được ở đâu thấy qua.

Hắn ngẩng đầu, phát hiện Ngột Não Ma Hoàng chẳng biết lúc nào vậy mà đã biến mất ngay tại chỗ, đem hắn một mình ném trong rừng rậm.

Vương Đằng mắt trợn tròn.

Uy uy, làm sao liền đi, không tiện đường mang đoạn đường sao?

Hắn nhìn bốn phía, cũng không biết đây là địa phương nào, từ chỗ nào trở về a?

Vương Đằng đầy bụng oán niệm, đem cả nhà Vô Não Ma Hoàng chào hỏi một lần.

Bất quá nói đi cũng phải nói lại, làm sao như thế giống như trả thù đây?

Mà lại dáng vẻ Ngột Não Ma Hoàng vừa rồi rời khỏi, tựa hồ có chút chật vật, giống như là đang. . . Chạy trốn.

Tình huống như thế nào?

Sẽ không phải là bị tốc độ lĩnh ngộ của hắn dọa chạy đi!

Vương Đằng càng nghĩ càng thấy có khả năng, suy nghĩ lại một chút lời Ngột Não Ma Hoàng cuối cùng nói, cái này không phải chính là để hắn chậm một chút sao?

Thì ra là sợ hắn lĩnh ngộ quá nhanh, không có gì dạy?

Vương Đằng cảm thấy mình nhìn thấu chân tướng, trong lòng dở khóc dở cười, sắc mặt có chút cổ quái.

Hắn đứng tại chỗ, một lát sau lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, sắc mặt dần dần nghiêm túc, trong đầu nhớ lại lúc trước chỗ đại điện Ngột Não Ma Hoàng.

"Không nhìn thấy bóng dáng Ma Noãn." Vương Đằng nhíu mày: "Chẳng lẽ Okpe lừa gạt hắn?"

Không có khả năng!

Mê hoặc của hắn không có bất cứ vấn đề gì, liên hệ giữa hắn cùng mê hoặc chi chủng cũng không gãy đi, ngược lại càng sâu, Okpe không có khả năng lừa hắn.

Nói như thế, liền có hai loại khả năng.

Một loại là Ma Noãn đặt ở trong chỗ ở của Ngột Não Ma Hoàng chỉ là cái ngụy trang, kỳ thật bị đặt ở địa phương khác.

Một loại khả năng khác chính là, Ma Noãn xác thực là ở chỗ này, chỉ bất quá hắn không tìm được.

Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, quyết định ngày mai lại tìm cơ hội lẻn vào nhìn xem.

Nếu như nói trước đó độ khó lẻn vào là độ khó tử vong, như vậy hiện tại chính là độ khó phổ thông.

Chính Vương Đằng đều không nghĩ tới, Ngột Não Ma Hoàng sẽ đích thân ra mặt dạy bảo hắn, mà lại không phải ở trong cung điện kia, là ở bên ngoài.

Đây quả thực là cho hắn sáng tạo cơ hội.

Ngày mai Ngột Não Ma Hoàng sẽ còn chỉ bảo hắn, đến lúc đó hắn liền để Hư Vô Thôn Thú phân thân lẻn vào, khả năng bị phát hiện rất thấp.

Hắn có chứng minh không có mặt a!

Hết thảy đều rất hoàn mỹ.

Vương Đằng quả thực bị kế hoạch của mình kinh ngạc đến ngây người, yên lặng cho cơ trí của mình điểm cái like.

Sau đó hắn chỉ có thể khổ bức tự mình tìm đường trở về nơi dùng chân Ma Giáp tộc.

Vòng đã hơn nửa ngày đường, kém chút lạc đường trong rừng rậm, thẳng đến chạng vạng tối hắn mới trở lại hang ổ Hắc Ám chủng.

Hắn thế mà được đưa tới địa phương mấy chục km bên ngoài, Vô Não Ma Hoàng này thật là hẹp hòi, đem một mình hắn ném ở bên ngoài, kém chút không tìm về được.

Hắn vừa về, Gaohad liền xông tới, tò mò hỏi: "Giáp Đằng Ưng, Ma Hoàng đại nhân tìm ngươi làm gì?"

"Đại nhân hôm nay thu ta làm môn đồ, chỉ đạo ta tu luyện phương diện lĩnh vực." Vương Đằng nói.

"Cái gì? Ma Hoàng đại nhân thu ngươi làm môn đồ, tự mình chỉ bảo ngươi." Gaohad trừng to mắt, trong mắt hào quang màu đỏ cấp tốc chớp động, cảm thấy phi thường không thể tưởng tượng nổi.

"Chỉ là tùy tiện chỉ bảo hai lần mà thôi, không có gì ghê gớm." Vương Đằng nói.

". . ." Gaohad.

Còn không có gì ghê gớm? ?

Đây chính là môn đồ của Ma Hoàng đại nhân a!

Gia hỏa này thế mà nói nhẹ nhàng như vậy, giống như căn bản không để trong lòng.

Ngươi không để ý, đem cơ hội nhường cho ta a.

Phi, quả thực là lão Versailles!
(Lão Versailles là chỉ người sinh hoạt ưu việt tiền nhiều, đồng thời thích dùng nói ngược với lòng lơ đãng để lộ ra sinh hoạt ưu việt của mình.)

Gaohad ở trong lòng hung hăng phỉ nhổ nó, trong lòng ước ao ghen tị, trong miệng tự mình lẩm bẩm đi ra, oán niệm sâu đậm, nó rất muốn đem cơ hội này đoạt tới, đáng tiếc chỉ có thể tưởng tượng, lấy thiên phú của nó, Ngột Não Ma Hoàng phỏng chừng liền nhìn nó liếc mắt cũng sẽ không nhìn thêm.

Vương Đằng sắc mặt cổ quái.

Đầu Ma Giáp tộc này cực giống một cái ngu ngơ.

Không bao lâu, Gafrar cũng tới.

"Ma Hoàng đại nhân tìm ngươi rồi?" Gafrar đem Vương Đằng kéo đến nơi hẻo lánh, thấp giọng hỏi.

"Đúng thế." Vương Đằng trực tiếp thừa nhận, trong lòng có chút im lặng, không phải chỉ là một cái Thượng vị Ma Hoàng cấp chỉ bảo sao, đến nỗi ngạc nhiên như vậy.

"Tìm ngươi làm gì?" Gafrar gấp giọng hỏi.

Rơi vào đường cùng, Vương Đằng đành phải đem lời nói trước đó nói cho Gaohad lại nói một lần.

"Cái gì, môn đồ!" Gafrar giật nảy cả mình.

"Kỳ thật cũng không có gì, đại nhân chỉ là chỉ bảo một chút ta tu luyện phương diện lĩnh vực, cũng không tính là gì đi." Vương Đằng nói.

"Không tính là gì, ha ha. . ." Gafrar cười ý vị thâm trường, nó đều bị Vương Đằng chỉnh im lặng, dò hỏi: "Ngươi có biết môn đồ có ý vị như thế nào hay không?"

"Ý vị như thế nào?" Vương Đằng hỏi.

"Mang ý nghĩa ngươi sẽ đạt được sự che chở cùng tài nguyên của Ma Hoàng đại nhân, Huyết Luân kia trước đó ra tay với ngươi hai lần, sau này chỉ sợ cũng không dám lại ra tay với ngươi, ngoài ra còn có càng nhiều chỗ tốt, chờ chúng ta trở lại hắc ám thế giới, ngươi liền có thể cảm nhận được." Gafrar nói.

"Ồ? Ngưu bức như vậy!" Vương Đằng hơi kinh ngạc, thân phận môn đồ này hình như không đơn giản như hắn nghĩ a.

"Ngươi nghĩ sao, thân ở trong phúc không biết phúc." Gafrar lắc đầu nói: "Nhưng bất kể nói thế nào, đây là chuyện tốt, ngươi cần phải nắm chắc, về sau chớ chọc Ma Hoàng đại nhân tức giận."

"Ta biết." Vương Đằng gật đầu nói.

"Ừm, vậy cứ như vậy đi, chính ngươi hảo hảo tu luyện, về sau chuyện tuần tra ngươi cũng không cần quản." Gafrar nói.

Thái độ của nó đối với Vương Đằng rõ ràng so với trước đó lại tốt lên mấy phần, tựa như coi hắn trở thành tương lai của Ma Giáp tộc.

Trèo lên Ngột Não Ma Hoàng cây đại thụ này, tương lai của tên "Giáp Đằng Ưng" này tuyệt đối không phải bình thường.

"Đa tạ đại nhân." Vương Đằng nói.

Gafrar nhìn thật sâu Vương Đằng một chút, không nói thêm gì nữa, trực tiếp rời đi.

Vương Đằng đứng tại chỗ, trong lòng có chút im lặng.

Địa vị của hắn lại song nhược tăng lên!

Đột nhiên có thêm một cái thân phận môn đồ, ngay cả Gafrar loại Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng này đều coi trọng.

Thân phận môn đồ này so với hắn tưởng tượng càng không tầm thường.

Bất quá hắn cũng không để ý tới ý nghĩ của Gafrar, hắn là cái tên giả mạo, cũng không phải Ma Giáp tộc gì đó, chờ sự tình bên này giải quyết, hắn liền chạy, ai quản nó nhiều như vậy.

Vương Đằng đem chuyện này ném ra sau đầu, chuẩn bị kế hoạch ngày mai lẻn vào hành động.

Thế nhưng là không bao lâu, một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng lại tìm tới.

"Nghe nói ngươi thành môn đồ của Ngột Não Ma Hoàng đại nhân, đây là quà mừng Huyết Luân đại nhân cho ngươi." Đầu Huyết tộc này ao ước nhìn thoáng qua Vương Đằng, đem một cái túi màu xám giao cho Vương Đằng.

"Quà mừng?" Vương Đằng đầu có chút choáng váng.

Huyết Luân cho hắn tặng quà?

Thật hay giả, nó có thể có cái hảo tâm này?

Vương Đằng mở túi ra vừa nhìn, bên trong lẳng lặng nằm một đống tinh thạch màu đỏ sậm, thoạt nhìn mười phần óng ánh chói mắt, thình lình chính là Huyết Ma Tinh.

Nhìn số lượng, tối thiểu có năm vạn viên, so trước đó cho còn nhiều.
Kết chương.