Chương 146 : Thiên Vấn Cửu Đao.
Chương 146 Thiên Vấn Cửu Đao

Làm đầu kia Dục Hỏa Phượng Hoàng theo Cố Dương trong thân thể bay ra, trong phòng bay lượn thời điểm, toàn bộ Tiền phủ người đều có chỗ cảm ứng. 

Cách đó không xa trong sân, Ô Hành Vân đang từ ở hồ nước biên uống rượu, thần sắc có chút chán chường. 

Từ khi vài ngày trước, hắn đi ngoài thành tế bái người mẹ đã mất sau khi trở về, chính là như vậy trạng thái, mỗi ngày mượn rượu tiêu sầu. Chẳng qua là, lấy hắn hôm nay tu vi, phổ thông rượu, căn bản không cách nào tê liệt thần kinh của hắn. 

Hắn uống liền say đều làm không được. 

Đột nhiên, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Cố Dương chỗ phương hướng, thần sắc cực độ khiếp sợ. 

Trong miệng hắn lầm bầm nói chuyện, " Thần thông? " 

Vừa rồi đạo kia uy áp, rõ ràng là đến từ Thần Thông cảnh. 

Không, không đúng. 

Quá yếu. 

Nếu thật là Thần Thông cảnh lời nói, khí tức tối thiểu cường đại hơn mười mấy lần. 

" Cố huynh thực lực, vậy mà đến rồi loại này tình trạng. " 

Lúc này Ô Hành Vân, trong nội tâm chỉ có sợ hãi thán phục. 

Hắn có một loại dự cảm, có lẽ, không dùng được bao lâu, Cố Dương có lẽ có thể bước vào Thần Thông cảnh. 

Mà hắn, có thể thấy tận mắt chứng nhận như vậy một đoạn truyền kỳ, cũng là cùng có quang vinh yên. 

......

Trong phủ, Từ Nhược Mai, Tô Thanh Chỉ, Lily, Hàn Mộng Linh bọn người có chỗ cảm ứng, thật không có thái quá khiếp sợ. 

Loại chuyện này, phát sinh cũng không phải lần một lần hai. 

Chẳng qua là, lúc này đây động tĩnh đặc biệt lớn. 

Đặc biệt là đối với Tô Thanh Chỉ mà nói, coi như Cố Dương ngày mai sẽ đột phá đến Thần Thông cảnh, nàng cũng sẽ không cảm thấy bất ngờ. 

......

Tiền phủ bên ngoài, mỗ đầu trong ngõ nhỏ, có một gian ăn phô, một gã lão giả đang ngồi ở bên trong gặm đùi gà, đột nhiên cả người ngây ngẩn cả người, chợt quay đầu nhìn về phía Tiền phủ phương hướng, trong mắt hiện lên một tia khiếp sợ, liên thủ thượng đùi gà rớt xuống trên mặt bàn cũng không có phát giác. 

Một lát sau, hắn vô ý thức mà liếm lấy một chút bờ môi, lầm bầm nói chuyện, " Hắn càng đem《 Phượng Vũ Cửu Thiên》 tu đến loại trình độ này......" 

Lão giả sắc mặt biến ảo, làm như làm ra quyết định gì đó, dùng tay áo bay sượt miệng, đứng người lên, " Tính tiền. " 

......

Đầu kia Phượng Hoàng cuối cùng lại lần nữa chui vào Cố Dương trong cơ thể, hắn quanh người phảng phất bao phủ một tầng hỏa diễm, đó là chân nguyên dồi dào tới cực điểm, tự nhiên hình thành một tầng hộ thể cương khí. 

Lòng hắn niệm khẽ động, quanh người cương khí liền là biến mất. 

Hắn vốn định lại điều tức một chút, củng cố một chút cảnh giới, chợt nghe đi ra bên ngoài truyền đến Trương Tiểu Hải tiếng bước chân, đứng ở trong sân, làm như ở do dự. 

Cố Dương hỏi, " Chuyện gì? " 

Trương Tiểu Hải lúc này mới bẩm báo nói, " Công tử, bên ngoài tới rồi một cái lão đầu, nói là Lăng Linh gia gia, muốn gặp ngươi. " 

Lăng Linh gia gia? 
Cố Dương có chút sờ không được ý nghĩ, trước đó, không có nghe Lăng Linh đã từng nói qua nàng còn có một vị gia gia a. 

" Mời hắn vào. " 

Bất kể như thế nào, thấy một mặt rồi nói sau. 

" Là. " 

......

Chỉ chốc lát, Trương Tiểu Hải liền dẫn một gã lão giả vào được, hắn thoạt nhìn có chút lôi thôi, y phục trên người cũng không biết bao lâu không đổi, tóc trợn nhìn một nửa, râu ria lộn xộn đấy, hoàn toàn chính là một cái tao lão đầu hình tượng. 

Cố Dương nhưng là trong nội tâm rùng mình, hắn liếc thấy ra, lão giả trong thân thể, ẩn chứa cực kỳ lực lượng đáng sợ. So với hắn Tiên Thiên chi thể còn cường đại hơn nhiều lắm. 

" Kim thân? " 

Hắn lặng lẽ chuyển đổi thị giác, thấy, nhưng là một đoàn hơi yếu năng lượng, giống như gần đất xa trời bình thường, phảng phất tùy thời đều tản mất, so thường nhân cũng không bằng. 

Loại tình huống này, thật sự là quỷ dị tới cực điểm. 

Cố Dương không dám chậm trễ, cầm vãn bối lễ, " Tiền bối xưng hô như thế nào? " 

Lão giả vào cửa sau, nhìn chằm chằm vào hắn ở xem, có chút thổn thức nói, " Mấy tháng trước đó, lần đầu khi thấy ngươi, ngươi vẫn chỉ là ngũ phẩm tu vi mà thôi, không nghĩ tới, hiện tại cũng đã là nhất phẩm đỉnh phong, càng là tu thành Vô Cấu Chi Thể, khoảng cách Thần Thông cảnh, chỉ có một bước ngắn. " 

Cố Dương ngạc nhiên nói, " Tiền bối bái kiến ta? " 

" Ngày đó, ngươi đánh chết Chu Thanh thời điểm, ta vừa lúc ở tràng. " 【 tường thấy29 chương】

Cố Dương nghĩ lại hồi ức, chợt nói, " Tiền bối ban đầu là ở Trịnh gia xa giá thượng? " 

" Đúng là. " 

Lão giả nói chuyện, " Lão phu phát hiện ngươi có được Thuần Dương Chân Khí sau, thông tri Linh nha đầu, mới có các ngươi về sau vô tình gặp được. " 

Nguyên lai là như vậy. 

Cố Dương giờ mới hiểu được tiền căn hậu quả, nói như vậy, hắn là chính mình cùng Lăng Linh bà mối a. 

Lão giả lại nói, " Lão phu gọi Vũ Nhị, Linh nha đầu đều là gọi ta là Nhị gia gia. " 

" Không biết tiền bối này tới, có gì phân phó? " 

Vũ Nhị nói chuyện, " Thần Tiêu Lục Diệt cũng không thích hợp ngươi, lão phu nơi này có một môn đao pháp, ngược lại là cùng ngươi công pháp có chút phù hợp, ngươi dám không dám học? " 

Cố Dương trong nội tâm lấy làm kỳ. 

Cái này lúc trước mô phỏng trung, đều không có phát sinh qua. 

Nói như vậy, là bởi vì chính mình thực lực đã đến nhất phẩm đỉnh phong, mới gây ra mới nội dung cốt truyện. 

Vũ Nhị tiếp tục nói, " Ngươi cần phải biết, ngươi đã biết Hiểu Lăng linh lai lịch, cũng có thể đoán được lão phu là người nào. Lão phu cừu gia lượt thiên hạ, nếu như ngươi là học được lão phu đao pháp, rất có thể sẽ phải chịu liên lụy. " 

" Vãn bối nguyện học. " 

Nói nhảm, loại này đưa tới cửa chuyện tốt, tại sao phải cự tuyệt. 

Quản hắn dạy là cái gì đao pháp đâu, trước học đến tay lại nói. 

Về phần Vũ gia cừu nhân, lấy hắn cùng Lăng Linh quan hệ, về sau nàng thật sự đụng phải nguy hiểm, hắn cũng tuyệt không khả năng ngồi yên không lý đến. Dù sao sớm muộn đều muốn chống lại. 

" Tốt. " 

Vũ Nhị nói xong, bụng đột nhiên cô một tiếng, vang lên. 

Cố Dương lập tức hướng ra phía ngoài hô, " Tiểu Hải, ngay lập tức đi làm một trương tiệc rượu, càng nhanh càng tốt. " 

......

Tiệc rượu liền bày ở trong sân, Vũ Nhị ăn được miệng đầy chảy mỡ, ăn được rất nhanh, chỉ chốc lát, liền tiêu diệt nửa bàn đồ ăn. 

Cố Dương ở một bên cùng, lại có thể cảm giác được, hắn ăn rồi đồ vật sau, năng lượng trong cơ thể lớn mạnh một tia. 

Nhìn ra được, hắn là đang dùng loại phương thức này tới kéo dài tánh mạng. 

Cuối cùng, Vũ Nhị đem toàn bộ hết gì đó đều đã ăn xong, cuối cùng bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch, thỏa mãn mà phát ra thở dài một tiếng, " Rất lâu không có ăn được như vậy quá ẩn. " 

Hắn nhìn xem Cố Dương ánh mắt, biến được càng thêm thuận mắt. 

Hắn không biết từ nơi này biến ra một cây cây tăm, một bên dịch răng, vừa nói, " Ngươi cũng biết Thẩm gia tồn tại? " 

Cố Dương lắc đầu. 

Vũ Nhị hừ lạnh một tiếng, " Hừ, họ Cao cái kia lão tiểu tử nói chuyện luôn nói một nửa lưu một nửa, cũng không đem chuyện trọng yếu nhất nói cho ngươi biết. " 

" Tiền bối nhận thức Cao Phàm? " 

Cố Dương trong nội tâm cả kinh, hắn cùng Cao Phàm đối thoại, lại bị trước mắt vị lão nhân này nghe xong đi. 

" Không nói trước hắn. " 

Vũ Nhị không muốn nhắc tới người này, nói tiếp Thẩm gia sự tình, " Thẩm gia cái kia lão bất tử, vốn là Tam Thánh Môn bên trong một gã tạp dịch, bị phái đến thế tục trung tới, nhất định là mang theo nhiệm vụ. " 

" Nhưng là, gần ngàn năm tới, Thẩm gia chưa từng có qua cái gì đại động tác. Ta đoán, Thẩm gia nhiệm vụ, rất có thể cùng《 Phượng Vũ Cửu Thiên》 có quan hệ. " 

Tam Thánh Môn? 
Cố Dương nghe được hắn nhắc tới cái này thánh địa, liền ý thức được, hắn theo như lời, rất có thể là cực ít có người biết rõ đấy che giấu. 

Hắn theo như lời Thẩm gia lão bất tử, phải là Thẩm gia vị kia Bất Lậu Cảnh. Ở Tam Thánh Môn trung, cư nhiên chỉ là một vị tạp dịch? 
《 Phượng Vũ Cửu Thiên》? 
Hỏi hắn, " Tại sao thấy? " 

Vũ Nhị nói chuyện, " Thẩm gia ngoài ra có một môn công pháp, tên là《 Thái U Phệ Nguyệt công》. Cơ hồ mỗi một vị Thẩm gia đệ tử, đều là tu luyện môn công pháp này. " 

" Nhưng là, Thẩm gia mỗi một thời đại đều chọn lựa ra tư chất xuất chúng nhất một vị, tu luyện《 Phượng Vũ Cửu Thiên》. Một ngàn năm tới, chưa bao giờ gián đoạn. Dù cho các thời kỳ tu luyện này công người, chưa bao giờ có người đạt tới qua nhất phẩm. Thẩm gia nhưng như cũ kiên trì làm như vậy. Việc này, có thể nói là cực kỳ khác thường. " 

" Cái này《 Phượng Vũ Cửu Thiên》, có lẽ ẩn chứa thật lớn bí mật. " 

Vũ Nhị nói lên lời này lúc, ngữ khí đặc biệt trịnh trọng. 

" Ngươi nếu như có thể đem《 Diệt Thần Cửu Thức》 luyện đến thức thứ chín, nên đã đã nhận ra a, cái này đao pháp có vấn đề. " 

Cố Dương trong lòng chấn động, biết mình có lẽ sắp chạm đến đến cái thế giới này lớn nhất che giấu một trong, hỏi, " Tại sao lại có vấn đề như vậy? " 

Vũ Nhị nói chuyện, " Vũ gia《 Thiên Nguyên Trảm Thần Quyết》 còn có《 Diệt Thần Cửu Thức》, đều là đến từ Xích Minh Thiên. Tổ tiên đã sớm phát hiện, cái này hai môn công pháp cất giấu thật lớn tai hoạ ngầm, tu vi càng cao, vấn đề cũng liền càng lớn. Liền là lão nhân gia ông ta, đến cuối cùng cũng chỉ có thể mượn nhờ đao mộ đến áp chế......" 

" Lão phu cũng không nghĩ đến, ngươi có thể ở trong thời gian ngắn như vậy, đem《 Diệt Thần Cửu Thức》 luyện thành. May mắn, ngươi còn chưa tới Thần Thông cảnh, vấn đề cũng không lớn. " 

Cố Dương trong nội tâm có chút kích động, mới phó bản, ở hắn trước mắt mở ra thần bí một góc. 

Xích Minh Thiên, đồng dạng là trong truyền thuyết bốn đại thánh địa một trong. 

Nói như vậy, thiên hạ chín họ, rất có thể đều là nguồn gốc từ bốn đại thánh địa. 

Như vậy lục đại phái đâu? 

Hoàng thất đâu? 
Cố Dương trong nội tâm sinh ra vô hạn mơ màng. 

Vũ Nhị tiếp tục nói, " Tổ tiên bỏ bao công sức, cho ta tìm được một môn công pháp. Ta cùng cực cả đời, ngộ được một môn đao pháp, tên là《 Thiên Vấn Cửu Đao》, vốn định dùng cái này làm vì Vũ gia ngày sau truyền thừa, ai ngờ......" 

" Hôm nay, ta liền đem cái này đao pháp truyền cho ngươi, ngươi có thể học thành cái dạng gì, liền nhìn ngươi chính mình rồi. " 

PS: Canh 2 cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.