Chương 3688 : Độc nhất vô nhị vũ khí.
Nhìn to lớn tượng đồng, rất nhiều tu sĩ cường giả đều có chút choáng váng, to lớn như vậy tượng đồng, làm sao lấy ra làm vũ khí đây? Thật chẳng lẽ muốn nâng lên tôn này to lớn tượng đồng hướng trầm long quân vung đập mà đi ư?

	Tuy là nói, vung lên to lớn tượng đồng hướng kẻ địch vung đập mà đi, đó cũng không phải không thể, hơn nữa, cái này to lớn tượng đồng cũng là vô cùng có phân lượng, coi như vũ khí sử dụng lời nói, đó cũng là có thể.

	Nhưng mà, nếu như cái này chỉ là một tôn tượng đồng lời nói, coi nó là làm một kiện binh khí, đối với rất nhiều cường giả tới nói, đó là vô cùng có tính hạn chế, cũng là hạn chế lấy thực lực bản thân phát huy.

	Cho nên, lấy lại tinh thần sau đó, không ít người cũng đều nhìn Lý Thất Dạ, chẳng lẽ Lý Thất Dạ thật muốn cầm tôn này to lớn tượng đồng coi như vũ khí ư?

	Nhìn trước mắt cái này to lớn tượng đồng, Lý Thất Dạ cũng không khỏi nở nụ cười, nhìn Bất Ước hòa thượng liếc mắt.

	"Thiếu gia thử một chút, nhìn gọi không vừa tay, nếu như không vừa tay liền thôi." Bất Ước hòa thượng không khỏi cười khan một tiếng.

	Người ngoài là xem không hiểu trong này huyền cơ, thậm chí có người còn tưởng rằng Bất Ước hòa thượng là cho Lý Thất Dạ chỗ dựa, là vì Lý Thất Dạ đứng đài, thậm chí là giúp đỡ Lý Thất Dạ.

	Dù sao, Bất Ước hòa thượng thực lực còn tại đó, nếu như hắn thật vì Lý Thất Dạ chỗ dựa lời nói, tất cả mọi người sẽ cân nhắc một chút, chỉ sợ là Lý gia, Trương gia cường đại như vậy không gì sánh được thế giới, cũng giống vậy đúng không khoảng hòa thượng kiêng kị ba phần.

	Trên thực tế, trong này huyền cơ cũng chỉ có Bất Ước hòa thượng cùng Lý Thất Dạ biết.

	Bất Ước hòa thượng trong nội tâm đương nhiên là muốn mở ra tôn này to lớn tượng đồng huyền cơ, hắn cũng càng muốn biết, tôn này tượng đồng xem như một kiện binh khí, đó là làm sao điều khiển đây?

	Vấn đề này, đó là khốn nhiễu Bất Ước hòa thượng, chính hắn không làm được, Như Ý phường bất kỳ một cái nào lão tổ đều không làm được, bọn họ hy vọng duy nhất chính là Lý Thất Dạ.

	Bất Ước hòa thượng cũng không tốt trực tiếp xin Lý Thất Dạ truyền thụ cho bọn hắn điều khiển tôn này to lớn tượng đồng phương pháp hoặc thủ đoạn, tuy là nói, Như Ý phường đưa cho Lý Thất Dạ "Bất Động thiết" vật trân quý như vậy, nhưng, Bất Ước hòa thượng vẫn như cũ không dám mở miệng, bởi vì chẳng khác nào trao đổi ích lợi, hoặc là mượn cơ hội áp chế.

	Cho nên, tại dạng này hiếm thấy tình huống phía dưới, Bất Ước hòa thượng đem to lớn tượng đồng đưa tới cho Lý Thất Dạ làm binh khí, Bất Ước hòa thượng cái này có thể nói là xử lý đến vừa đúng.

	Lý Thất Dạ đương nhiên hiểu không khoảng hòa thượng tâm tư, hắn là vô cùng muốn biết, lại không tốt mở miệng, lại không dám cùng mình bàn điều kiện, cho nên liền mượn cái gió đông.

	"Thôi được, vậy ngươi liền nhìn rõ ràng, ta sẽ không miệng miệng truyền thụ." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lắc đầu.

	"Thiện tai, thiện tai, thiếu gia rộng lượng." Bất Ước hòa thượng hợp thành chữ thập, chắp tay, hành đại lễ, thần thái đoan trang. Bất Ước hòa thượng trong nội tâm biết ơn, bởi vì hắn rất rõ ràng, coi như Lý Thất Dạ không đem cái này to lớn tượng đồng điều khiển phương pháp truyền thụ cho bọn họ, đó cũng là chuyện đương nhiên, bọn họ Như Ý phường cũng không dám lên tiếng.

	Bất Ước hòa thượng đi lớn như thế lễ, để tất cả mọi người nhìn không rõ, thậm chí có chút choáng váng, rõ ràng là hắn cho Lý Thất Dạ đưa tới vũ khí, rất có vì Lý Thất Dạ đứng đài ý tứ, thậm chí được xưng tụng là giúp Lý Thất Dạ một chút sức lực.

	Hiện tại ngược lại là Bất Ước hòa thượng hướng Lý Thất Dạ cảm ơn, hướng Lý Thất Dạ hành đại lễ, dường như hắn có thể đến giúp đỡ Lý Thất Dạ, chính là hắn Bất Ước hòa thượng vinh hạnh đồng dạng, như vậy một màn, thoạt nhìn quả thực là rất không hợp thói thường.

	"Được rồi, được rồi." Bất Ước hòa thượng hướng Lý Thất Dạ hành lễ xong, cười hì hì đối trầm long quân tướng sĩ nói: "Nơi này không có ta hòa thượng sự tình gì, hòa thượng ta chỉ là tới chân chạy, mọi người tiếp tục, mọi người tiếp tục." Nói, áo khoác vung lên, phiêu nhiên nhảy ở không trung, thoát khỏi chiến trường.

	Thấy Bất Ước hòa thượng rời khỏi chiến trường, cái này khiến trầm long quân tướng sĩ cũng không khỏi thở dài một hơi, liền xem như đại uý phủ, lớn làm thịt phủ thái uý, thái tể cùng với chư vị lão tổ cũng đều không khỏi thở dài một hơi.

	Nếu như Bất Ước hòa thượng thật ra tay giúp Lý Thất Dạ một chút sức lực lời nói, như vậy bọn họ tính toán liền rơi vào khoảng không, chỉ sợ là hai nhà bọn họ liên thủ, cũng đỡ không nổi Bất Ước hòa thượng, trừ phi bọn họ mời ra gia tộc tổ địa bên trong lão tổ, nhưng mà, gia tộc bọn họ tổ địa bên trong lão tổ sẽ không dễ dàng xuất thế, trừ phi là đến gia tộc bọn họ sinh tử tồn vong, nếu không, tại dưới tình huống bình thường, đều là lánh đời không ra.

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhìn trấn tỏa Ô Y hạng trầm long quân, thản nhiên vừa cười vừa nói: "Bắt đầu đi, ta từ trước tới nay đều nhân từ, các ngươi xuất thủ trước, để miễn cho nói ta không để cho các ngươi cơ hội."

	Lý Thất Dạ như vậy nhẹ nhàng bâng quơ lời nói, đem trầm long quân tướng sĩ đều giận đến đầy mặt đỏ lên, Lý Thất Dạ như vậy thần thái, đó là trần trụi xem thường, hoàn toàn không đem bọn họ để ở trong mắt, bọn họ thế nhưng là trầm long quân, tại Phật Đà Thánh địa không biết đến cỡ nào uy vũ, lúc nào bị người như vậy không thèm liếc một cái.

	"Tiên phong phương trận." Trầm long quân chủ tướng quát chói tai một tiếng, nói: "Lịch huyết kẻ địch, lấy giương quân uy!"

	"Lịch huyết kẻ địch, lấy giương quân uy ——" lúc này, trầm long quân tướng sĩ đều nổi giận gầm lên một tiếng, uy chấn thiên địa, tiếng khiếp sợ bát phương, để cho người ta nghe cũng không khỏi trở nên run lên một cái.

	Trong chớp mắt này, trầm long quân tiên phong nhất trong nháy mắt lên thuẫn giơ mâu, từng con thuẫn bay lên thời điểm, tựa như là một phương đồng tường đồng dạng ngăn tại trước mặt bọn hắn.

	Trường mâu theo thuẫn ở giữa vươn ra, lập loè sắc bén, vô cùng sắc bén mũi thương có thể đâm xuyên bất cứ địch nhân nào thân thể.

	"Khởi trận ——" lúc này tiên phong tướng sĩ gầm lên giận dữ, huyết khí của bọn hắn cuồn cuộn vọt lên, Hỗn Độn chân khí trong một chớp mắt xây đầy bọn họ toàn bộ tiên phong đại trận, theo trận văn sáng lên thời điểm, bọn họ cả chi tiên phong tựa như là liền thành một khối, mỗi một tên lính chi tướng, nối tiếp không gì sánh được căng đầy, không có bất kỳ cái gì sơ hở, cũng không có bất kỳ khe hở có thể để cho kẻ địch thừa lúc vắng mà vào.

	"Tấn công ——" theo ra lệnh một tiếng, kèn lệnh vang lên, liệu xem mà uy vũ.

	"Giết ——" trong nháy mắt này, tiên phong gầm lên giận dữ, nghe được "Ầm, ầm, ầm" từng cơn tiếng oanh minh không dứt bên tai, đại địa run rẩy lên, Ô Y hạng rất nhiều lâu vũ căn phòng đều tùy theo lay động.

	Trong nháy mắt này, chỉ thấy tiên phong liên kết, hóa trận vì một cái to lớn vô cùng màu đồng dùi nhọn, màu đồng dùi nhọn có tam giác, chùy mũi nhọn không gì sánh được chói tai, có thể đâm xuyên tất cả, chùy nhận ít lời lãi vô song, có thể lấy chặt đứt tất cả.

	Tại "Ầm" dưới một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy cái này to lớn vô cùng dùi nhọn tấn công tới, thanh thế vô cùng dọa người, cái này rất giống là một tòa cực lớn mà sắc bén đồng núi trong nháy mắt va chạm mà tới đồng dạng , bất kỳ cái gì đồ vật cũng đỡ không nổi, chỉ sợ là Thập Vạn đại sơn ngăn tại trước mặt của nó, đều sẽ trong nháy mắt bị đâm xuyên, đều sẽ thoáng cái vỡ nát.

	"Quả thực là rất có nghề." Nhìn thấy tiên phong này giống như tấn công đánh giết tới, để xa xa tu sĩ cường giả cũng không khỏi thán phục một tiếng, nói: "Trương gia hành quân bày trận, cũng không kém bao nhiêu."

	Tuy là nói, người trong thiên hạ đều biết Trương gia chính là cầm giữ Kim Xử vương triều quan văn tập đoàn, nhưng mà, trước mắt trầm long quân vừa ra tay thời điểm, làm cho tất cả mọi người đều hiểu, hành quân bày trận, chinh chiến sa trường, Trương gia cũng không kém bao nhiêu, chưa chắc lại so với lấy đời đời lấy quân lữ xuất thân Lý gia kém bao nhiêu.

	"Ầm, ầm, ầm" tiếng oanh minh đinh tai nhức óc, trong chớp mắt này, cái này to lớn dùi nhọn đã va chạm đến Lý Thất Dạ trước mặt.

	Một màn này nhìn ra tất cả mọi người không khỏi nín thở, tại đây a một tòa cực lớn màu đồng dùi nhọn phía trước, Lý Thất Dạ lộ ra miểu nhỏ rất nhiều, cái này cũng lộ ra Lý Thất Dạ thân thể là đặc biệt nhỏ gầy, trong nháy mắt có thể bị cái này dùi nhọn nghiền vỡ nát.

	Ngay giữa thạch hỏa điện quang này, Lý Thất Dạ đưa tay phải ra, miệng phun chân ngôn: "Tôn ba bích linh. . ."

	Tại thoáng chốc, Lý Thất Dạ cánh tay phun ra nuốt vào ra ánh sáng, đạo văn hiện lên, chân ngôn bám vào, ngay một khắc này, hắn cái cánh tay này thật giống gia trì qua đồng dạng, hình như là có vô thượng thiên chương lạc ấn ở phía trên đồng dạng, thậm chí để cho người ta nghe được "Tư, tư, tư" âm thanh, thật giống đỏ bừng bàn ủi nướng tại Lý Thất Dạ trên cánh tay đồng dạng.

	Ngay tại Lý Thất Dạ miệng phun chân ngôn giờ khắc này, phía sau hắn cái kia to lớn vô cùng tượng đồng cánh tay phải cũng thoáng cái phát sáng lên, nghe được "Keng, keng, keng" từng cơn tiếng kim loại âm vang lên, tượng đồng cánh tay phải từng khối đồng phiến tự mình bong ra từng màng, bay về phía Lý Thất Dạ.

	Tại "Keng, keng, keng" từng cơn ghép âm thanh bên trong, chỉ thấy cái này từng khối tượng đồng cánh tay phải bong ra từng màng xuống đồng phiến trong nháy mắt bao phủ tại Lý Thất Dạ trên tay phải.

	Nhắc tới cũng kỳ lạ, vốn tượng đồng cánh tay phải là vô cùng to lớn, so cự nhân cánh tay còn muốn lớn hơn, nhưng, làm cái này tất cả đồng phiến bong ra từng màng bao phủ tại Lý Thất Dạ trên cánh tay thời điểm, vậy mà vừa đúng, lớn nhỏ vừa vặn, co rút lại tự do.

	Toàn bộ quá trình cái kia cũng chẳng qua là trong nháy mắt phát sinh mà thôi, rất nhiều người đều còn không có nhìn rõ ràng, chỉ có thực lực cường đại tu sĩ mới nhìn rõ những chi tiết này.

	Còn xa xa Bất Ước hòa thượng, đó là một đôi mắt mở so ngưu nhãn còn muốn lớn, đem Lý Thất Dạ mỗi một chi tiết nhỏ đều nhìn ra rõ rõ ràng ràng, đều vững vàng ghi vào trong nội tâm.

	Tại tất cả đồng phiến bao phủ tại Lý Thất Dạ trên cánh tay về sau, Lý Thất Dạ cánh tay thoáng cái thành đồng cánh tay, hơn nữa là liền thành một khối, thoạt nhìn không giống như là ghép đồng dạng, càng giống là dùng đồng trấp đúc kim loại mà thành.

	Tại đồng cánh tay bao phủ sau đó, nghe được "Bồng" một tiếng vang lên, trong nháy mắt này chỉ thấy đồng cánh tay trong nháy mắt dâng trào ra lam diễm ly quang, thoáng cái sinh ra to lớn vô cùng lực trùng kích.

	"Phá ——" tại đây thoáng chốc, Lý Thất Dạ hét lớn một tiếng, cánh tay phải hung hăng đánh xuống, hung hăng đập vào đâm vọt lên dùi nhọn phía trên.

	Trong nháy mắt này, "Ầm" một tiếng vang thật lớn nổ tung, như là toàn bộ thế giới bùng nổ đồng dạng, trong nháy mắt này, cũng như thời gian trệ ngừng đồng dạng.

	Tất cả mọi người thấy rõ, Lý Thất Dạ cái này đồng cánh tay hung hăng đập ở dùi nhọn phía trên thời điểm, dùi nhọn trong nháy mắt vỡ nát, "Sồn sột" tiếng vỡ vụn vang lên, dùi nhọn một vỡ nát sau đó, toàn bộ đại trận cũng theo đó vỡ nát, từng con hộ thuẫn, một nắm đem trường mâu, đều trong nháy mắt bị đánh cho vỡ nát.

	Tiên phong từng cái tướng sĩ đều bị đánh cho bay lên, máu tươi phun mạnh, thẳng xuyên qua trời xanh, trong nháy mắt không trung như là rơi ra mưa máu, thậm chí tướng sĩ rơi xuống đất thời điểm, "Sồn sột, sồn sột, sồn sột" xương vỡ thanh âm lúc này mới truyền vào tất cả mọi người trong tai.

	"Ah ——" tiếng kêu thảm thiết tại tất cả mọi người bên tai quanh quẩn, mọi người lấy lại tinh thần thời điểm, toàn bộ tiên phong tại Lý Thất Dạ một quyền này phía dưới sụp đổ, không đỡ nổi một đòn, không biết có bao nhiêu tướng sĩ dưới một quyền này kêu thảm không thôi.
Kết chương.