Chương 820 : Thiếu niên qua sông (2).
Tại phạm vi tám trăm dặm Chính Dương sơn tư gia núi sông ở trong, có đầu nghiền bá sông, hà bá từ miếu kiến tạo tại hớn hở kênh mương bên cạnh, hai vị tu sĩ đi ra ngoài tản bộ, dạ du đến tận đây.

	Kế Khương Thượng Chân, Vi Huỳnh sau đó, Chân Cảnh tông thứ ba bất luận cái gì tông chủ Lưu Lão Thành, bên người đi theo thứ tịch cung phụng nữ tử Nguyên Anh tu sĩ, Lý Phù Cừ.

	Đến nỗi lần này cùng một chỗ chạy đến Chính Dương sơn chúc mừng cấp cao nhất cung phụng, Tiệt Giang chân quân Lưu Chí Mậu, một mình cùng trên núi hảo hữu đi uống rượu rồi.

	Lý Phù Cừ thấy Lưu Lão Thành một đường không nói gì, thẳng đến hớn hở kênh mương, hình như là hẹn người đang này? Chỉ là Lý Phù Cừ trời sinh tính cẩn thận, tông chủ chính mình không nói, nàng sẽ không có hỏi nhiều cái gì.

	Lưu Lão Thành xa xa thoáng nhìn hớn hở kênh mương một thân ảnh, ngồi một mình ở đê đập trên uống rượu, là vị trên núi bạn lâu năm, Vô địch thần quyền bang lão bang chủ Cao Miện.

	Lưu Lão Thành tâm tình chuyển vài phân, không ở trầm mặc, thuận miệng hỏi: "Cái kia đến từ Tiên Du huyện Quách Thuần Hi, là chuyện gì xảy ra? Ta xem hắn cũng không có gì tu hành tư chất, ngươi như thế nào nguyện ý thu làm không ký danh đệ tử?"

	Lý Phù Cừ đáp: "Là Khương lão tông chủ ý tứ, hắn cho Quách Thuần Hi một kiện tín vật, khiến người này đến rồi Cung Liễu đảo, liền chỉ mặt gọi tên nói muốn gặp ta, ta cái nào dám xem thường."

	Lưu Lão Thành gật gật đầu, nói được thông, Khương Thượng Chân làm việc, chỉ bằng vào yêu thích, không có gì lẽ thường có thể nói.

	Hôm nay Chân Cảnh tông, kỳ thật không có gì rõ ràng đỉnh núi phe phái, nhiều nhất chính là Lưu Chí Mậu cùng hắn cái này tông chủ, quan hệ xa lánh. Không phải là Lưu Lão Thành cùng Lưu Chí Mậu cũng như này thanh tâm quả dục, vô tâm quyền thế, hoàn toàn trái lại, Chân Cảnh tông hai vị này sơn trạch dã tu xuất thân thượng ngũ cảnh, một vị tiên nhân, một cái Ngọc Phác, một cái Cung Liễu đảo, một cái Thanh Hạp đảo, đều tại Thư Giản hồ loại địa phương này làm qua minh chủ, hiệu lệnh quần hùng, làm sao có thể tập trung tinh thần chỉ biết tu hành, chỉ là lúc trước cái kia hai vị đến từ Đồng Diệp châu tông chủ, hơn nữa cái kia lão tông chủ Tuân Uyên, bao nhiêu cái, lòng dạ cùng thủ đoạn, không cho người rất cảm thấy tim đập nhanh?

	Lưu Lão Thành đi đến Cao Miện bên kia, cười chào hỏi: "Lão cao."

	Cao Miện quay đầu, liếc mắt Lý Phù Cừ, oán giận nói: "Cũng không biết mang hai trẻ tuổi chút ít cô nương bồi tửu, như thế nào làm tông chủ."

	Lưu Lão Thành cười ha hả ngồi ở một bên. Lý Phù Cừ dù là phiền muộn xấu hổ, cũng không thể tránh được, vị này lão bang chủ như thế nào cá nhân, một châu đều biết. Huống chi Lý Phù Cừ còn rõ ràng 1 môn nội tình, năm đó Tuân lão tông chủ một mình du lịch Bảo Bình châu, chính là chuyên tìm đến Cao Miện ôn chuyện, nghe nói mỗi ngày chịu mắng, đều thích thú. Vì vậy vô luận là Khương Thượng Chân, còn là Vi Huỳnh, đối với Cao Miện đều cực kỳ lễ kính. Lý Phù Cừ tự nhiên không dám lỗ mãng. Huống hồ Vô địch thần quyền bang cái này trên núi tiên gia môn phái, tại trận đại chiến kia chính giữa, đệ tử trong môn tử thương vô cùng nghiêm trọng, nhất là Cao Miện, nghe nói tại sông lớn đổ ra biển bờ trên chiến trường, thiếu chút nữa bị một đầu đại yêu trực tiếp cắt ngang trường sinh cầu, hôm nay khó khăn lắm bảo vệ Kim Đan cảnh. Vì vậy Cao Miện cái này có tiếng ưa thích kính hoa thủy nguyệt lão không xấu hổ, tối nay chỉ cần đừng động tay động chân, chỉ nói chuyện da nói lời nói thô tục, Lý Phù Cừ liền đều nguyện ý nhịn.

	Lưu Lão Thành tiếp nhận Cao Miện ném qua đến một bầu rượu, ngửa đầu nâng ly một miệng lớn.

	Cao Miện nói ra: "Hạ tiên tử là khẳng định không gặp được rồi, chỉ là không biết có thể hay không nhìn thấy Tô tiên tử."

	Lưu Lão Thành lắc đầu nói: "Tô Giá cũng không phải kiếm tu rồi, Chính Dương sơn cũng không phải cái có tình mùi vị địa phương, nàng rất không có khả năng trở về."

	Cao Miện nói ra: "Không trở về cũng tốt."

	Lưu Lão Thành hỏi: "Môn phái bên kia?"

	Cao Miện nhếch nhếch miệng, "Đến Chính Dương sơn trước, ta cũng đã thoái vị rồi, một cái chó má Kim Đan, không mặt mũi ra lệnh. Đáng tiếc duy nhất đấy, chính là Vô địch thần quyền bang như vậy tốt tên, đoán chừng cũng bị đám kia gào khóc gọi là đám ranh con từ bỏ rồi."

	Lưu Lão Thành nói ra: "Ngươi đừng không thích nghe, về sau mặc kệ ngươi có phải hay không bang chủ, ta cùng Chân Cảnh tông bên này, đều giúp đỡ nhìn chằm chằm vào ngươi cái kia phần gia nghiệp."

	Cao Miện vẫy vẫy tay, "Không thích nghe, Lão Lưu ngươi tự phạt nửa ấm, dù sao say đổ rồi, còn có Phù Cừ muội tử cõng ngươi trở về, nhớ kỹ hai cánh tay thành thật một chút."

	Lưu Lão Thành nói ra: "Ta ý định khiến Lý Phù Cừ làm các người bang phái cung phụng."

	Cao Miện gật gật đầu, "Tùy tiện, ta hôm nay mặc kệ chuyện, chỉ cần Phù Cừ muội tử không cảm thấy hạ giá là được."

	Lý Phù Cừ nói ra: "Cam tâm tình nguyện đến cực điểm."

	Cao Miện quay đầu, thân thể nghiêng về phía trước, thò tay đẩy ra Lưu Lão Thành đầu, nhìn về phía Lý Phù Cừ, hỏi: "Thế nào đấy, bị Cao mỗ người anh hùng khí khái thuyết phục, vụng trộm ngưỡng mộ đã lâu rồi?"

	Lý Phù Cừ mỉm cười nói: "Thật không có."

	Cao Miện hỏi: "Ưa thích Khương Thượng Chân, Vi Huỳnh nhỏ như vậy mặt trắng a?"

	Lý Phù Cừ da đầu run lên, giữ im lặng.

	Cao Miện thu tay lại, cùng Lưu Lão Thành bầu rượu va chạm một cái, từng người uống rượu.

	Cao Miện ngắm nhìn bốn phía, hớn hở kênh mương bờ lượt thực hoa mai, lão nhân thổn thức không thôi, "Sơn nhân bao nhiêu phúc, chịu đựng này hoa mai."

	Lưu Lão Thành đột nhiên lấy tiếng lòng nói ra: "Lão cao, đừng như vậy mặt ủ mày chau đấy, thấy không đến ngưỡng mộ trong lòng tiên tử mỹ nhân, đã có náo nhiệt hãy nhìn."

	Cao Miện cười nhạo nói: "Náo nhiệt? Hoàng Hà như vậy hay sao? Ta xem không có gì ý tứ. Chẳng qua đợi đến lúc lần sau Hoàng Hà hỏi kiếm Nhất Tuyến phong, ta là khẳng định phải chạy đến tận mắt nhìn qua đấy."

	Lưu Lão Thành cười không nói thêm gì nữa.

	Cao Miện nghi ngờ nói: "Bao nhiêu náo nhiệt?"

	Lưu Lão Thành đưa tay chỉ Nhất Tuyến phong.

	Cao Miện cả kinh nói: "Thần thánh phương nào, như thế gan chó?"

	Lưu Lão Thành bán đi cái chỗ hấp dẫn, "Đợi lấy là được."

	Cao Miện đổ một ngụm rượu, "Bất kể như thế nào, chỉ cần dám ở Nhất Tuyến phong gây sự, được hay không được, không để ý, ta đều muốn hướng người này giơ ngón tay cái lên, là đầu hán tử."

	Một chỗ trên núi bữa rượu, đều là sớm hẹn rồi, cố nhân gặp lại hơn thế.

	Đến rồi Chính Dương sơn bất đồng đỉnh núi, từng người vứt xuống sư môn trưởng bối, sau đó chạy đến đi gặp uống rượu, kia Trung Hàn tĩnh Linh thân làm một quốc quân chủ, vì vậy có thể tại đây ngọn núi trên, có một một mình tòa nhà. Ngoại trừ sớm đã là Thạch Hào quốc hoàng đế Hàn Tĩnh Linh, làm binh bộ thượng thư mấy năm lâu hạc vàng, còn có có Lưu Chí Mậu đại đệ tử Điền Hồ Quân, cùng với nàng hai vị sư đệ, Tần Giác cùng Triều Triệt, ngoài ra còn có Hoàng Ly đảo đảo chủ sư đệ Lữ Thải Tang, gọi cưng hình cầu Cổ Minh đảo Thiếu đảo chủ Nguyên Viên, còn có cái kia Phạm Ngạn, đã từng trong mắt mọi người kẻ đần, hôm nay Trì Thủy thành đứng đầu.

	Vì vậy ngoại trừ cái kia Cố Xán, kỳ thật tất cả mọi người đến đông đủ.

	Cuối cùng mọi người làm cho nói sự tình, tự nhiên đều là vây quanh đã từng đưa bọn chúng lôi kéo cùng một chỗ Cố Xán, vị này thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung đệ tử đích truyền.

	Chỉ là tất cả mọi người, đều hữu ý vô ý lách qua một người khác, cái kia tại Thanh Hạp đảo làm phòng thu chi tiên sinh áo xanh xứ khác khách.

	Tiên Nhân Hàn Tiếu Sắc, cùng Lưu Ly các Liễu Đạo Thuần sư điệt, nhỏ Bạch Đế Phó Cấm sư đệ. . .

	Cố Xán cái này hỗn thế ma vương, rời đi Thư Giản hồ về sau, coi như cá chép vượt long môn, một bước lên trời, huống hồ nghe đồn Cố Xán bản thân đã là Ngọc Phác cảnh đỉnh núi tu sĩ, tại Trung Thổ thần châu đều đã có cái kia "Cuồng đồ" danh hào. . .

	Về Cố Xán một môn lại một môn từng kiện từng kiện, đều là tối nay cực có thể cùng nhậu xuống đồ ăn đề tài nói chuyện.

	Khả năng ngoại trừ có khác một phần tâm tư Điền Hồ Quân, còn lại tất cả mọi người, đều cảm thấy có thể tại Thư Giản hồ nhận thức Cố Xán, cùng có vinh dự.

	Trên bàn rượu, có hơn mười vị mặc y phục rực rỡ ngọc lưu ly nữ tử, tuy là con rối, nhẹ nhàng nhảy múa, dung mạo cực đẹp, các đốt ngón tay xoay chuyển, két rung động.

	Mà Điền Hồ Quân sư phụ, Lưu Chí Mậu tối nay làm cho bái phỏng người, là núi Phi Vân thư viện Lâm Lộc phó sơn trưởng, năm đó Hoàng Đình quốc cái kia tựa hồ một mực ở cố ý ép cảnh vạn năm lão giao.

	Bởi vì Lưu Chí Mậu tu hành thủy pháp, cho nên cùng lão giao là quen biết cũ rồi, trên thực tế, Lưu Chí Mậu cùng sông Tiền Đường phong thuỷ động cái kia giao long, quan hệ cũng không kém.

	Lưu Chí Mậu tiếng lòng hỏi thăm một cái tò mò đã lâu vấn đề, "Vì cái gì đem cái kia phần vốn nên thuộc về ngươi khí vận, cố ý tặng cho Viên Chân Hiệt?"

	Tuổi già nho sĩ bộ dáng lão giao, mỉm cười nói: "Ta đây xó xỉnh nho nhỏ thủy duệ, nào dám cùng Bàn Sơn đại thánh tranh lên trước phá cảnh?"

	Lưu Chí Mậu cười nâng chén, "Có đạo lý."

	Bát Vân phong bên kia, một châu các nơi sơn thần tề tụ, lấy Nam Nhạc thái tử chi núi Thải Chi sơn thần cầm đầu.

	Mà phụ cận rồng nước ngọn núi, là Chính Dương sơn chưởng luật tổ sư Yến Sở đỉnh núi, các lộ thủy thần thủy tiên, tiệc rượu hẹn nhau ở đây, thần vị phẩm chất cao nhất ung sông lớn thủy thần cầm đầu.

	Hai tốp thần núi thần sông, tại tối nay nâng ly cạn chén, bởi vì chính thức tại lễ mừng phía trên, uống rượu ngược lại không có như vậy tùy ý. Tại lão tổ sư Hạ Viễn Thúy Mãn Nguyệt phong, đến từ Vân Lâm Khương thị đám đó khách quý, ở đây đặt chân, kỳ thật đến đều là Khương thị trẻ tuổi đệ tử, chỉ có điều mỗi cái thân phận đặc thù, Quan Hồ thư viện quân tử khương núi, sư phụ là Lưu Lão Thành Khương Uẩn, lấy chồng ở xa Lão Long thành Phù gia khương sanh, ngoài ra hai cái không họ Khương khách nhân, trong đó Phù Nam Hoa đã đi nơi khác ngọn núi kết bạn rồi, vợ chồng hai cái, bằng mặt không bằng lòng, tương kính như tân, không can thiệp chuyện của nhau.

	Đến nỗi cái kia từ Thanh Loan quốc đại đô đốc từng bước một mệt mỏi dời vì Đại Ly thủ đô thứ hai Lại Bộ Tả Thị Lang Vi Lượng, cùng Phù Nam Hoa đồng dạng đã đi ra Mãn Nguyệt phong, đều tự tìm uống rượu.

	Lúc trước Hứa thị phụ nhân câu kia lời khách sáo, kỳ thật không hoàn toàn là lấy lòng, thiên thời địa lợi nhân hoà, giống như đều tại Chính Dương sơn, hôm nay phương này tròn tám trong vòng trăm dặm, địa tiên tu sĩ tụ tập nhiều như thế, thật là hiếm thấy.

	Vì vậy một chỗ trên bàn rượu, có nắm chắc điệp tu sĩ uống nhiều rồi, cùng bên người hảo hữu hỏi thăm, cần mấy cái Hoàng Hà, mới có thể hỏi kiếm thành công. Có người nói ít nhất ba cái, có người nói phải có năm cái Hoàng Hà mới được, dù sao Hoàng Hà tư chất cho dù tốt, kiếm thuật cao hơn, hôm nay cũng mới Nguyên Anh cảnh, hôm nay Chính Dương sơn, dù là không nói chuyện các lộ khách nhân, bọn hắn nhà mình thì có hai vị thượng ngũ cảnh tu sĩ. Hơn nữa tông chủ Trúc Hoàng, Đào Yên Ba cùng Yến Sở ba vị Nguyên Anh lão kiếm tiên, nói năm cái, kỳ thật đã rất cho Hoàng Hà mặt mũi. Cao hứng bừng bừng nghị luận việc này, hàn huyên tới cuối cùng, liền cho ra một cái kết luận, chính là một vị Phi Thăng cảnh đại tu sĩ, cũng không dám ở đây quấy rối rồi.

	Một cái chạy nhanh hướng Chính Dương sơn Đại Ly quan gia trên thuyền, chủ nhân là Đại Ly trong lịch sử vị thứ hai Tuần thú sử, Tào Bình. Quan Ế Nhiên là tới ăn chực uống chực đấy, lúc này đang tại một gian khoang thuyền trong phòng, uống vào một bát ướp lạnh rượu nước mơ, bàn rượu còn lại hai người, đều là nhiều năm hảo hữu rồi, Ngu Sơn Phòng cùng Thích Kỳ, bọn hắn cùng Quan Ế Nhiên đồng dạng, đều từng là Đại Ly biên quân tùy quân tu sĩ. Miếu Phong Tuyết nữ tu Thích Kỳ, dáng người hết sức nhỏ, rồi lại khoá một thanh kiếm vỏ kiếm cực rộng đích đại kiếm. Đến nỗi rời khỏi sa trường nhiều năm Ngu Sơn Phòng, phúc hậu không ít. Làm Dực châu Vân Tại quận Quan thị đệ tử, Quan Ế Nhiên vốn là đầu quân nhập ngũ, làm vùng biên giới tùy quân tu sĩ, bằng vào quân công, tại Đại Ly biên quân chính giữa từng bước một leo lên, Đại Ly thiết kỵ xuôi nam, Quan Ế Nhiên trở thành chịu trách nhiệm đóng giữ Thư Giản hồ Vân Lâu thành đóng quân võ tướng, về sau lại cùng quan văn Liễu Thanh Phong, đều là tướng chủng đệ tử Lưu Tuân Mỹ, cùng một chỗ làm sông lớn đổ ra biển giám sát tạo quan, Quan Ế Nhiên tan mất Tề độ quan đốc tạo chức vụ về sau, ở kinh thành hộ bộ bổ khuyết, chẳng qua là khi lúc không có giống Liễu Thanh Phong như vậy lên chức làm một bộ thị lang, làm quan lão Thượng thư đích cháu cố Quan Ế Nhiên, quan phẩm ngược lại không bằng Liễu Thanh Phong như vậy cái người ngoài, lúc ấy tại Đại Ly kinh thành, nhất là Trì Nhi phố cùng Ý Trì hẻm, chọc không ít suy đoán, phần lớn là bênh vực kẻ yếu nghị luận.

	Mà Ngu Sơn Phòng trước kia tại Quan Ế Nhiên gợi ý dưới đảm nhiệm Đại Ly năm đó mới thiết lập đốc vận quan một trong, chuyên trách trông coi tẩu long đạo cái kia trên núi độ thuyền đường biển.

	Dưới núi vương triều thuỷ vận đường thủy, trên núi tiên gia độ thuyền đường biển, một cái chảy xuôi theo liên tục không ngừng bạc, một cái càng là chảy xuôi theo thần tiên tiền. Đốc vận quan, quan phẩm cao nhất, mới đầu là Đại Ly chính tam phẩm, về sau lại tăng cấp một, từ nhị phẩm, đốc vận tổng thự xây dựng tại sông lớn đổ ra biển chi bờ, không ở Đại Ly thủ đô thứ hai ở trong, chịu trách nhiệm Bảo Bình châu tất cả lớn nhỏ hơn ba mươi đầu trên núi đường biển, đợi đến lúc đại chiến kết thúc, Đại Ly bản đồ giảm bớt một nửa, vì vậy hôm nay chỉ còn lại không tới hai mươi đầu. Ngu Sơn Phòng trông coi trong đó cái kia nam bắc hướng tẩu long đạo, cực kỳ trọng yếu, vì vậy dù là quan phẩm không tính rất cao, chỉ là từ tứ phẩm, nhưng hắn thuộc về đốc vận nha thự sớm nhất đám đó "Lão nhân", tăng thêm tay cầm thực quyền, tẩu long đạo đường biển lại cực kỳ mấu chốt, là một cái chất béo rất nhiều vị trí, vì vậy cái này hơn 20 năm gần đây, Ngu Sơn Phòng tại Đại Ly quan địa phương trên trận, lăn lộn được coi như không tệ. Tăng thêm chỗ chức trách, cùng một châu đều nhà tiên sư giao tiếp rất nhiều, tích góp từng tí một không ít trên núi tư nghị hương khói tình.

	Trên bàn đồ nhậu, là một cái bồn lớn say tôm, Quan Ế Nhiên tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Ôi, lão ngu, hôm nay rất biết làm quan a, đều hiểu được xuống tiền vốn đút lót rồi hả?"

	Cái này một cái bồn lớn, cũng không phải là bình thường sông tôm, mà lại là tẩu long đạo bên trong "Sông long", cho Bảo Bình châu phía nam gọi cưng vì "Bạc", là trên núi dưới núi ăn đỡ thèm bọn họ bảo bối trong lòng. Quan Ế Nhiên một tay cầm bát, một tay dùng chiếc đũa khuấy động lấy những cái kia say khướt "Bạc", phần lớn là nửa tấc dài, nhưng mà cũng có mấy cái chỉ một cái dài ngắn "Sông long", chọn trúng một cái, gắp một đũa cho Thích Kỳ, nói ra: "Hai ta coi như là dính ngu đốc vận ánh sáng, hôm nay ăn đều là thật Tuyết hoa tiền rồi."

	Ngu Sơn Phòng cười mắng: "Đi đại gia mày hối, là lão tử đập nồi bán sắt, dùng tự mình bổng lộc mua được, không ăn thì thôi."

	Quan Ế Nhiên một cước giẫm ở trên ghế dài, ôm lấy bả vai, đợi đến lúc Thích Kỳ nhai kỹ nuốt chậm rồi, Quan Ế Nhiên mới cùng Ngu Sơn Phòng vụng trộm nhảy lên lông mày, Ngu Sơn Phòng cười hắc hắc.

	Thích Kỳ để đũa xuống, rời khỏi phòng đi tìm người nói chuyện phiếm.

	Nàng đến từ miếu Phong Tuyết Đại Nghê câu binh gia tu sĩ, lần này còn có vóc dáng cao nàng đồng lứa đấy, Văn Thanh phong xuất thân, đồng dạng làm quá nhiều năm Đại Ly tùy quân tu sĩ.

	Chẳng qua miếu Phong Tuyết đối với Chính Dương sơn cảm nhận cực kém, nhất là Thích Kỳ chỗ Đại Nghê câu, cho nên hắn lần này xuống núi, cùng vị kia Văn Thanh phong tiền bối, thuần túy đều là cùng bằng hữu tụ họp tụ lại, đợi đến lúc độ thuyền tới gần Chính Dương sơn, sẽ rời thuyền.

	Tối nay trên thuyền, ngoại trừ kinh thành làm quan Quan Ế Nhiên, còn có tại thủ đô thứ hai bên kia Lưu Tuân Mỹ.

	Chẳng qua Quan Ế Nhiên từng là Tô Cao Sơn dưới trướng võ tướng, Lưu Tuân Mỹ nhưng là thật Tào Bình tâm phúc ái tướng. Thích Kỳ ở đầu thuyền bên kia, gặp được vị kia đeo Đại Ly biên quân chiến đao nữ tử, còn là quanh năm suốt tháng không có biến hóa như vậy ăn diện, chỉ cần cởi giáp, chính là chật vật tay áo cẩm y, màu đen quần lụa, một đôi giày thêu, mủi giày rơi xuống có hai khỏa coi như long nhãn bảo châu. Thích Kỳ gọi một tiếng Dư sư thúc, nàng quay đầu, gật gật đầu, không có gì thần sắc biến hóa. Thích Kỳ rồi lại sớm đã tập mãi thành thói quen, có thể làm cho sư thúc để lại huệ đình có khuôn mặt tươi cười đấy, đại khái cũng chỉ có miếu Phong Tuyết Thần Tiên đài cái vị kia sư thúc tổ rồi.

	Tào Bình là Đại Ly triều đình được chứ danh nho đem, khí độ phong nhã, giờ phút này vị này Tuần thú sử sắc mặt, rồi lại cực kỳ không được tự nhiên.

	Tổ trạch ở đằng kia hẻm Nê Bình Tào Tuấn, đã từng là Lưu Tuân Mỹ phụ tá đắc lực, nhưng mà dựa theo bối phận, nhưng là Tào Bình đấy. . . Lão tổ tông. Vì vậy đang ngồi ba người, cà lơ phất phơ Tào Tuấn, rời khỏi Đại Ly quân đội nhiều năm, du lịch một chuyến Đồng Diệp châu, lúc này vội vàng cùng năm đó người lãnh đạo trực tiếp Lưu Tuân Mỹ nịnh nọt, rất là bất cần đời, lĩnh Đại Ly thủ đô thứ hai bộ binh hữu thị lang ngậm Lưu Tuân Mỹ, chỉ có thể là cúi đầu cụp mắt, như ngồi trên đống lửa, mà Tào Bình đồng dạng không nói một lời, thật sự là không biết nên xưng hô như thế nào Tào Tuấn vị này "Trẻ tuổi" kiếm tu, dựa theo gia phổ ghi chép, tuy nói bối phận không có kiếm tiên Tào Hi cao như vậy, hơn nữa Ly Châu động thiên Tào thị nhất mạch, cũng chia ra bất đồng chi nhánh đường hiệu rồi, có thể Tào Tuấn bối phận như cũ còn tại đó.

	Tảng sáng thời gian.

	Một vị đầu đeo trâm ngọc, lụa mỏng xanh đạo bào trẻ tuổi đạo nhân, từ Quá Vân lâu xuống núi, một đường tản bộ đến rồi Bạch Lộ độ.

	Bến đò phụ cận hối hả, không ngừng có phổ điệp tiên sư được qua cửa văn điệp, tế ra từng chiếc từng chiếc tiên gia Phù chu, hoặc là cưỡi các loại tiên cầm tọa kỵ, đi hướng Chính Dương sơn quần phong, sơn trạch dã tu trên cơ bản đều chuyển đi xung quanh châu quận thành trì đặt chân.

	Tản bộ nửa canh giờ, trẻ tuổi đạo nhân trở lại trên núi, chưa từng nghĩ Nghê Nguyệt Dong ngay tại cửa ra vào bên kia đang chờ rồi, nói là khách sạn bên này chuẩn bị tốt sớm chút, khẩn thiết xin Tào tiên sư rất hân hạnh được đón tiếp.

	Chưa từng nghĩ vị kia đạo môn chân nhân vẫn như cũ từ chối nhã nhặn việc này, khiến Nghê Nguyệt Dong trong lòng phẫn uất không thôi, thật sự là xếp đặt cái rất lớn cái giá.

	Trần Bình An trở lại quan cảnh đài thời điểm, Lưu Tiện Dương còn nằm ở trên ghế mây ngủ say.

	Đi đến lan can bên cạnh, Trần Bình An do dự có muốn hay không vụng trộm ẩn nấp thân hình, một mình đi một chuyến Tiên Nhân Bối Kiếm phong. Chỉ là muốn nghĩ, còn là tạm thời thôi.

	Hôm nay một châu Ngũ Nhạc, Đại Ly Tống thị cùng trên núi tông môn, đều tránh.

	Đã từng toàn bộ Bảo Bình châu đều họ Tống, Đại Ly vương triều Ngũ Nhạc, chính là Bảo Bình châu Ngũ Nhạc, không có bất cứ vấn đề gì.

	Đợi đến lúc Đại Ly Tống thị tuân thủ nghiêm ngặt minh ước, chủ động nhường ra gần nửa giang sơn, khiến các đại phiên thuộc nhao nhao tự chủ, mới Đại Ly bản đồ giảm bớt một nửa, như vậy bỏ Bắc Nhạc còn lại bốn núi cao, cũng có chút huyền diệu rồi.

	Vì vậy chỉ có núi Phi Vân cùng Ngụy Bách, rỗi rãnh nhất thích hợp.

	Dù sao bất kể thế nào sửa đổi, Bắc Nhạc cũng không có vấn đề gì, tình cảnh khó xử nhất đấy, còn là cũ Chu Huỳnh bản đồ trên Trung Nhạc sơn quân Tấn Thanh. Bởi vì Trung Nhạc, vậy mà đã thành mới Đại Ly lãnh thổ một nước nhất phía nam một tòa núi cao, mà sửa đổi núi cao danh xưng một chuyện, cũng không dừng lại là Đại Ly Tống thị sơn thủy trên gia phả sửa cái tên đơn giản như vậy, chẳng những Trung Nhạc bản thân sẽ làm bị thương gân động xương, còn muốn liên lụy thái tử đỉnh núi, cùng với hạt cảnh nội tất cả núi sông vận số. Nghe nói Tấn Thanh tại Ngụy Bách bên này, lúc nào cũng kinh ngạc nhiều, chiếm không đến tiện nghi gì. Có thể mấy vị sơn quân bên trong, Tấn Thanh vẫn thật là ưa thích cùng Ngụy Bách phân cao thấp, thỉnh thoảng phi kiếm truyền tin một phong đến núi Phi Vân, nói vị nào lớn văn hào lại có sườn dốc khắc bảng sách, truyền thế thơ rồi, đương nhiên cũng sẽ cùng Ngụy Bách khiêm tốn thỉnh giáo tổ chức Dạ Du tiệc học vấn, dù sao tại trong chuyện này, Ngụy sơn quân là lão tiền bối, mấy châu công nhận.

	Kỳ thật Ngụy Dạ Du cái tước hiệu này, sớm nhất là từ núi Lạc Phách bắt đầu truyền lưu đấy. Giống như Trần Linh Quân trước tiên đưa ra, sau đó bị cái kia đúng hạn đến núi Lạc Phách điểm danh hương khói tiểu nhân, cho phát dương quang đại rồi, mang về châu Thành hoàng, hôm nay gia hỏa này, bên người chuỗi một đám tiểu lâu la, bảo là muốn giúp đỡ minh chủ Bùi Tiễn, tại châu nội thành bên cạnh thành lập nhỏ phân đà, mỗi ngày thao luyện diễn võ, mang theo cây nhỏ xoa làm thương mâu, thường xuyên qua lại, toàn bộ Long châu liền cũng biết Ngụy Dạ Du, Long châu truyền khắp, chẳng khác nào toàn bộ Bắc Nhạc khu vực đều nghe nói. Trần Linh Quân đánh chết không có thừa nhận, nói Ngụy sơn quân oan uổng đã chết hắn, lúc ấy áo xanh tiểu đồng đứng ở sườn dốc bờ bàn đá bên kia, than thở khóc lóc, đấm ngực dậm chân, lời thề son sắt, nói hắn là hạng người sao như vậy? Nhất định là lão đầu bếp uống rượu nói lời vô lý a, bằng không thì chính là Bùi Tiễn, nhất định là nàng, gia hỏa này làm cho người ta lấy tên hiệu bản lĩnh, núi Lạc Phách tự xưng thứ hai không có ai dám xưng thứ nhất, hơn nữa, còn có thể là nhỏ Mễ Lạp nhất thời nói sai a.

	Tóm lại liền biến thành một khoản sổ sách lung tung. Chân tướng sự tình, là Bùi Tiễn trước hết nhất ném ra ngoài lời nói, bất quá là năm đó nàng là bí mật cùng Noãn Thụ, tiểu Mễ Lạp hay nói giỡn, sau đó Chu Mễ Lạp nghe xong, cái này cách nói, có thể thần khí a, vô cùng vang dội, tuần sơn lúc liền không nhịn được thì thầm vài câu, sau đó liền cho Trần Linh Quân nghe xong đi, người nói vô tình ý người nghe cố tình, ma xui quỷ khiến đấy, thì có về sau "Danh chấn Bắc Nhạc" .

	Kết quả luôn luôn không nhất đem quan trường làm chuyện quan trọng châu Thành hoàng, thiếu chút nữa đều muốn tự mình đi một chuyến núi Phi Vân, cùng sơn quân Ngụy Bách tạ lỗi thỉnh tội.

	Lại phù hợp sự thật, cũng không có thể bày ra trên mặt bàn bẩn thỉu người đấy.

	To như vậy một cái Bắc Nhạc khu vực, còn trông coi Đại Ly Tống thị long hưng nơi Ngụy Bách, quả nhiên là cái mây trôi nước chảy dễ nói chuyện sơn quân lão gia?

	Từ núi Lạc Phách dọn đi Kỳ Đôn sơn sơn thần Tống Dục Chương, như thế nào cái kết cục? Đây là cái gì sơn thủy quan trường bình điều công việc sao?

	Năm đó Ngụy Bách đi hướng Bắc Nhạc cùng Trung Nhạc hạt cảnh tiếp giáp chỗ, làm cái gì? Gõ cửa a? Rõ ràng đều là Đại Nhạc sơn quân Tấn Thanh chỉ cần không cúi đầu, Ngụy Bách sẽ phải xuất thủ. Bảo Bình châu một châu bản đồ trên, Ngụy Bách là người thứ nhất đưa thân thượng ngũ cảnh sơn thần, lại là người thứ nhất trở thành Tiên Nhân cảnh sơn thần, có thể hay không vẫn là thứ nhất đưa thân Phi Thăng cảnh sơn thần? Chiếu tình thế trước mắt đến xem, lo lắng không lớn, chỉ cần Đại Ly Tống thị có thể bảo trụ một châu nửa giang sơn, cái kia hương khói tiểu nhân, thật sự là cho dọa thảm rồi, rất ít nhìn thấy châu Thành hoàng nghiêm túc như vậy, là thật tức giận. Nó lúc ấy liền nhút nhát e lệ đứng ở lư hương trong, hai tay gắt gao nắm lấy bếp lò biên giới.

	Trước kia lúc nào cũng nháo rời nhà trốn đi, kỳ thật mỗi lần nhưng mà tại bên ngoài đi dạo một vòng hãy về nhà, ví dụ như tại núi Lạc Phách hơn chút cái mão, tại trấn Hồng Chúc phụ cận "Quê quán" Man Đầu sơn, áo gấm về nhà.

	Cũng may tên kia chỉ là mặt đen lên cả buổi, ngồi ở ngưỡng cửa sinh hờn dỗi, cuối cùng chỉ là cùng nó nói câu, về sau chớ nói lung tung lời nói. Trần Linh Quân kỳ thật mình cũng chột dạ, bất quá vẫn là mạnh miệng, cùng cái kia hương khói tiểu nhân an ủi vài câu, nói phạm cái sai gì vậy, người không phải thánh hiền ai có thể không qua, nhân chi thường tình, hơn nữa, phạm sai lầm hai anh em ta cũng nhận thức a, cũng không phải không nhận, Ngụy sơn quân muốn đánh phải không, tùy tiện, người nào nhăn một cái người đó là nhút nhát. Trần Linh Quân an ủi cái kia mắt buồn buồn không có tinh thần tiểu gia hỏa, nói đến đây, áo xanh tiểu đồng cùng đứng ở trên bàn đá hương khói tiểu nhân, liếc nhau, cười lên ha hả, bởi vì bọn họ hai kỳ thật cũng không phải người nha.

	Hương khói tiểu nhân càng cười càng cảm thấy buồn cười, ôm bụng cười cười to còn chưa đủ, trên bàn lăn lộn.

	Hôm nay Mễ Dụ vừa vặn đến bên này giải sầu, nhìn xem bên cạnh bàn trên bàn một lớn một nhỏ, Mễ Dụ ánh mắt ôn hòa, sau khi ngồi xuống, nhìn xem trên bàn hạt dưa, cười hỏi: "Cứ như vậy điểm?"

	Trần Linh Quân xem thường nói: "Tiểu Mễ Lạp lại không ở nhà, ta lại không hiểu được nàng đem hạt dưa ẩn núp chỗ nào rồi. Bớt lấy điểm dập a, nếu như không phải là hảo huynh đệ, có thể phân ngươi nhiều như vậy? Nhìn xem gia hỏa này, liền một viên hạt dưa, không thể nhiều hơn nữa rồi."

	Đang tại hướng về phía một viên hạt dưa "Đục núi" hương khói tiểu nhân, dùng sức gật đầu, đột nhiên lại cùng Trần Linh Quân liếc nhau, cười ha hả.

	Nó nhiều năm như vậy, gió mặc gió, mưa mặc mưa, đến núi Lạc Phách bên này điểm danh, Bùi Tiễn, Cảnh Thanh, Noãn Thụ, tiểu Mễ Lạp, đều là lý do.

	Cái này ba từng người cắn hạt dưa, Trần Linh Quân thuận miệng hỏi: "Dư Mễ, ngươi luyện kiếm tư chất, có phải hay không không quá được a? Nghe nói thật nhiều năm không có phá cảnh."

	Trần Linh Quân bồi thêm một câu, "Không có ý tứ gì khác a, cũng đừng suy nghĩ nhiều."

	Mễ Dụ cười nói: "Nói thật, tư chất cũng tạm được, kỳ thật không tính quá kém."

	Trần Linh Quân cả giận nói: "Đi đâu rồi, tại huynh đệ bên này, kéo cái gì vớ vẩn quanh co đấy, rất tuấn tú một người, sao còn mạo xưng là trang hảo hán rồi, ta không cho phép ngươi giày xéo chính mình."

	Mễ Dụ tức cười nói: "Đều mẹ của hắn ngọn gió nào đất dân tình."

	Trần Linh Quân hắc hắc nói: "Tư chất không được thì không được, nói ra khiến huynh đệ vui cười a vui cười a, cũng là chuyện tốt nha."

	Lão gia, Bùi Tiễn, tiểu Mễ Lạp cũng không ở nhà, Noãn Thụ cái kia đần nha đầu lại là vội vàng bận bịu cái kia đấy, vì vậy có chút nhịn.

	Hương khói tiểu nhân ho khan một tiếng, nhắc nhở Cảnh Thanh đại ca không muốn quá phiêu, Dư Mễ tốt xấu là vị kiếm tu, đừng quá bẩn thỉu người.

	Mễ Dụ cười nói: "Lừa ngươi làm cái gì, khoác lác lại không thể làm cơm ăn, tư chất xác thực được thông qua." Mễ Dụ là bảy tuổi đưa thân giữa năm cảnh, mười chín tuổi đưa thân Kim Đan cảnh, bốn mươi hai tuổi phá cảnh đưa thân Nguyên Anh, ở đằng kia sau đó, chính là rất dài một đoạn năm tháng trì trệ không tiến rồi. Đợi đến lúc va va chạm chạm, đưa thân Ngọc Phác cảnh, liền lại bắt đầu kiên cố.

	Cũ nghỉ mát hành cung Ẩn quan nhất mạch Lạc Sam, ưa thích diện bích Ân Trầm, tham tiền Nạp Lan Thải Hoán mấy cái này, coi như là Mễ Dụ cùng thế hệ kiếm tu, năm đó đều là ngửa đầu nhìn hắn đấy.

	Tề Thú thì là rất trẻ tuổi vãn bối, chém giết con đường, còn là đi Mễ Dụ cái kia đường xưa.

	Đương nhiên cũng không phải nói con đường này, chính là Mễ Dụ cái thứ nhất đi, Nạp Lan Dạ Hành, Yến Minh, đều đi qua, sớm hơn, sẽ có già hơn kiếm tu, sớm nhất đấy, đại khái chính là Long Quân rồi. Có thể là bởi vì Mễ Dụ lúc tuổi còn trẻ quá phong quang, nhất là Kim Đan, Nguyên Anh hai cảnh thời điểm giết yêu lý lịch, phong quang vô hạn, liền cái kia nghỉ mát hành cung tiền nhiệm Ẩn quan Tiêu Tấn, đều đối với Mễ Dụ lau mắt mà nhìn, nhất là Mễ Dụ giết yêu thủ đoạn chi tàn nhẫn, kiếm tiên chính giữa, kỳ thật Ngô Thừa Bái, Đào Văn, đều đối với Mễ Dụ ấn tượng vô cùng tốt, chỉ là chưa bao giờ công khai ngôn ngữ thay Mễ Dụ nói chuyện mà thôi. Vì vậy về sau Kiếm Khí trường thành đối với Mễ Dụ trào phúng, rất lớn trình độ trên, là một loại thất vọng, là buồn bã kia bất hạnh phẫn nộ kia không tranh giành, là như vậy một vị tuổi còn trẻ đã bị vinh dự dự khuyết đỉnh cao người chọn lựa thiên tài kiếm tu, làm sao lại đã thành cái gối thêu hoa mềm mại phế vật, làm sao có thể phá vỡ Nguyên Anh bình cảnh sẽ khó như vậy, đưa thân thượng ngũ cảnh, xuất kiếm càng là không còn nữa năm đó Nguyên Anh một nửa phong thái.

	Kiếm tâm hủy.

	Bằng không thì Kiếm Khí trường thành lão nhân, người trẻ tuổi, thậm chí là đứa nhỏ, cũng không đến nỗi đối với một cái Ngọc Phác cảnh kiếm tu như vậy bắt bẻ, Tôn Cự Nguyên, Cao Khôi chờ một chút, không phải đều là Ngọc Phác cảnh? Sao sẽ không có nhiều như vậy bêu danh? Trần Linh Quân nói ra: "Dư Mễ, nếu như cảm thấy trên núi nhịn, ta có thể mang ngươi đi ra ngoài đùa nghịch đùa nghịch, Hoàng Đình quốc cái kia Ngự Giang, hiểu hay không? Toàn được nhậu nhẹt ăn ngon tính là cái gì, mỗi lần yến hội, những cái này thủy thần phủ nữ quan, chậc chậc, dáng người uyển chuyển, khuôn mặt nở hoa rất, cái kia thân hình như thủy xà, cái kia lớn đít đâu, đương nhiên, ta phải không cảm thấy có cái gì tốt, từng cái một ăn mặc ít như vậy, trên đời tiệm vải đều muốn không mở nổi, nhưng mà mỗi lần uống rượu, 1 đám lớn say khướt đại lão gia, ánh mắt như phi kiếm, sưu sưu sưu toàn bộ dán đi lên rồi, ha ha, Dư Mễ, ngươi chính là kiếm tu. . ."

	Hương khói tiểu nhân lại bắt đầu ôm bụng cười cười to.

	Trần Linh Quân vừa trừng mắt, ngây ngốc vui cười a cái cái đếch gì, Trần đại gia đang cùng huynh đệ trò chuyện chính sự đâu.

	Hương khói tiểu nhân lấy nhanh như chớp xu thế thu hồi tiếng cười, mẹ của hắn, trắng cổ động rồi.

	Quan trường khó lăn lộn.

	Mễ Dụ cười nói: "Hảo ý tâm lĩnh. Chẳng qua không cần đi ra ngoài, con người của ta nhớ tình bạn cũ, không thích chuyển ổ, trên núi đợi cũng rất tốt." Muốn đi địa phương, kỳ thật liền hai cái, phía bắc ở qua vài năm Thải Tước phủ, phía nam Lão Long thành, nghe nói hôm nay tiên sư đám xua đuổi núi vào biển, Phù gia ở bên trong mấy cái đại tộc, bắt tay vào làm xây dựng lại Lão Long thành, mà khiến Mễ Dụ nhớ mãi không quên đấy, là Lão Long thành nhất phía nam cái kia chỗ hoa sen phổ, đó là Mễ Dụ lớn nhất tiếc nuối.

	Nói không có sẽ không có.

	Đó là hắn lần thứ nhất đặt chân Hạo Nhiên thiên hạ lục địa, chứng kiến đến đệ nhất chỗ cảnh sắc.

	Trần Linh Quân hỏi: "Lão gia thế nào cái chạy phía nam đi?"

	Mễ Dụ cười nói: "Có kiếm muốn lần lượt."

	Trần Linh Quân liền không nói thêm gì nữa.

	————

	Đại Ly vương triều hoàng đế Tống Hòa, lần thứ nhất rời kinh xuôi nam, dừng chân thủ đô thứ hai. Rất nhanh sẽ tuần hành Trung Nhạc, lại đi Lão Long thành di chỉ tế điện anh liệt.

	Phiên vương Tống Mục, hôm nay cùng đi hoàng đế bệ hạ ra khỏi thành. Huynh đệ hai người, tại phủ tông nhân trên gia phả thay đổi qua tên hoàng đế, phiên vương, cùng đi tại Tề độ ven sông.

	Đại Ly cung phụng, tùy tùng cũng chỉ là xa xa đi theo.

	Tống Tập Tân trêu ghẹo nói: "Bệ hạ như thế nào không có đi tham gia văn miếu nghị sự, một hơi nhìn khắp Hạo Nhiên đỉnh núi lão thần tiên, loại cơ hội này, thế nhưng là bỏ qua sẽ lại không, thật là đáng tiếc."

	Tống Hòa cười nói: "Muốn đi là khẳng định muốn đi a, chỉ là hoàng thúc thích hợp hơn ở bên kia thay Đại Ly phát ra tiếng, ta nếu vừa làm hoàng đế lúc ấy, trong nội tâm khẳng định phải oán trách vài câu, hôm nay coi như xong."

	Kinh thành bên kia, Lại bộ lão Thượng thư Quan lão gia tử, cái kia tên là Quan Oánh Triệt người đọc sách, một cái sống đến trăm tuổi tuổi cao phàm tục phu tử, đi rồi nhiều năm. Còn có mấy cái thượng trụ quốc dòng họ lão nhân, đều là Ý Trì hẻm, Trì Nhi phố người tâm phúc, càng là Đại Ly vương triều chỉ trụ trọng thần, giúp đỡ Đại Ly Tống thị đánh thắng Lô thị vương triều, để xuống một châu núi sông, cuối cùng chính bọn hắn cũng không thể địch qua vô tình năm tháng.

	Thủ đô thứ hai bên này Lễ bộ lão Thượng thư, Liễu Thanh Phong cũng đã ốm đau không dậy nổi. Đại Ly triều đình vô cùng nhiều lão nhân, cho dù là không cần đi chiến trường quan văn, đều tại từng cái già đi, sau đó có người lão được đi đường không nổi, không đi được triều hội, không thể không từng cái rời khỏi quan trường, giống như chỉ có kinh sư hoa và cây cảnh nhất cổ người, Quan gia phòng sách bên ngoài màu xanh đồng, Hàn gia cái kia tử vân rủ xuống đất, hương hoa đầy đường dây leo hoa, Báo Quốc tự một quyển mẫu đơn, như cũ may mắn mỗi năm gặp gió xuân.

	Quốc sư Thôi Sàm ở kinh thành phủ đệ, tòa nhà lớn, đã từng là tòa cố đô công phủ, bên trong rồi lại đơn sơ, có một tòa hai tầng nhỏ lầu đọc sách, bị quốc sư mệnh danh là bảo sao hay vậy lầu.

	Hôm nay cũng đã không còn chủ nhân.

	Hoàng đế cười nói: "Phong thủy luân chuyển, làm cho người ta không kịp nhìn." Đại Ly Tống thị vương triều vô cùng nhiều người đọc sách, trước kia còn là Lô thị vương triều phiên thuộc nước thời điểm, đối với cái này mẫu quốc, từng có quá nhiều ca công tụng đức sơn thủy thơ, du ký, Billo thị vương triều bản thổ người, càng giống Lô thị con dân. Ghi nhà mình Đại Ly phong cảnh tập tục địa phương, tài tình thiếu thiếu, thế nhưng là ghi cái kia Lô thị vương triều, cấu tứ chảy ra, dù là, moi ruột gan cũng muốn ghi.

	Nói cái kia Lô thị vương triều người buôn bán nhỏ, đều có thể ngâm thơ, khắp nơi là thư hương môn đệ. Trên núi tiên phong đạo cốt, giang hồ lùm cỏ cao thượng, không nhặt của rơi trên đường.

	Lúc ấy Đại Ly thơ, đều tại biên tái trong bão cát, bị thiết kỵ từng trận tiếng vó ngựa ghi liền, tới thi từ phụ xướng đấy, là lạnh thấu xương gió tuyết.

	Tống Hòa cười hỏi: "Có phải hay không chỉ có chúng ta Bảo Bình châu, núi không cao, nước không sâu, người tu đạo không phải là như vậy thần tiên?"

	Dưới núi Đại Ly vương triều, đã từng lập bia đỉnh núi. Trên núi tu sĩ vi phạm lệnh cấm người, giết không tha.

	Tống Tập Tân đáp: "Một nửa là Đại Ly thiết kỵ tiếng vó ngựa đủ vang, một nửa là quốc sư công lao."

	Tống Hòa lại hỏi: "Có phải hay không sai rồi thứ tự trước sau?"

	Tống Tập Tân cười nói: "Bệ hạ nói cực kỳ."

	Tống Hòa là Thôi Sàm đệ tử, Tống Tập Tân thì coi như là Tề Tĩnh Xuân học sinh.

	Tống Hòa dừng lại quay đầu, nhìn qua vị này công huân trác trứ Đại Ly phiên vương, trên danh nghĩa em trai, trên thực tế huynh trưởng, nói ra: "Ta mắc nợ ngươi rất nhiều, nhưng mà ta sẽ không tại trong chuyện này, đối với ngươi làm ra bất luận cái gì đền bù tổn thất."

	Tống Tập Tân cười nói: "Bệ hạ, loại lời này liền không nên nói nữa, ta hôm nay cũng chỉ làm không nghe thấy."

	Tống Hòa cảm khái nói: "Đại Ly có hoàng thúc, là quốc chi rất may."

	Tống Tập Tân gật đầu nói: "Không hề nghi ngờ."

	Tống Hòa cười theo, "Kỳ thật vấn đề không phức tạp, chỉ cần ngươi so với ta sống được càng lâu là được rồi, ba năm năm, mười năm cũng không thành vấn đề. Ngươi cảm thấy thế nào?"

	Trước mắt vị này Đại Ly phiên vương, giống như cũng không phải giữa năm cảnh luyện khí sĩ, Liễu cân cảnh? Quả thật là cái lưu nhân cảnh? Nhưng mà học được chút ít cường tráng thể phách công phu quyền cước?

	Tống Tập Tân cười ha hả hỏi ngược lại: "Sống lâu không ngừng mười năm làm sao bây giờ?"

	Tống Hòa cười nói: "Vậy rồi hãy nói?"

	Tống Tập Tân mỉm cười nói: "Thân là thần tử, đương nhiên nghe bệ hạ đấy."

	Tống Hòa hỏi: "Vì cái gì tiên sinh chắc chắc hai tòa thiên hạ, nhất định sẽ lớn hơn nữa đánh một trận?"

	Tống Tập Tân lắc đầu nói: "Quốc sư ý nghĩ, dù sao ta đây loại phàm tục phu tử, là lý giải không được."

	Hoàng đế xưng hô Thôi Sàm làm đầu sinh, phiên vương kính xưng Thôi Sàm là quốc sư. Thân sơ có khác.

	Đại Ly vương triều, là Hạo Nhiên thiên hạ một người duy nhất vương triều, tại đại chiến kết thúc thời điểm, cũng đã bắt đầu bắt tay vào làm chuẩn bị chiến tranh trận tiếp theo. Đại Ly hoàng đế chiêu cáo một châu cái kia phần trên giấy khế ước, giấy trắng mực đen, rõ ràng đã viết, chỉ cần chiến công đầy đủ nơi, sau khi chiến đấu Đại Ly sẽ trả nợ các quốc gia núi sông, khôi phục quốc tộ, Đại Ly Tống thị cũng xác thực hết lòng tuân thủ hứa hẹn, hôm nay mới có thể chỉ còn lại có cường thịnh thời kỳ nửa giang sơn, sẽ không là cái kia một châu tức là một quốc gia, mà Hạo Nhiên thiên hạ lịch vạn niên trên lịch sử, có thể đạt thành cái này hành động vĩ đại đấy, kỳ thật chỉ có Đại Ly Tống thị.

	Hoàng đế nói khẽ: "Chúng ta giống như đều rất nhanh già đi."

	Tống Tập Tân cười nói: "Nghe nói Thanh Minh thiên hạ cùng mới nhất Ngũ Thải thiên hạ, liền cũng không có cái quy củ này."

	Thanh Minh thiên hạ vương triều quan viên, từ triều đình đến địa phương, thậm chí nhất định phải có một đạo sĩ độ điệp mới có thể làm quan.

	Mà bên kia làm hoàng đế đấy, thường thường cũng là cảnh giới rất cao luyện khí sĩ, vì vậy so với tại Hạo Nhiên thiên hạ vương triều, phiên thuộc, Thanh Minh thiên hạ có nhiều cái kia "Nước thọ nghìn năm" vương triều.

	Hoàng đế cuối cùng hỏi một vấn đề: "Nếu như sự tình động tĩnh quá lớn, ta và ngươi nên làm cái gì bây giờ?"

	Tống Tập Tân cười đáp nói: "Hôm nay đại chiến sắp tới, bệ hạ quản những thứ này trên núi ân oán làm cái gì?"

	Một vị trẻ tuổi kỵ tốt, bắt đầu tùy quân rời khỏi nơi đóng quân, đi hướng một chiếc núi cao độ thuyền.

	Nghe nói lại muốn chiến tranh rồi.

	Đến nỗi đi hướng phương nào, cùng ai đánh trận chiến, đều không sao cả, Đại Ly thiết kỵ mỗi có điều động, móng ngựa làm cho đến, quân tiên phong chỉ, đều là đại thắng.

	Mệnh có thể ném, trận chiến không thể thua.

	Nói ra câu này lời nói hùng hồn Đại Ly võ tướng, tên là Tô Cao Sơn, vị này quan tướng vị làm được võ thần cao nhất vị Đại Ly Tuần thú sử, nói được thì làm được.

	Đội kỵ binh đi ngang qua một chỗ hương dã thôn xóm.

	Trẻ tuổi kỵ tốt quay đầu nhìn về phía một chỗ dốc núi, một đám ở bên kia chơi đùa đùa giỡn đứa nhỏ, vui vẻ không thôi, bắt đầu truy đuổi bọn hắn cái này chi kỵ quân.

	Kỳ thật đầu quân nhập ngũ không mấy năm người trẻ tuổi, cười nheo lại mắt, giơ cánh tay lên, trùng trùng điệp điệp đánh ngực.

	Rất nhiều năm trước, một dạng với hắn đã từng chạy băng băng tại lưng núi bên kia, lúc ấy dưới núi cũng có Đại Ly thiết kỵ võ tốt, làm ra qua đồng dạng động tác.

	1 mình ta Đại Ly, danh thần như mây, mãnh tướng như mưa, thiết kỵ giáp Hạo Nhiên.

	————

	Vào lúc giữa trưa, tiên gia khách sạn, dựa vào lan can chỗ.

	Mây tại dưới chân.

	Lưu Tiện Dương duỗi lưng một cái, vặn qua tay cổ tay, nhảy rạo rực.

	Trần Bình An chậm rãi xoáy lên tay áo, nhẹ nhàng dậm chân, cái gì mũ hoa sen, cái gì lụa mỏng xanh đạo bào, cùng nhau tiêu tán.

	Áo xanh đeo kiếm.

	Lưu Tiện Dương mắt nhìn phía trước, cười nói: "Chính ngươi cẩn thận một chút, đại gia ta nhưng là phải từng bước một lên núi đấy."

	Trước kia đã từng nghĩ tới, có phải hay không chọn lựa một cái Trung thu trăng tròn đêm, một mình mộng du hỏi kiếm Chính Dương sơn.

	Chỉ có điều lần này hỏi kiếm, rất tốt, bởi vì người càng nhiều.

	Trần Bình An cười gật đầu.

	Ước chừng còn có gần nửa canh giờ, chính là Chính Dương sơn lễ mừng, không ít tu sĩ cũng đã tại tổ sơn Nhất Tuyến phong, hoặc là chạy tới trên đường.

	Quần phong giữa, kiếm quang, lưu huỳnh vô số đầu, nhao nhao tuôn hướng Nhất Tuyến phong.

	Lưu Tiện Dương mười ngón quấn giao, "Một cái không cẩn thận, ta đã Ngọc Phác cảnh rồi."

	Trần Bình An nói ra: "Đúng dịp, ta vừa mới khí thịnh chuyển quy chân." Lưu Tiện Dương dáng tươi cười sáng lạn nói: "Hôm nay khiến cho cái này một châu tu sĩ, cũng biết đại gia họ gì tên gì, cả đám đều trừng to mắt nhìn tốt rồi, dạy bọn họ cũng đều biết năm đó Ly Châu động thiên, luyện kiếm tư chất tốt nhất, tướng mạo nhất tuấn tú chính là cái người kia, nguyên lai họ Lưu tên Tiện Dương."

	Trần Bình An cười nheo lại mắt, gật đầu nói: "Tốt tốt, lợi hại lợi hại đấy."

	Hôm nay hai vị kiếm tu, tựa như từng đã là hai vị thiếu niên hảo hữu, cao hơn cao phóng qua một cái sông Long Tu.

	Lưu Tiện Dương giơ lên cao cao bàn tay, Trần Bình An tới trùng trùng điệp điệp vỗ tay. Lưu Tiện Dương trước tiên từ dưới đất bay lên, thân hình như cầu vồng phá không, trực tiếp rơi vào Nhất Tuyến phong chân núi, cất cao giọng nói: "Hỏi kiếm giả, Lưu Tiện Dương!"
Kết chương.