Chương 115 : Mỹ thực.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Hạ trong nhà ăn, phòng nghỉ.

	Bây giờ Hạ chính mờ mịt đứng tại bên cạnh cửa, nhìn lấy chính tại bố trí các loại dụng cụ Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny, kia từng kiện tinh vi lại to lớn dụng cụ, nhường nàng càng thêm mê mang, không phải đi U Minh chi địa Bạo Thực thành bảo tham gia tiệc tối sao? Tiếp đó lấy nhấm nháp thức ăn ngon phương thức, đẩy ngược ra thực đơn.

	"Chúng ta đây là muốn đi cái nào?"

	Hạ con mắt lộ không hiểu mở miệng, nhưng bởi vì Tô Hiểu chính vận hành thử tinh vi thiết bị, Bố Bố Uông Uông tinh ngữ nàng nghe không hiểu, chỉ có thể Bahar đáp nói: "Đi tham gia tiệc tối a, đúng rồi, ngươi làm gì mang tiệc tối trang phục?"

	"Tham gia tiệc tối, chẳng lẽ không mặc tiệc tối trang phục sao?"

	Hạ càng mê mang, Bahar đầy mặt cười xấu xa, nói: "Hạ, chỉ bằng nhấm nháp, ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn, đẩy ngược ra Công tước phu nhân tối cường thực đơn?"

	Bahar nói tới Công tước phu nhân, kỳ thật chính là Bạo Thực thành bảo chủ nhân, mà trượng phu của nàng ăn uống quá độ Công tước, đã sớm bị nàng giết chết.

	"Đại khái, một thành?"

	Hạ có chút không xác định, kỳ thật nàng xem thường chính mình, nấu nướng qua các loại cao đẳng nguyên liệu nấu ăn nàng, tối thiểu nhất có hai thành xác suất, thôi diễn ra cái kia đạo món ăn quý và lạ 80% thực đơn.

	"Cho nên chúng ta yêu cầu đổi loại phương thức, nếu như ngươi có thể tận mắt nhìn thấy Công tước phu nhân nấu nướng, vậy ngươi có mấy thành xác suất được đến thực đơn?"

	"Cái kia hẳn là cũng không có cái gì vấn đề, nhưng ta hẳn là làm sao thấy được Thành chủ phu nhân nấu nướng? Loại cấp bậc kia món ăn quý và lạ, Thành chủ phu nhân ở nấu nướng lúc, nhất định sẽ dùng hết khả năng bảo mật."

	"Ngươi đây cũng không cần lo lắng, chúng ta tương đối chuyên ngành, ngươi đem cái đồ chơi này mang tại nhãn cầu bên trên."

	Bahar ném ra ngoài một cái hộp nhỏ, Hạ mở ra phía sau, phát hiện bên trong là hai mảnh tương tự kính sát tròng đồ vật, nàng dùng công cụ phụ trợ mang tại trên ánh mắt về sau, trước mắt xuất hiện một đầu Chibi gâu tinh nhân, chính chạy tại trùng điệp chướng ngại ở giữa.

	"Đây là . . ."

	"Cái gì đây là?"

	Bahar vội vàng truy vấn, nó đối Khoa Kỹ trắc nhất khiếu bất thông, cho nên đặc biệt cảnh giác, tại nghe nói Hạ miêu tả phía sau, nó nhìn hướng Bố Bố Uông, phát hiện Bố Bố chính lười biếng, trốn ở dụng cụ bên dưới chơi game, mà Hạ nhìn đến, nhưng thật ra là Bố Bố Uông mang theo kính bảo hộ cùng hưởng đi qua hình tượng.

	Nhận biết lâu như vậy, hạ đương nhưng biết chút ít Bố Bố Uông năng lực, tình huống dưới mắt nhường nàng rộng mở trong sáng, chỉ cần Bố Bố Uông ở vào Công tước phu nhân phòng bếp, như vậy nàng liền có thể thông qua Bố Bố Uông truyền thâu trở về hình tượng, toàn bộ hành trình mắt thấy Công tước phu nhân nấu nướng.

	"Nguyên lai là như vậy, ta đây hẳn là mang tiệc tối trang phục, tham gia tiệc tối a, nếu không tại Bạo Thực thành bảo bên trong, có thể hay không cực kỳ khả nghi."

	Hạ hỏi ra nghi ngờ của mình, nhưng ở nửa giờ sau, nàng liền không nghi hoặc.

	Cộc cộc cộc ~

	Bố Bố Uông dụng khí động trang bị cố định lại Hạ trên thân phòng ngự cơ giáp, chính nhường Hạ có chút hoảng nuốt nước miếng, dạ tiệc này, nhìn quá cứng hạt nhân bộ dạng.

	"Ta chẳng lẽ muốn mang cái này thân tham gia tiệc tối sao, mặc dù nhìn rất có cơ giáp phong cách soái khí, nhưng là không phải, không quá phù hợp trường hợp."

	Nghe nói Hạ này lời, Bahar giải đáp nói: "Dĩ nhiên không phải mang cái này thân, cái này cỡ nào làm cho người ta hoài nghi, đây là hạ cánh khẩn cấp giảm xóc bọc thép, là vì cam đoan an toàn tính mạng của ngươi."

	"Sinh . . . Sinh mệnh an toàn?"

	Hạ càng mê mang, dạ tiệc này, thấy thế nào đều không quá đơn giản bộ dạng, bất quá nàng ngược lại liền nghĩ đến cái gì, hỏi: "Bạo Thực thành bảo không phải trung lập khu vực sao, trung lập khu vực còn sẽ có nguy hiểm?"

	"Ân ~, cái này nguy hiểm a, nó nguồn gốc tương đối . . . Đặc biệt, ân, tạm thời xưng là đặc biệt, nhưng ngươi nhất định phải yên tâm, chúng ta mời ngươi tham gia tiệc tối, nhất định sẽ không để cho ngươi chết mất."

	"?"

	Hạ triệt để mơ hồ, Bahar nói chưa dứt lời, phen này an ủi phía sau, nàng ngược lại có mấy phần hoảng hốt.

	Thấy vậy, Bahar giải thích nói: "Kỳ thật a, chính là chúng ta truyền tống đi qua phương thức, tương đối . . . Lực đạo mãnh liệt."

	"Nguyên lai là truyền tống xóc nảy, làm ta sợ muốn chết, còn cho là sẽ gặp phải địch nhân, nếu là đến lúc ta cản trở, vậy liền quá lúng túng."

	"Sẽ không, chắc chắn sẽ không, tất cả phong hiểm, toàn bộ đều tại truyền tống phương diện."

	"Như vậy, ta liền không lo lắng."

	Hạ trên mặt dào dạt tiếu dung, có thể tại một lát sau, trên mặt nàng dào dạt tiếu dung, càng ngày càng miễn cưỡng, bởi vì nàng bây giờ đang đứng ở ba tầng phòng ngự cơ giáp bảo hộ bên trong, đến lúc này, nàng triệt để ý thức đến mức độ nghiêm trọng của sự việc, bất quá vì kia cao cấp nhất thực đơn, nàng quyết định mạo hiểm như vậy.

	Thùng thùng!

	Tô Hiểu gõ gõ bọc thép ngoại bộ, bên trong Hạ nhẹ gật đầu, thấy Hạ đã ý thức đến phong hiểm, đồng thời không có lùi bước phía sau, Tô Hiểu biết rõ lần này bố trí không phí công, với tư cách người hợp tác Hạ, vẫn là đáng tin cậy.

	Tô Hiểu lấy ra hai phần 【  Tiệc Tối thư mời 】, cái này hai phần thư mời, vừa là Bạo Thực thành bảo ra trận chứng minh, cũng là truyền tống thủ đoạn, chỉ cần kích hoạt cái này thư mời, liền có thể bằng vào phía trên truyền tống thuật thức, truyền tống đi qua.

	Vừa thu hoạch được cái này hai tấm 【  Tiệc Tối thư mời 】 lúc, Tô Hiểu dự định là, mang theo trù nghệ Đại Sư Hạ đi Bạo Thực thành bảo, làm cho đối phương thông qua nhấm nháp mỹ vị, thôi diễn ra thực đơn, liền bình thường tham gia tiệc tối.

	Nhưng ở biết được, Bạo Thực thành bảo chủ nhân Công tước phu nhân, là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh thượng khách, đồng thời cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh các cao tầng quan hệ tâm đầu ý hợp phía sau, đủ loại thao tác thủ đoạn từ từ xông lên đầu.

	"Ta thân yêu bằng hữu, ta không tới chậm a?"

	Caesar bỗng nhiên xuất hiện, không có sai, lần này đi đến Bạo Thực thành bảo một thành viên, liền có Caesar danh ngạch, làm sao tại không cách nào xuất thủ trung lập khu vực, để cho địch nhân đeo lên đầy đủ sinh động thống khổ mặt nạ? Kia khẳng định là Caesar xuất mã.

	Tô Hiểu đem một trương 【  Tiệc Tối thư mời 】 lật ra, ngón trỏ điểm tại thư mời Không gian ấn ký khu, Ngạo Ca Tinh thể tầng lan tràn, đem cái này ấn ký bao phủ, sau đó bóc ra.

	Ông ~

	Bị bóc ra bên dưới Không gian ấn ký phát ra nhẹ vù vù âm thanh, Tô Hiểu đem nó khảm tại một đài dụng cụ bên trong, thông qua cái này Không gian ấn ký, phá giải nó chỉ định tọa độ.

	Cùm cụp, cùm cụp ~

	Dụng cụ bên trên từng cái không gian khóa bàn chuyển động, theo cái thứ nhất khóa bàn bắt đầu, từng cái khóa kín tại cố định không gian mức độ, làm hơn chín thành không gian khóa bàn đều tỏa định phía sau, cái này mai bóc ra bên dưới không gian tọa độ tàn phá.

	Tô Hiểu lấy ra khác một trương 【  Tiệc Tối thư mời 】, vẫn là đem phía trên Không gian ấn ký bóc xuống, lấy cái này ấn ký, xác định còn lại mấy cái không gian tọa độ.

	Cùm cụp một tiếng vang giòn, mười cái không gian khóa bàn tương liên, đạt được một cái không gian tọa độ, Tô Hiểu căn cứ cái không gian này tọa độ, tại bố trí ra "Diệt Pháp truyền tống trận" bên trên, bố trí tốt không gian mức độ, kể từ đó, hắn liền không cần sử dụng 【  Tiệc Tối thư mời 】, cũng có thể truyền tống đến U Minh chi địa Bạo Thực thành bảo phụ cận.

	Tô Hiểu đứng lên truyền tống trận phía sau, lấy ra một cái kim loại mặt nạ, mang lên mặt, một bên Caesar đem Thâm Uyên Chi Quán hướng trên đầu một bộ, cũng trạm đi lên, Bố Bố Uông thì là đầu lắc cùng trống lúc lắc đồng dạng, nhưng cuối cùng, tại Tô Hiểu nhìn chăm chú ba giây phía sau, Bố Bố Uông lề mà lề mề leo lên truyền tống trận.

	"Các vị chuẩn bị kỹ càng, nhất là Hạ, hít sâu."

	Bahar đang khi nói chuyện, bắt đầu từng bước khởi động truyền tống trận.

	"A? Cái gì?"

	Hạ thanh âm truyền đến, bởi vì cách lấy mấy tầng phòng ngự bọc thép, thanh âm rất thấp.

	Đông! !

	Một tiếng vang trầm phía sau, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Caesar, Hạ đều tại truyền tống trận bên trên tan biến.

	. . .

	Xung quanh không gian tinh toái từ từ tan trong không khí, bình thường không gian truyền tống phía sau, đều là xuất hiện không gian mê vụ, nhưng "Diệt Pháp truyền tống trận" tương đối đặc biệt, xuất hiện là không gian tinh toái, mà lại là từ từ hướng lên tung bay, chậm rãi tiêu tán không gian tinh toái, nhìn, lộng lẫy.

	Tiếc rằng, Hạ không có thưởng thức cái này cảnh đẹp tâm tình, nàng run rẩy từ đó mở phòng ngự bên trong cơ giáp đi ra, chỉ thấy nàng một tay vịn phòng ngự cơ giáp bên cạnh khoang, tiếp đó khom người.

	"Ọe ~ "

	Hạ dĩ vãng còn bảo trì chút thục nữ phong cách, lúc này hoàn toàn không để ý tới, trong dự đoán xa hoa sảnh tiệc, âm nhạc êm dịu, cùng với trong lúc nói cười cái khác thực khách, căn bản không thấy được, vô cùng mạnh mẽ truyền tống, ngược lại là tự mình trải nghiệm bên dưới, đồng thời Hạ còn tiếp vào nhắc nhở.

	【  nhắc nhở: Ngươi Không gian kháng tính vĩnh cửu tính tăng lên 62 điểm . 】

	Nhìn đến cái này nhắc nhở, Hạ ngây ngốc, nàng nguyên bản Không gian kháng tính mới 8 điểm, trước mắt bỗng nhiên tăng vọt 62 điểm, nàng đã bởi vì cái này thu hoạch ngoài ý muốn cao hứng, cũng bởi vì vừa mới kinh lịch lòng còn sợ hãi.

	"Hô, lần này truyền tống coi như bình ổn nha."

	Ôm cột đèn đường mới có thể đứng ổn Caesar mở miệng, nghe nói như thế, Hạ lúc này hoài nghi, nàng phải hay là không bởi vì truyền tống vô cùng xóc nảy, nhường nàng xuất hiện nghe nhầm, loại kia giống như thân ở không gian quỹ đạo pháo bên trong mạo hiểm . . . A không đúng, hẳn là kinh dị thể nghiệm, bất luận nhìn thế nào, cũng không tính là là bình ổn.

	"Gâu."

	Nằm tại một bên trên bãi cỏ Bố Bố Uông, đối Caesar lời nói biểu thị đồng ý, lần này truyền tống, đích xác coi như bình ổn.

	Tô Hiểu nhìn quanh xung quanh, phát hiện đây là tòa tiểu thành thị, càng xa xôi là u lục U Minh mê vụ, đem tòa thành nhỏ này bao phủ ở bên trong, bởi vậy, muốn đến cái này phiến U Minh chi địa, chỉ có thông qua truyền tống trận.

	Thuận lấy đường phố, Tô Hiểu một đoàn người tiến vào thành nhỏ khu náo nhiệt, nơi này các loại cửa hàng đầy đủ mọi thứ, thậm chí còn có lấy Linh Hồn tệ vì giao dịch tiền tệ bảo thạch khách điếm, mặt tiền cửa hàng không lớn, nhưng lại có mấy khỏa Khởi Nguyên cấp bảo thạch với tư cách bài diện.

	Trên đường phố không có chiếc xe, đến thành nhỏ khu trung tâm phía sau, Bạo Thực thành bảo xuất hiện ở phía trước, chỗ này trang viên, chiếm cứ thành nhỏ một phần hai diện tích.

	Trong trang viên cảnh sắc nghi nhân, bất quá bắt mắt nhất, là tọa lạc tại trang viên chủ vị cồng kềnh thành bảo, tòa pháo đài này bày biện ra màu đỏ sậm, cửa chính là một cái miệng khổng lồ, phảng phất đem mỗi một tên đi vào trong đó thực khách, đều nuốt vào trong bụng.

	【  Tiệc Tối thư mời 】 chỉ có hai tấm, nhưng đầy đủ, Bố Bố Uông có thể dung nhập hoàn cảnh, này năng lực cấp bậc, nguyên bản liền cao đến nhường người kinh ngạc, Bố Bố Uông lần này sử dụng "Servant tấn thăng tư cách", ngoại trừ "Cơ sở nhục thể phòng ngự đẳng cấp + 1" cái này Tuyệt cường cấp đặc biệt tăng lên bên ngoài, chỉ có dung nhập hoàn cảnh năng lực tăng lên.

	Nói đến, "Servant tấn thăng tư cách" kỳ thật không bao hàm "Cơ sở nhục thể phòng ngự đẳng cấp + 1", nhưng Tô Hiểu là lấy 11 khối Nguyên Sơ Toái Phiến tấn thăng Tuyệt cường, mà "Servant tấn thăng tư cách", kỳ thật chính là hắn tấn thăng Tuyệt cường phía sau, đoạt được diễn sinh lợi tức.

	Cái này cũng đại biểu, hắn tấn thăng Tuyệt cường trình độ, trực tiếp liên quan đến "Servant tấn thăng tư cách" tăng lên biên độ, mà 11 khối Nguyên Sơ Toái Phiến tấn thăng Tuyệt cường, không thể nghi ngờ là hàm kim lượng vượt ra ngoài phạm vi đo lường thông thường, cũng bởi vậy, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny "Servant tấn thăng tư cách", mới bao hàm " cơ sở nhục thể phòng ngự đẳng cấp + 1" .

	Bố Bố Uông lần này tăng lên, ngoại trừ "Cơ sở nhục thể phòng ngự đẳng cấp + 1" bên ngoài, nó chỉ có dung nhập hoàn cảnh năng lực, có thể tăng lên, có lúc, tăng lên chủng loại chỉ một, ngược lại là chuyện tốt, này lại mang đến cao hơn tăng lên biên độ.

	Bố Bố Uông chính là, nó hiện tại dung nhập hoàn cảnh năng lực, cấp bậc đạt tới loại trình độ nào, chính nó cũng không biết, năng lực biểu hiện bên trong, cũng thành? ? ? .

	Sở dĩ như vậy, cái này cùng Bố Bố Uông ban đầu định vị có quan hệ, đừng quên, Bố Bố Uông thế nhưng là Tê Không Ác Khuyển · Bubtney, tiếc rằng, nó ngu ngốc, sợ quỷ tính cách, chú định nó không thể hướng chiến đấu phương diện phát triển.

	Nhưng làm Servant, Bố Bố Uông ban đầu định vị, chính là Chiến Đấu hệ, nhưng trên thực tế, nó các loại năng lực, thì là Quang Hoàn hệ.

	Cái này tại bình thường phán định bên trong, kỳ thật không có gì, nhưng "Servant tấn thăng tư cách" với tư cách mỗi cái Servant to nhất một lần tăng lên, nhất định là căn cứ nó ban đầu định vị, tiến hành mạnh mẽ, chính xác tăng lên.

	Kể từ đó, phán định liền bắt đầu kỳ diệu, Bố Bố Uông sức chiến đấu, giới hạn tại có thể đánh thắng Benny, nhưng bởi vì Benny là quản tiền, nó chỉ có thể bị ép đánh cái ngang tay, thử hỏi, ai dám lấy chính mình tiền tiêu vặt mạo hiểm đâu.

	Bố Bố Uông nhược tra chiến lực, nhường "Servant tấn thăng tư cách" phán định ra vấn đề, nếu như đem Bố Bố Uông, tăng lên tới Chiến Đấu hệ Servant · Tuyệt cường cấp hạn cuối nhất, cái này tăng lên biên độ, cũng vượt qua quyền hạn cực đại nhất, có thể tăng lên Quang Hoàn phương diện, Bố Bố Uông ban đầu định vị, lại không phải Quang Hoàn hệ, Tê Không Ác Khuyển xưng hô này cũng không phải bài trí.

	Bởi vậy tại một phen phán định bên trong, chỉ có dung nhập hoàn cảnh năng lực, phù hợp Bố Bố Uông ban đầu định vị, điều này sẽ đưa đến, lần này Bố Bố Uông tất cả tăng lên biên độ, toàn bộ đỗi đến dung nhập hoàn cảnh năng lực bên trên, nhường năng lực này, đạt tới một cái trước nay chưa từng có trình độ.

	Bố Bố Uông dung nhập hoàn cảnh bên trong, mà một bên Caesar, hắn muốn vào Bạo Thực thành bảo, tự nhiên là có biện pháp.

	Tô Hiểu đem một trương 【  Tiệc Tối thư mời 】 cho Hạ, cái này khiến Hạ hơi cảm giác nghi hoặc, hỏi: "Không cùng một chỗ đi dự tiệc sao?"

	"Cừu gia khá nhiều."

	Nghe nói này lời, Hạ trong lòng hiểu rõ, nàng trước đó còn nghi hoặc, vì sao tại tới U Minh chi địa trước, Tô Hiểu đeo lên một loại kim loại mặt nạ, cầm lên 【  Tiệc Tối thư mời 】 phía sau, Hạ một mình hướng trong trang viên đi đến.

	Bạo Thực thành bảo chủ nhân, cũng chính là Công tước phu nhân, mỗi lần sẽ mời 20 người khách, Tô Hiểu lần này mời Hạ cùng nhau tới Bạo Thực thành bảo làm thực đơn, đương nhiên phải cân nhắc, cái khác 18 tên trong thực khách, phải chăng có cừu gia, cừu gia của hắn tuy nói không nhiều, nhưng một cái so một cái mạnh, bởi vì cái này lơ là liên lụy đến bằng hữu, là thật không nên.

	Tô Hiểu hướng đi một bên cửa hàng, lấy Thần Bí Chi Nhãn, thần sắc tự nhiên mở cửa phía sau, hắn đi vào trong đó, lấy ra thiết bị đầu cuối, công lược chút Bì Bàn giúp đỡ chuyên môn thăng cấp tìm ra lời giải trò chơi phía sau, hắn con ngươi híp mắt lên vài phần, cái này tìm ra lời giải trò chơi, là thật là độ khó kinh người.

	Lặng yên ở giữa một giờ đi qua, Tô Hiểu lấy xuống kim loại mặt nạ, khí tức của hắn khôi phục, cái đồ chơi này là Đoàn Trưởng tiễn đưa, có thể ngụy trang khí tức cùng quần áo, dùng rất tốt, chỉ bất quá, có rất nhiều sử dụng hạn chế, là một kiện phi thường kì lạ trang bị.

	Ra cửa hàng, đồng thời khóa cửa phía sau, Tô Hiểu một mình hướng Bạo Thực thành bảo đi đến, đưa ra thư mời, hắn vào trang viên đại môn, nhưng khi hắn thông qua uốn lượn dũng đường, đến thành bảo cửa chính lúc, lại bị mấy tên như lâm đại địch thị vệ ngăn trở, nhưng không bao lâu, một tên lão quản gia vội vàng chạy đến.

	"Byakuya tiên sinh, mời vào bên trong."

	Thái dương có mấy phần hoa râm lão quản gia đặc biệt nhiệt tình, đem Tô Hiểu đón vào đến thành bảo bên trong, nhìn như là như vậy, kỳ thật tại nghe nói Diệt Pháp giả · Byakuya tới này phía sau, lão quản gia mồ hôi lạnh đều xuống tới rồi, đây là sát thần đăng môn a, lão quản gia không hiểu rõ thực lực chênh lệch, hoặc là cái khác, hắn chỉ biết một chút, chính là tên sát thần này nhường Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh trả giá thê thảm đau đớn đại giới phía sau, còn có thể hảo hảo sống tới ngày nay, liền khẳng định là hắn không thể trêu vào.

	Tại lão quản gia dẫn đường bên dưới, Tô Hiểu đến một gian bị nến chiếu sáng sáng sảnh tiệc, một trương rộng ba mét, dài mười mét bàn dài, ở vào hình chữ nhật bố cục sảnh tiệc bên trong, đã không lộ vẻ chen chúc, lại bởi vì có mấy phần u ám nến quang, có chặt chẽ bầu không khí.

	Mỗi tên thực khách chỗ ngồi cách nhau khoảng nửa mét, nhường bầu không khí càng thêm hòa hợp vài phần, lúc này chỉ có một trương vị trí trống không, Tô Hiểu tại chỗ này chỗ ngồi ngồi xuống.

	【  Tiệc Tối thư mời 】 thu hoạch đường đi kỳ thật không ít, bởi vậy rốt cuộc sẽ có những cái nào thực khách tới, Bạo Thực thành bảo chủ nhân cũng không rõ lắm, hoặc nói, chỉ cần thả ra mười mấy tấm 【  Tiệc Tối thư mời 】, có thể bán ra giá cao, Công tước phu nhân mới không quan tâm tới là ai.

	Tô Hiểu ngồi xuống, lân cận tòa chính là Hạ, nhưng bởi vì tiến vào Bạo Thực thành bảo trước Tô Hiểu bàn giao, Hạ phảng phất không nhận ra Tô Hiểu, có thể nói, diễn kỹ vẫn là rất không tệ, chính là ánh mắt ngẫu nhiên đăm đăm, chắc là thông qua Bố Bố Uông bên kia truyền thâu hình ảnh, chính tại được đến thực đơn + 1, thực đơn + 1, thực đơn + 1 thu hoạch.

	Tô Hiểu nhìn chung quanh ở đây thực khách, lập tức nhìn đến mấy tên người quen, tại đối diện, là vị thân mang hắc sắc Chủ giáo trường bào, kia trải rộng bạch sắc vòng đen kịt con mắt, nhường người chỉ là tới liếc nhau, giống như đọa Thâm Uyên, bị hắc ám cùng tuyệt vọng bao phủ, cuối cùng nuốt hết, không có sai, chính là Thâm Uyên Đại Chủ giáo.

	Bây giờ Thâm Uyên Đại Chủ giáo cũng tại nhìn chăm chú lên Tô Hiểu, cánh tay trái của hắn bên trên, lộ ra từng tia từng tia hắc ám khí tức, điều này đại biểu, hắn cánh tay này cũng không ổn định, lại từ từ mục rữa, hắn yêu cầu thường xuyên thay đổi cánh tay trái, đồng thời cái này cánh tay trái, dùng không bất luận cái gì Thâm Uyên hệ năng lực.

	Thâm Uyên Đại Chủ giáo toàn bộ cánh tay trái, bị Tô Hiểu một đao song Trảm Hồn cho chém xuống, lấy Thâm Uyên Đại Chủ giáo thủ đoạn, cấu thành hoặc lại sinh ra một cái cánh tay trái, là rất nhẹ nhàng sự tình, có thể bị Trảm Hồn, không chỉ là linh hồn thiếu thốn đơn giản như vậy, nhục thể đại biểu cường đại, linh hồn biểu tượng tồn tại, toàn bộ cánh tay linh hồn bị trảm, cái này cũng đại biểu, cánh tay này tồn tại cũng không có.

	Vì sao rất nhiều người cùng Grimm · Gillian có thù, lại không tìm cái này nữ tên điên báo thù? Bị trình độ cao nhất Đoạn Hồn Ảnh Trảm Hồn, đại giới thực tế quá lớn rồi, lớn đến khó có thể chịu đựng.

	"Nhanh như vậy liền lại gặp mặt."

	Thâm Uyên Đại Chủ giáo mở miệng, không có uy hiếp, càng không có phẫn nộ, đến loại thực lực này thê giai, sẽ không sính nhất thời miệng lưỡi nhanh chóng, nhưng hắn kia muốn để Tô Hiểu lập tức chết bất đắc kỳ tử ánh mắt, lại là không che giấu chút nào.

	Nhưng mà, Tô Hiểu ở đây cừu gia, không ngừng Thâm Uyên Đại Chủ giáo một cái, chếch đối diện chỗ ngồi Thurphelia, bây giờ cũng tại nhìn chăm chú Tô Hiểu, nàng bên cạnh Grimm · Wei, thì hết nhìn đông tới nhìn tây, nếu như đây không phải là Grimm · Wei bản nhân linh hồn tại khống chế thân thể, kia Grimm · Gillian diễn kỹ, thật là quá mạnh.

	Lại hướng phía bên phải một chút vị trí bên trên, Cha xứ mỉm cười không nói chuyện, hắn 'Lão bằng hữu' lần này gặp phải cừu gia đủ nhiều, cho nên hắn liền không đi theo tham gia náo nhiệt, tuy nói hắn cũng là một cái trong đó.

	Ở vào càng hướng phải trên chỗ ngồi, là một vị thân hình cao lớn, đầu sinh đực nai Lộc Giác Thần Linh, vị này Thần Linh hất lên áo choàng da thú, trên mặt, cái cổ, cánh tay chờ vị trí, có lấy rất nhiều vết sẹo, vị này là Hư Không mang thù bảng xếp hạng đệ ngũ vị, Lộc Thần, thời gian trước, Lộc Thần không phải tại cùng cường địch tử chiến, chính là tại tiến về tử chiến trên đường, là Linh hệ bài diện, những năm gần đây tấn thăng Chí cường, cũng rất ít tìm cường giả đánh nhau.

	Còn lại thực khách lai lịch hẳn là cũng không nhỏ, nhưng Tô Hiểu cũng không nhận ra, đáng nhắc tới là, những này thực khách, tựa hồ tất cả đều nhận biết Tô Hiểu, cái này khiến hắn hơi cảm giác nghi hoặc, hắn ngoại trừ nhường Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh mất đi Um Tùm tinh viên này tư nguyên tinh bên ngoài, tựa hồ không có tại Hư Không bên trong làm qua cái khác có thể dương danh đại sự.

	Nhưng mà, Tô Hiểu xem nhẹ một chút, chính là hắn lần này thanh không Vĩnh Quang Thế Giới Diệt Thế cấp tồn tại cùng Diệt Thế cấp tộc đàn, đồng thời nhường Vĩnh Quang Thế Giới khôi phục thành quy tắc bình thường thế giới, chuyện này, truyền rất rộng khắp.

	Hơn mười phút phía sau, đạo thứ nhất món ăn khai vị lên bàn, Tô Hiểu cầm lấy bộ đồ ăn, nhấm nháp trước người trong bàn ăn ngọt tôm, cửa vào có mấy phần ngọt ngán, nhưng theo vật phẩm nhai, chậm rãi biến ngọt thanh, cùng với cuối cùng ngọt ngào, tươi ngon, chỉ có thể nói, Bạo Thực thành bảo vẫn rất có trình độ.

	Từng đạo mỹ vị lên bàn, theo nhấm nháp mỹ vị, Tô Hiểu phát hiện, có thể tăng lên bản nguyên món ăn quý và lạ, kỳ thật không phải một món ăn vật phẩm, mà là theo nhấm nháp từng đạo bữa ăn vật phẩm, mới có thể thu được cái này tăng lên.

	Làm nhấm nháp cuối cùng một đạo món chính phía sau, Tô Hiểu cảm thấy toàn thân dễ chịu, cũng không biết vì sao, bên ngoài truyền đến một trận rối loạn âm thanh, cùng với đứt hơi khản tiếng gầm thét.

	Sảnh tiệc cửa bị đẩy ra, ăn mặc chủ bếp trang phục, hình thể lực áp bách mười phần Công tước phu nhân, đi vào sảnh tiệc bên trong, nàng dừng bước tại Tô Hiểu chỗ ngồi bên cạnh, đâu đâu cũng thấy tức giận nói: "Là ngươi."

	". . ."

	Tô Hiểu buông xuống đồ uống chén, tựa hồ không biết xảy ra chuyện gì.

	"Mang kẻ lừa gạt tiến đến, nhất định là ngươi!"

	Công tước phu nhân mắt trừng muốn nứt, xem ra là tổn thất tương đối thảm trọng, sở dĩ lập tức tới tìm Tô Hiểu hưng sư vấn tội, này chủ yếu là trận doanh đối địch vấn đề, nếu như Tô Hiểu không phải Dược tề Đại Sư, Công tước phu nhân cũng không thèm để ý tại Tô Hiểu bữa ăn vật phẩm bên trong hạ độc, đến nỗi với tư cách trù nghệ Đại Sư kiên trì, tại cùng mình trượng phu trở mặt thành thù trước đó, Công tước phu nhân xác thực có cái này phẩm hạnh, nhưng ở tự tay giết chết trượng phu của mình phía sau, vị này trù nghệ Đại Sư ranh giới cuối cùng chợt hạ xuống.

	"Cho nên, tại này trung lập khu vực bên trong, các ngươi chuẩn bị làm sao đối phó ta?"

	Tô Hiểu đích xác có chút hiếu kỳ chuyện này.

	"Ngươi chờ Hư Không Chi Thụ trừng trị a."

	Công tước phu nhân lời vừa nói ra, chếch đối diện chính phẩm nếm nóng trà Cha xứ, liên tiếp ho khan vài tiếng, tựa hồ có lời muốn nói, nhưng cuối cùng, không nói gì.

	"Nếu như không nghĩ tiếp nhận Hư Không Chi Thụ trừng trị, kỳ thật cũng có thể, ta tổn thất là tài phú, chỉ cần ngươi bồi thường đầy đủ."

	Công tước phu nhân chuẩn bị công phu sư tử ngoạm, đến nỗi đắc tội Diệt Pháp giả, bản thân liền là trận doanh đối địch, Công tước phu nhân không quan tâm điểm này, núi dựa của nàng là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh.

	"A."

	"Ngươi . . . Đồng ý?"

	Công tước phu nhân cực kỳ kinh ngạc, thậm chí vô ý thức lui ra phía sau nửa bước.

	"Ta cái này có kiện trân quý bí bảo . . ."

	Tô Hiểu giọng điệu cứng rắn nói đến đây, đối diện Thâm Uyên Đại Chủ giáo cùng chếch đối diện Cha xứ không hẹn mà cùng đứng dậy, đồng thời đi ra ngoài, bước nhanh tiến lên trên đường, hai người liếc nhau một cái, đều hiểu đối phương ý nghĩ, nơi này không nên giữ lại lâu.

	Tại một đám thực khách, cùng với Công tước phu nhân nhìn chăm chú, Tô Hiểu lấy ra " Nguyên Tội Chi Thư", một giây sau, liên tiếp có bởi vì đứng lên quá vội vàng, ghế ngồi đôm đốp ngã xuống đất thanh âm truyền đến, 10 giây phía sau, sảnh tiệc bên trong chỉ còn Tô Hiểu cùng Công tước phu nhân, đến nỗi Hạ, nàng là tính cả ngồi ghế ngồi, bị thực khách cùng lũ tôi tớ chen đi ra.

	Ngoài cửa trong hành lang, ngồi trên ghế ngồi, trong tay bưng lấy chén đồ uống Hạ, trong lúc nhất thời sửng sốt, lần này kinh lịch, thật đúng là quá kỳ diệu, bất quá một giây sau, nàng phát hiện phía trước mặt đất, xuất hiện lóe lên một cái rồi biến mất huỳnh quang chữ viết, là dung nhập hoàn cảnh bên trong Bố Bố Uông nhắc nhở nàng, mau rời khỏi nơi này.

	Sảnh tiệc bên trong, Công tước phu nhân nhìn lấy Tô Hiểu trong tay "Nguyên Tội Chi Thư", trên mặt tức giận từ từ tan, đổi thành vẻ mặt vui cười, Công tước phu nhân cười rạng rỡ nói: "Vị khách nhân này, ngươi thật là không hiểu được hài hước, ta mới vừa rồi là nói đùa với ngươi, ha ha, ha ha ha."

	Nửa giờ sau, Tô Hiểu tại Bạo Thực thành bảo chủ nhân cùng với tất cả tôi tớ vui sướng đưa tiễn, từ cửa chính rời khỏi nơi này, thẳng đến Tô Hiểu đi ra rất xa, những người này trên mặt cũng còn duy trì tiếu dung, cùng với, phía sau nhanh thấm lộ quần áo mồ hôi lạnh.

	Đến nỗi cùng nhau tới này Hạ, cùng trước đó thương định đồng dạng, Hạ tại mắt thấy Bạo Thực thành bảo chủ nhân nấu nướng toàn bộ quá trình phía sau, bằng nhanh nhất tốc độ trở về Luân Hồi Nhạc Viên, tiếp đó tại nàng trong nhà ăn, nếm thử ôn lại cái này nấu nướng quá trình, đồng thời đem cần thiết nguyên liệu nấu ăn, toàn bộ liệt ra, phương diện này từ Tô Hiểu giải quyết.

	"Gâu."

	Dung nhập hoàn cảnh bên trong Bố Bố Uông hiện thân, kia ánh mắt ý tứ là: "Nó cũng muốn ăn những cái kia món ăn quý và lạ mỹ vị, vừa mới ở phía sau phòng bếp, nó có thể thèm hỏng."

	Tô Hiểu kích hoạt Lạc ấn công năng, tới nơi đây không dễ dàng, nhưng rời khỏi nơi này rất đơn giản, hắn kích hoạt trở về Luân Hồi Nhạc Viên quyền hạn, rất nhanh, hắn trở lại Không gian chứa đựng bên trong, vừa trở về, nhắc nhở xuất hiện.

	【  Bá Chủ trang bị · Huyết Vũ đã hoàn thành tăng lên . 】

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.