Chương 340 : Đại chiến.
Trong lúc đó, Sư Hổ Kiếm Thánh một kiếm chém ra, Đường Tam lần nữa hư ảo giống như lui về phía sau, từ võng kiếm trong xuyên thẳng qua mà qua, phiêu hướng một bên. Nhưng lần này, Sư Hổ Kiếm Thánh nhưng không có truy kích, mà là đột nhiên quay lại thân kiếm, cực lớn trọng kiếm bỗng nhiên cắm vào tại nó trước người trong lòng đất.

	Trong chốc lát, trong không khí lơ lửng Sư Hổ Kim Cương tất cả đều trở nên sáng lên, chói mắt kim quang bắn ra, dùng Sư Hổ Kiếm Thánh thân thể làm trung tâm, đường kính ba trong phạm vi mười thước, cơ hồ là tại lập tức biến thành màu vàng hải dương. Những cái kia lơ lửng trong không khí Sư Hổ Kim Cương giống như là bị điểm đốt bình thường, toàn diện bộc phát.

	Ngươi không phải am hiểu né tránh sao? Ta đây liền cho ngươi một cái phạm vi công kích, nhìn ngươi còn thế nào né tránh, như thế nào trốn!

	Mà cũng liền tại Sư Hổ Kiếm Thánh đem trọng kiếm đâm vào trước mặt mình mặt đất thời điểm, Đường Tam cũng tại lúc này động đậy, tung bay xuống trên mặt đất hắn, phải chân đột nhiên đập mạnh hướng mặt đất, trên người thanh quang tiếp theo bộc phát.

	"Oanh!" Đường Tam đạp mà vị trí, phát ra một tiếng trầm thấp nổ vang, Đại Đấu Thú Tràng đều chịu run lên, nhưng lúc này vừa vặn cùng Sư Hổ Kim Cương bộc phát tại cùng thời khắc đó, cho nên, khi nổ vang xuất hiện thời điểm, cũng là kim quang đem Đường Tam thân hình hoàn toàn bao bao trùm che đậy thời điểm.

	Chiến Tranh Tiễn Đạp, đến từ Tượng Yêu tộc Chiến Tranh Tiễn Đạp.

	Đường Tam tại sao phải dung hợp một cái Tượng Yêu huyết mạch chi lực? Cũng không phải bởi vì là Tượng Yêu huyết mạch mạnh bao nhiêu, mà là vì đền bù chính mình lực lượng chưa đủ khuyết điểm. Tượng Yêu là Yêu Quái tộc bên trong dường như thuần túy nhất tộc, huyết mạch chi lực tăng phúc đúng là thuần túy thân thể lực lượng, tại tính linh hoạt cùng phương diện khác đều không được, duy chỉ có lực lượng mạnh nhất. Thiên phú kỹ năng cũng chỉ có một Chiến Tranh Tiễn Đạp. .

	Nhưng nguyên nhân chính là vì kia sở trường, cho nên tại đây sở trường một phương diện mới cường đại.

	Chiến Tranh Tiễn Đạp mang theo sóng xung kích, tại Phong Cương che giấu dưới trình là thanh bích sắc hướng ra phía ngoài bắn ra. Sư Hổ Kim Cương đúng là cường hãn, trong nháy mắt đó lực bộc phát vô cùng cuồng mãnh, nhưng Đường Tam dung hợp Chiến Tranh Tiễn Đạp cùng Phong Cương thủ hộ, lực bộc phát cũng đồng dạng không kém.

	Sóng xung kích hướng ra phía ngoài bộc phát, Sư Hổ Kim Cương phạm vi bạo tạc nổ tung. Hai người hướng đụng vào nhau, trên phạm vi lớn triệt tiêu. Đường Tam dùng Phong Cương hộ thể, mượn Chiến Tranh Tiễn Đạp lực lượng ngược lại hướng, đã là phóng lên trời, đang ở đó thanh bích sắc hào quang bao bao trùm bên dưới, cứng rắn chạy ra khỏi Sư Hổ Kim Cương nổ tung khu vực, thân thể phóng lên trời.

	Cũng đúng lúc này, một đạo tấm lụa cũng tựa như kim quang bỗng nhiên từ cái kia bộc phát Sư Hổ Kim Cương bên trong chọn trảm mà ra, trên không trung hóa thành một đạo kim hồng, phảng phất muốn đem trọn cái thiên không xé rách bình thường.

	Hầu như chính là tại Đường Tam tăng lên trống không cái kia một cái chớp mắt, đạo này màu vàng hồng quang cũng đã truy kích mà đến. Kiếm quang tốc độ chi nhanh, so với trước Sư Hổ Kiếm Thánh công kích tối thiểu tăng lên gấp đôi.

	Chọc vào kiếm xuống đất không chỉ là dẫn động Sư Hổ Kim Cương, đồng thời cũng là tụ lực cái này chém. Chọc vào kiếm thức! Sư Hổ Kiếm Thánh dùng một chiêu này, không biết chém giết qua bao nhiêu đối thủ.

	Thân thể Đường Tam chung quanh Phong Cương cơ hồ là lập tức liền bị kinh khủng kia kiếm quang xé nát, mắt thấy thân thể của hắn cũng liền muốn tại hạ một cái chớp mắt bị đồng dạng xé nát.

	Nhưng là liền trong khoảnh khắc đó, thân thể của hắn đột nhiên trở nên hư ảo, đúng vậy, chính là hư ảo rồi trong nháy mắt đó. Màu vàng kiếm quang từ trên người hắn vượt qua, chém vào không trung. Cái kia một cái chớp mắt khủng bố khí tức, thậm chí làm thính phòng đều tại lập tức an tĩnh lại.

	Mà Đường Tam hư ảo thân ảnh, tại hạ một khắc lại lần nữa trở nên ngưng thực. Trên người bị chém ra Phong Cương cũng một lần nữa ngưng tụ, hơn nữa tại lập tức liền bộc phát ra một tiếng nổ đùng, thôi động thân thể của hắn không phải chạy trốn, mà là lập tức quay lại, như thiểm điện hướng vừa mới dập tắt Sư Hổ Kim Cương bên trong phóng đi. Trong tay Phá Thiên Chùy thẳng đến chọn trảm hoàn thành Sư Hổ Kiếm Thánh vào đầu nện xuống.

	Sư Hổ Kiếm Thánh luôn luôn ánh mắt kiên định bên trong, hiện lên một vòng vẻ khiếp sợ, nó tại vừa mới cái kia một cái chớp mắt, rõ ràng cảm giác được mình đã chém trúng đối thủ a! Đường Tam bộ pháp cho dù tốt, thân trên không trung cũng là tránh cũng không thể tránh, làm sao có thể lần nữa mau né công kích của mình? Hơn nữa, chọc vào kiếm thức mang đến chọn trảm, vô luận là tốc độ hay vẫn là lực lượng, đều vô cùng nhanh chóng, có thể so với tốc độ ánh sáng. Hắn đó là cái gì năng lực? Làm sao có thể né tránh ra công kích của mình?

	Mà liền tục bộc phát Sư Hổ Kim Cương cùng chọc vào kiếm thức Sư Hổ Kiếm Thánh đúng là cần phải có cái hồi khí thời gian, mà cũng đúng lúc này, Đường Tam phản công đã đến. Nắm bắt thời cơ chi tinh chuẩn quả thực là kì diệu vô cùng.

	Mà cũng đúng lúc này, cách đó không xa, một tiếng nổ vang vang lên. Sư Hổ Kiếm Thánh vô địch chiến đội bốn gã đồng đội bên trong, đã có một gã vẫn lạc.

	Truyền tống pháp trận trải qua bốn lần truyền tống về sau, rút cuộc tìm được rồi một lần cơ hội, lần này truyền tống, Độc Bạch là cố ý truyền tống đến rồi đối thủ bốn người truy kích phía sau đấy. Vừa vặn tìm tới xuống tại mặt sau cùng cái kia một cái.

	Thời gian ngưng trệ, Kim Sí Phi Phong Trảm tăng thêm tụ lực hàn băng mâu. Một gã bát giai đối thủ, mặt đối với ba đại huyết mạch cường công, căn bản không có bất luận cái gì may mắn khả năng. Huống chi, nó sở dĩ rớt lại phía sau rồi ba gã đồng đội vài bước, là bởi vì là không hiểu cho nên dưới chân lảo đảo một lát, lúc này mới kéo ra cùng đồng đội ở giữa khoảng cách. Vận Rủi Hàng Lâm!

	Một loại nhất cấp huyết mạch, hai loại nhị cấp huyết mạch, hơn nữa một cái Băng nguyên tố siêu cường khống chế Băng Tinh Biến. Đâu còn có may mắn khả năng? Vô địch chiến đội, giảm quân số một gã.

	Bữa tiệc khách quý ở bên trong, một gã dáng người cường tráng Yêu Quái tộc nam tử đứng người lên, trong miệng phát ra một tiếng rung trời gào thét. Trong mắt lóe ra âm tình bất định chi sắc. Cái chết tên kia Yêu Quái chính là nó hậu đại, hao tốn giá tiền rất lớn muốn tới mạ vàng trở nên là quý tộc đấy, lại tại đây rõ ràng hẳn là ổn thỏa chiến thắng một trận chiến bên trong cứ như vậy vẫn lạc.

	Mà lúc này Đường Tam, Phá Thiên Chùy đã đến Sư Hổ Kiếm Thánh trước người. Tốc độ của hắn rất nhanh, căn bản không cho Sư Hổ Kiếm Thánh hồi khí thời gian.

	Sư Hổ Kiếm Thánh trọng kiếm vượt qua lên đỉnh đầu, cứng rắn ngăn cản Phá Thiên Chùy.

	"Oanh ——" một tiếng. Đường Tam ngay tiếp theo hắn Phá Thiên Chùy hướng về phía sau bắn bay, mà Sư Hổ Kiếm Thánh cũng là lui về sau nửa bước.

	Đừng nhìn Đường Tam thân hình so với nó nhỏ đến nhiều, nhưng Tượng Yêu huyết mạch mang đến lực lượng cũng không yếu. Nhất là tại Sư Hổ Kiếm Thánh trước liên tục công kích tiêu hao có chút lớn dưới tình huống.

	Bắn bay Đường Tam, thân hình trên không trung cuồn cuộn, không có rơi xuống đất, chùy thứ hai cũng đã tại cuồn cuộn trong lần nữa rơi xuống.

	"Oanh ——" lại là một tiếng nổ vang, lần này Sư Hổ Kiếm Thánh lần nữa lui về sau nửa bước. Lòng bàn tay rõ ràng thoáng có chút nóng lên.

	Đường Tam dựa thế bắn ngược, lần này lực phản chấn yếu một ít, hắn trực tiếp rơi xuống đất, thân hình xoay tròn, thứ ba chùy là quét ngang mà ra đấy, bởi vì là thân hình của hắn nếu so với Sư Hổ Kiếm Thánh thấp không ít, cái này một búa trực tiếp đánh tới hướng Sư Hổ Kiếm Thánh nơi ngực.

	Sư Hổ Kiếm Thánh dựng thẳng kiếm ngăn cản, đồng thời dùng sức hít sâu khí, Sư Hổ Kim Cương lần nữa nhen nhóm.

	"Oanh —— "

	Lần này Sư Hổ Kiếm Thánh cũng không lui lại, mang cho Đường Tam lực phản chấn càng lớn vài phần, nhưng Đường Tam nhưng là không có bị đẩy lùi, chân đi trên đất bằng hắn, trực tiếp dựa thế xoay tròn, thân thể tựa như con quay bình thường. Trong tay Phá Thiên Chùy càng là ngang nhiên ném ra.

	Tại liên tiếp né tránh rồi đối thủ nhiều lần công kích về sau, Đường Tam rút cuộc tìm được rồi cơ hội thi triển chính mình Loạn Phi Phong Chùy Pháp rồi.

	Sư Hổ Kiếm Thánh lúc này có loại rất nín thở cảm giác, nó rõ ràng có thể cảm giác được thực lực của đối thủ là xa xa kém hơn nó đấy. Nhưng bởi vì lúc trước liên tiếp bộc phát, làm nó bản thân huyết mạch chi lực tiêu hao quá lớn, cần phải một cái hồi khí thời gian. Cái này ít nhất phải cho nó vài giây đến hoạt động cả bản thân huyết mạch mới được. Có thể đối thủ lại chính là không cho nó cơ hội như vậy, công kích nối gót tới.

	Cái kia cái búa phía trên truyền tới đến lực lượng tương đương không nhỏ, nhưng lại mang theo một loại vô cùng mãnh liệt chấn động, làm nó nhất định phải toàn lực ứng với đúng, cũng liền càng không thể đi điều chỉnh. Mà không thể hoàn thành hồi khí hắn, lúc này trạng thái căn bản cũng không phải là tốt nhất, đều muốn phản kích đều muốn lo lắng huyết mạch chi lực chống đỡ chưa đủ. Rơi vào đường cùng, nó chỉ có thể là trước ngăn cản một hồi, chuẩn bị chờ Đường Tam tiếp tục lực công kích kiệt thời điểm, lại chính mình hồi khí, một lần nữa bắt lại chủ động.

	Thế nhưng là, vấn đề là, hắn cũng không biết Loạn Phi Phong Chùy Pháp đặc tính.

	Loạn Phi Phong Chùy Pháp hạch tâm áo nghĩa chính là tá lực đả lực a! Căn bản là không cần hồi khí, mượn là lực lượng của đối thủ. Đối thủ cho lực phản chấn càng mạnh, chỉ cần không có vượt qua thừa nhận cực hạn, sẽ thôi động Đường Tam Loạn Phi Phong Chùy Pháp lực công kích càng mạnh. Phá Thiên Chùy nát bấy đặc tính, một lần lại một lần oanh kích tại Sư Hổ Kiếm Thánh trọng kiếm phía trên. Tại Tinh Thần Lực dẫn động bên dưới, Thiên Hỏa Tinh Thiết có thể đốt cháy hết thảy nóng bỏng, cũng đang không ngừng xuyên thấu qua Sư Hổ Kim Cương hướng nó trọng kiếm bên trong rót nhận được.
Kết chương.