Chương 1079 : Đại biến.
"Cẩn thận một chút!"

Cửu Mệnh Huyền Quy đề phòng.

Nơi này phong ấn cùng cửa đá phong ấn có cùng nguồn gốc, là một cái chỉnh thể, Giao Long Vương chậm rãi hướng về phía trước, dùng hết thủ đoạn, xuyên qua từng tầng từng tầng cấm chế.

Càng tiếp cận thủy tinh, Chân Long uy áp càng sợ người.

Giao Long Vương sở tại Giao Long nhất tộc có Chân Long huyết mạch, hắn thi triển tinh huyết bí thuật, ở trên người thoa khắp Huyết Cấm, đề phòng phong ấn phản phệ, cưỡng ép phá cấm, tiếp cận thủy tinh.

Nhẹ nhàng chạm đến, thủy tinh băng lãnh, cứng rắn dị thường.

Hắn không có tùy tiện xuất thủ, tỉ mỉ cảm giác, xác định phong ấn cùng thủy tinh đều không có gì khác thường, lùi tới cổ điện cửa vào, cùng Cửu Mệnh Huyền Quy liếc nhau, gọi ra Kim Thương.

Ầm!

Kim Thương đâm về thủy tinh.

Thủy tinh một chút không tổn hao gì.

Một thoáng thời gian, dị biến nảy sinh, cổ điện chấn động, cột thủy tinh xuống mặt đất lại xuất hiện một vết nứt, phi tốc khuếch trương, trong chớp mắt liền muốn lan tràn đến dưới chân bọn hắn.

Khe nứt bên trong, cổ cấm hình thành đại mạc, mơ hồ xuất hiện tinh mịn vết nứt.

Rung mạnh đột phát, thủy tinh rung động.

Hai yêu đang muốn tiếp tục công kích cột thủy tinh, thủy tinh đột nhiên sáng rực chói mắt, tuyệt thế long uy ngang áp mà tới.

Cùng lúc đó, một cỗ tuyệt cường hấp lực từ cổ cấm bên trong bộc phát.

Đột nhiên xuất hiện dị biến lệnh hai yêu quá sợ hãi.

Ầm ầm!

Hấp lực xông ra Thạch Điện, độc hồ chảy ngược, trong nháy mắt hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Bị long uy chấn nhiếp, bọn họ tới không kịp thi triển thủ đoạn gì, ngay cả đánh ra Thiên Phượng Chi Linh cơ hội đều không có, liền bị lập tức hút vào đại mạc vết nứt....

Một tòa khác độc hồ.

Đại Vu Chúc cùng Phương lão ma hợp lực phá giải Thần văn cổ cấm.

Dưới bệ đá nguyên lai có một cái hành lang.

Bọn họ đi tới cuối hành lang, thấy đến làm cho người rung động một màn.

Một cái hỏa hồng Thần Lô lơ lửng giữa không trung.

Thần Lô bên trên có lít nha lít nhít Thần văn cổ cấm, rõ ràng là Vu tộc cổ bảo.

Tại Thần Lô bên trong, có một đám lửa, sắp dập tắt, phi thường yếu ớt, mang đến một tia ấm áp.

Nhìn đến Thần Lô trong nháy mắt, Đại Vu Chúc cùng Phương lão ma tại chỗ ngây dại.

Đây là bọn họ chưa bao giờ thấy qua Thần văn cổ cấm, khế hợp thiên địa tự nhiên, khiến lòng người sinh kính sợ.

Vu tộc nhiều đời tu tiên giả truy tìm vô số năm, cơ hồ sẽ Thương Lãng Hải cùng phụ cận phong bạo lật ra mấy lần, sau cùng không thu được gì, Thần văn đường gãy.

Bọn họ chỉ có thể tu luyện Nhân tộc công pháp, duy nhất tồn tại, khả năng liền là Vu tộc vu cổ thuật, mà lại cũng thất lạc rất nhiều bí ẩn.

Bây giờ, bọn họ rốt cục nhìn đến một tia ánh sáng ban mai!

Cuồng hỉ sau đó, hai người phát hiện Thần Lô bên trên Thần văn đều là tàn khuyết không đầy đủ, rất có thể là Thần Lô uy năng suy sụp, dẫn đến Thần văn không hiện.

Phương lão ma thân ảnh chớp liên tục, phóng tới Thần Lô, lại bị Đại Vu Chúc ngăn cản.

"Nơi này sẽ không vô duyên vô cớ xuất hiện Thần văn cổ cấm, rất có thể là một loại nào đó phong ấn. Chúng ta cùng Nhân tộc mặc dù không đội trời chung, nhưng căn cơ đều tại Nội Hải, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục. Vạn nhất thả ra đại yêu ma, chúng ta không thể chỉ lo thân mình, vô số bình dân không cách nào rời đi Vu Thần đại lục, một khi dẫn tới đại sát kiếp, sẽ máu chảy thành sông!"

Đại Vu Chúc trầm giọng nói ra, "Không thể lỗ mãng!"

Phương lão ma hừ lạnh một tiếng, có chút không kiên nhẫn.

Đại Vu Chúc gắt gao nhìn chằm chằm Phương lão ma.

Cuối cùng, Phương lão ma khuất phục.

Bọn họ liên thủ phá giải Thần văn cổ cấm, tốc độ rất chậm, mỗi lần xuất thủ đều phải tỉ mỉ quan sát cổ cấm ba động, xác định không có dị dạng, mới có thể tiếp tục.

Mỗi lần phá cấm, Thần Lô đều có phản ứng, mang đến đáng sợ áp lực.

Đại Vu Chúc thôi động Thần văn cùng Vu tộc bí thuật, lấy Vu tộc huyết mạch giảm bớt Thần Lô địch ý.

Khiến người kinh hỉ là, mỗi lần Thần Lô dị động, đều có Thần văn bị kích phát, hai người như si như say, sẽ mỗi một đạo Thần văn cổ cấm vững vàng ghi vào trong lòng, sau này có thể tịch cái này tham ngộ Thần văn đại đạo.

Đúng lúc này, Thần Lô đột nhiên phát ra một tiếng ông minh, trong lò hỏa diễm phóng đại, một mảnh đỏ thẫm.

Rắc rắc!

Mặt đất rạn nứt.

Cổ cấm đại mạc hiển hiện, tiếp lấy đồng dạng bộc phát cực lớn hấp lực, hai người đang toàn lực ngăn cản Thần Lô chi uy, không có lực phản kháng chút nào bị hút vào....

Ỷ Thiên Phong bên trên.

Ba vị đại tu sĩ cấp bậc cao thủ vây công Cổ Ma, Tứ Thánh Cung tên lão giả kia chuẩn bị Trấn Ma Bia, đồng thời lách mình hướng khe nứt phóng tới.

Thanh Trúc vẫn không nhúc nhích, nhìn như yên lặng, kỳ thực trong cơ thể ngay tại phát sinh kịch liệt giao phong, Ma Hồn phản kháng phi thường cường liệt, Thanh Trúc không cách nào phân tâm.

Cổ Ma điên cuồng hướng khe nứt đột tiến.

Hắn lưu trên người Ma Thanh Trúc Ma Cấm, vô luận như thế nào thôi động đều không phản ứng chút nào. Không phải là bị bản tôn động tay chân, liền là Thanh Trúc chân hồn thi triển thủ đoạn gì trấn áp.

Bị bản tôn tính toán, thật sự là không còn cách nào khác.

Cổ Ma rất rõ ràng, hắn vừa thôn phệ tam đại Nguyên Anh mới khôi phục những này thực lực, không thể một mực duy trì liên tục. Một khi Trấn Ma Bia khôi phục, hoặc là Lập phu nhân dẫn người tu phục được rồi tế đàn, hắn hạ tràng tuyệt đối sẽ không quá tốt.

"Ngăn lại hắn!"

Ma Chủ bọn người toàn lực xuất thủ.

Ầm! Ầm!

Đại chiến không gì sánh được kịch liệt.

Thiên địa lờ mờ, hào quang đều bị che đậy, mặt đất bị đánh nát.

Khe nứt bên trong.

Đại mạc vết nứt khảm vào Tứ Thánh bố trí tế đàn cùng phong ấn, trên tế đài có một cái phức tạp dị thường đại trận, chính là Ma Thanh Trúc thừa dịp Tứ Thánh Cung lấy đi Trấn Ma Bia, cổ cấm uy lực yếu bớt, lẻn vào đến nơi này bày xuống.

Đại trận ngay tại vận chuyển, như sắt cắt giảo sát tế đàn.

Lão giả bay đến đại trận bên cạnh, dựa theo Thanh Trúc chỉ điểm, phá hư đại trận.

Tế đàn chấn động, đá vụn bắn bay, nhưng còn chưa hư hao, yêu cầu Cổ Ma liên thủ với Ma Thanh Trúc mới có thể phát huy ra toàn bộ uy lực.

Lúc này Ma Thanh Trúc bị Thanh Trúc bản thể áp chế, chỉ còn chính Cổ Ma.

Cổ Ma đối cứng lấy trùng điệp thế công, thi triển bí thuật, cưỡng ép thôi động trong cơ thể chưa luyện hóa Nguyên Anh chi lực, thậm chí thiêu đốt bản nguyên, ngửa mặt lên trời gào thét, tụ lại toàn bộ Chân Ma Khí, mạnh mẽ đánh về phía đại trận.

Lão giả trong lòng giật mình, lách mình tránh né.

Chân Ma Khí rót vào đại trận.

Cùng lúc đó, từ đại mạc bên trong lại cũng bộc phát ra cường đại xung kích, cùng Cổ Ma phân hồn phối hợp.

Kinh người ba động bộc phát.

Tế đàn nứt ra, phong ấn không chịu nổi gánh nặng, ảm đạm vô quang, xuất hiện kẽ hở.

Cổ Ma cuồng tiếu.

Sau một khắc, đột nhiên xảy ra dị biến.

Phong ấn bị xông mở sau đó, đột nhiên từ trong bộc phát ra một cỗ cực lớn hấp lực, Ma Chủ bọn người vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp bị hút vào đại mạc.

Cổ Ma phân hồn, lão giả cùng Thanh Trúc cũng không cách nào may mắn thoát khỏi.

Trong nháy mắt, chiến đấu kịch liệt lắng lại.

Đồng thời, hấp lực không chỉ có là xuất hiện ở đây, toàn bộ đại mạc khe hở đều bị liên lụy.

Tuyệt bích cổ điện bên trong.

Lão giả sau khi đi sẽ cổ điện phong bế, hai tên Tứ Thánh Cung hậu nhân bị lưu tại nơi này, không dám rời đi nửa bước.

Khe nứt xuất hiện, tuyệt bích vỡ ra, cự thạch rơi đập.

Nơi này là đầu nguồn.

Sư tổ chậm chạp không trở lại, hai người lòng nóng như lửa đốt, thiếu niên đi cho sư tổ báo tin, thiếu nữ lưu lại trông coi cổ cấm, hai người đồng dạng bị hấp lực cuốn vào.

Đại biến sắp nổi.

Ầm ầm!

Ỷ Thiên Phong lại rớt xuống một đoạn!

U Cốc chỗ sâu bỗng dưng truyền ra như lôi đình tiếng vang, toàn bộ U Cốc chấn động mãnh liệt không thôi.

Trấn Linh Vực bên ngoài, chúng Yêu Vương cùng Nguyên Anh tổ sư hai mặt nhìn nhau, không biết bên trong đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Cửu Phượng Vương vốn cho rằng Độc Đàm mạch nước ngầm có thể là bình thường, lúc này mới biết, Ỷ Thiên Phong khẳng định xuất hiện không tưởng được biến hóa.

Nàng bay ra Trấn Linh Vực, chuyển thân nhìn xem Ỷ Thiên Phong, sắc mặt biến huyễn bất định.

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.