Chương 199 : Phổ Nhị nguyền rủa!(2).
Đây là rất thỏa đáng một câu hình thức, nhưng cũng có một loại khác giải thích.

	Rốt cục,

	Tại bụng đói kêu vang trong khi chờ đợi, Ellen trang viên, cuối cùng đã tới.

	"Rất tinh xảo trang viên." Ophelia nói, "Từ nơi này, có thể nhìn thấy năm đó Ellen gia tộc phồn vinh."

	Ellen gia tộc tiểu thư, có thể cùng nhà mình tổ tiên yêu đương, đầu tiên phải có tư cách có thể cùng nhà mình tổ tiên gặp mặt, mọi người tối thiểu nhất có thể có ngồi tại cùng một bàn lớn bên trên giao lưu cơ hội.

	Karen thì có chút buồn cười, hắn hướng Eunice cam đoan qua, sau này mình sẽ thường xuyên trở lại thăm một chút, kết quả chính mình nhanh như vậy liền lại trở về.

	Càng buồn cười hơn là, sau đó lão Anderson bọn hắn còn cần biểu hiện ra cùng mình hoàn toàn không quen biết tư thái.

	Bởi vì sớm tiếp vào đến từ Trật Tự Thần giáo thông tri, khách tới thăm vẫn là Ám Nguyệt gia tộc tiểu thư, Ellen trang viên xuất ra so với lúc trước nghênh đón nữ vương bệ hạ càng long trọng phô trương.

	Bất quá, chiếc xe này vẫn là dừng ở cổ bảo phía trước, không có bị dẫn đường vòng tới cổ bảo đằng sau đi.

	Karen đi đầu xuống xe, tiếp đó chủ động đưa tay dựng đỡ Ophelia xuống xe, tại lúc này, Karen nghe được một chút "Không vang" thanh âm, như là, theo trong bụng truyền tới.

	Ophelia thần sắc như thường, sau khi xuống xe chủ động hướng lão Anderson đi đến.

	Lão Anderson cũng hôn từ lên trước nghênh đón, phô trương là rất lớn, nhưng hắn vẫn chưa khúm núm.

	"Ellen gia tộc, hoan nghênh Ám Nguyệt đến, cũng hoan nghênh Trật Tự quang lâm."

	"Ngài tốt, vội vàng bái phỏng, xin ngài tha thứ." Ophelia cũng rất chân thành hướng lão Anderson hành lễ, "Cũng cảm tạ ngài long trọng nghênh đón, nguyện Ám Nguyệt cùng Ellen ở giữa hữu nghị vĩnh tồn."

	Sau đó, chính là tương tự thế giao bái phỏng một dạng lẫn nhau giới thiệu nhận biết mắt xích.

	Karen không có tận lực mà che giấu mình, bởi vì căn bản không cần.

	Rốt cuộc, Ellen trang viên tại trước đây ít năm thế nhưng là hoàn toàn dựa vào "Diễn hí" phương thức mê hoặc Raphael gia tộc, để Raphael gia tộc cho là Ellen gia tộc mặc dù suy yếu lại vẫn như cũ giữ lại nhất định nội tình mới không có vội vã đối Ellen gia tộc khởi động một kích cuối cùng, sợ hãi Ellen gia tộc tới một trận cá chết lưới rách.

	Luận diễn hí, lão Anderson dẫn đầu xuống Ellen gia tộc đám người thật là chuyên ngành.

	Bất quá, Karen trong lòng vẫn là đang suy tư muốn hay không tìm một cơ hội đi tầng trên lại nhìn Eunice, nhưng hắn cũng không biết Đội trưởng bọn hắn sẽ ẩn nấp tại vị trí nào, một phần vạn chính mình lén lén lút lút chạy lên đi vừa lúc bị chỗ tối đồng đội nhìn thấy làm sao bây giờ?

	Đội trưởng nói qua, đội ngũ bên trong mỗi người đều có bí mật, hắn sẽ không chủ động dò xét Karen bí mật, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa đội trưởng là cái người mù.

	Tiến vào cổ bảo phía sau, Karen cùng Peia cùng Fanny đi theo Ophelia sau lưng, lão Anderson dẫn Ophelia tham quan Tộc trưởng thư phòng, tại một vài bức họa tượng trước, lão Anderson đối Ophelia tiến hành tỉ mỉ giới thiệu.

	Đây là Ellen gia tộc tổ tiên vinh quang, lão Anderson giới thiệu cực kỳ động tình, giới thiệu giới thiệu, còn khóc đi ra, bắt đầu tự trách chính mình thật xin lỗi các vị tổ tiên, đem gia tộc vận doanh thành tình cảnh như vậy.

	Hiển nhiên, đạt được Karen nhắc nhở lão Anderson, khấu chặt chủ đề.

	Karen cảm thấy, lúc này lão Anderson cực kỳ giống một vị lão thôn trưởng đối mặt xuống nông thôn giúp đỡ người nghèo cán bộ đoàn.

	Ophelia bắt đầu chủ động an ủi lão Anderson, mà lại cũng nói ra Ám Nguyệt gia tộc lại trợ giúp Ellen gia tộc hứa hẹn, trong này còn dính đến. . . Hải mậu thương lộ.

	Đây cũng là Ám Nguyệt đảo cùng Trật Tự Thần giáo sau đó muốn hội đàm một vòng, song phương theo như nhu cầu, Ám Nguyệt đảo cùng Trật Tự Thần giáo thông thương là nhất định một vòng, nhưng chứng thực đến cơ sở đúng chỗ lúc, dù là Ellen gia tộc liền cọ bên trên như thế một điểm, đối với hiện tại Ellen gia tộc mà nói cũng là một khoản khả quan tài phú, càng là gia tộc quy cách tăng lên.

	Tại giới thiệu đến Rekal mấy vị Ellen tổ tiên lúc, Ophelia cũng nói ra chính mình tại Ám Nguyệt đảo cũng đã được nghe nói liên quan tới chuyện xưa của bọn hắn.

	Hiển nhiên, Ellen gia tộc các vị tổ tiên, từng trên biển cả để lại rất nhiều cố sự cùng truyền thuyết.

	Vì thế, lão Anderson lại mượn cơ hội bôi một chút nước mắt.

	Cuối cùng,

	Trọng đầu hí tới rồi,

	Làm Ophelia chủ động hỏi ra có hay không "Pall. Ellen" tiểu thư họa tượng lúc, lão Anderson mang theo nàng đi tới tấm kia hình tượng trước.

	"Thật. . . Là Pall tiểu thư?"

	Ophelia kỳ thật vừa tiến đến liền chú ý tới bức họa này, cái này thật không có cách nào không chú ý đến, to lớn thư phòng treo trên vách tường tất cả đều là người, kết quả liền này tấm là một mực ngồi trên ghế mèo đen.

	Karen đứng tại Ophelia sau lưng, cố nén mới không có cười ra tiếng.

	Nàng có thể rõ nét nhìn thấy Ophelia lúng túng, bởi vì nàng hiện tại trang phục cùng họa tượng bên trong con mèo này, không thể nói cực kỳ tương tự. . . Quả thực là giống nhau như đúc.

	Karen cảm thấy, tại Ám Nguyệt đảo bên trong tòa cung điện kia, khẳng định có Phổ Nhị họa tượng hoặc là pho tượng, nhưng tuyệt không phải con mèo hình thái.

	Mặc dù nàng biến thành một đầu mèo, nhưng trên đời vẫn như cũ lưu truyền nàng truyền thuyết.

	Lão Anderson giới thiệu nói: "Khụ khụ. . . Vị này tổ tiên, nàng. . . Nàng tính cách so sánh tự nhiên."

	Ophelia hít sâu một hơi, lúc trước xấu hổ vô cùng, hóa thành cười to một tiếng, nàng cười đến gãy lưng rồi, thậm chí cười ra nước mắt.

	"Thật có lỗi, thật có lỗi, ta không có đối Pall tiểu thư có chút bất kính, mà là ta bỗng nhiên ý thức đến, đến cùng là như thế nào tính cách tiểu thư, mới có thể để cho ta tổ tiên như vậy thần hồn điên đảo vì nàng mê cả đời."

	Ophelia là cảm tính, nàng theo bức họa này bên trong, tựa hồ nhìn thấy Phổ Nhị linh hồn, một cái thú vị lại tự nhiên, vô câu vô thúc, không sợ thế tục linh hồn.

	Cho dù là tại loại này trang nghiêm túc mục tràng diện bên dưới, nàng vẫn như cũ lấy một loại trò chơi tư thái tới đối mặt, nàng khẳng định biết mình bức họa này sẽ bị một mực để ở chỗ này cung cấp hậu nhân chiêm ngưỡng.

	Đúng vậy a, cũng chỉ có dạng này tiểu thư, có thể xứng với tổ tiên đi ưa thích a, tổ tiên mới có thể đối nàng như vậy động tình a.

	Tại trương này họa tượng trước, Ophelia phảng phất nhìn thấy cái bóng của mình, đạt được nào đó chủng chỉ dẫn cùng cộng minh.

	Karen mở miệng nói: "Ta cảm thấy, có thể để Ophelia tiểu thư tại nơi này an tĩnh tỉ mỉ cùng chiêm ngưỡng, tôn kính Anderson tiên sinh, ngài cảm thấy thế nào?"

	"A, đương nhiên, đây là hẳn là."

	Lão Anderson lập tức mang theo cái khác người đi ra phòng ngủ.

	Karen cũng tỏ ý Peia cùng Fanny cùng đi ra, trong thư phòng, liền chỉ còn lại Ophelia ba người.

	. . .

	Chốc lát, Berger đẩy một cỗ xe thức ăn tới, bởi vì lúc trước đi qua bên cạnh hắn lúc, Karen nhỏ giọng nói câu, ta đói.

	Karen đi qua, tiếp nhận xe thức ăn, chuẩn bị đẩy hướng thư phòng lúc, Fanny cùng Peia cản lại hắn:

	"Thức ăn, kiểm tra qua sao?"

	"Ta đều hưởng qua, không có chuyện gì, chủ yếu là, ta nghe được tiểu thư. . ." Karen chỉ chỉ bụng, "Càng quan trọng là, ta tựa hồ tại nhân gia không có ăn trước, liền đem xe thức ăn đẩy ra."

	Cái này, Fanny cùng Peia cũng lúng túng.

	Karen không biết giấu ở chỗ hắc ám Đội trưởng cùng các đội hữu nghe nói như thế có thể hay không lúng túng, dù sao cũng là mọi người phân ra ăn.

	Với tư cách bảo an nhân viên, thế mà ăn sạch bảo hộ đối tượng thức ăn, để bảo hộ đối tượng chịu đói lấy, chuyện này muốn truyền đi, thật là quá bẽ mặt.

	Peia cùng Fanny tranh thủ thời gian giúp Karen mở ra cửa thư phòng, Karen đẩy xe thức ăn đi vào.

	Nhìn thấy xe thức ăn bị tiến lên tới, Ophelia há to miệng, nhưng ngay lúc đó khép kín, tiếp đó họng ngụm nước bọt.

	Giờ khắc này,

	Nàng cảm giác Karen trên thân phát ra quang!

	"Đây là Ellen gia tộc cung cấp trà chiều, tiểu thư, các ngươi trước hưởng dụng, chờ hưởng dụng kết thúc phía sau, chúng ta lại đi mộ viên."

	Nói xong, Karen quay người, đi ra thư phòng.

	Qua hai mươi phút, Karen gõ cửa, nữ võ giả Pamir mở cửa ra, Karen không tiến vào, mà là nói:

	"Tiểu thư, chúng ta nên đi mộ viên, bởi vì ban đêm còn cần trở về, cho nên chúng ta thời gian có hạn."

	"Tốt."

	Ophelia một mặt mỉm cười đi tới, Sinra thì nhìn lấy xe thức ăn.

	"Không cần quản xe thức ăn, Sinra nữ sĩ, chờ chúng ta sau khi đi, trang viên người hầu sẽ thu thập, chúng ta ăn qua xe thức ăn cũng tại bên ngoài."

	"Tốt, tốt." Sinra lập tức đi theo tiểu thư nhà mình đi ra thư phòng.

	Đợi các nàng đều đi ra phía sau, Karen đem cửa thư phòng quan bế.

	Ophelia cũng thở phào một cái, Karen không có lại đi đẩy xe thức ăn để trong nội tâm nàng buông lỏng, bởi vì nàng không muốn để Karen nhìn thấy xe thức ăn vải trắng bên dưới thức ăn đã bị ăn đến sạch sẽ lúng túng tràng cảnh.

	Sau đó, đám người tại lão Anderson dẫn đầu xuống, cưỡi ngựa tiến về mộ viên.

	Đến mộ viên phía sau, Karen nhìn thấy Phổ Nhị mộ bia, trên bia mộ, có một đầu mèo pho tượng, mà lại đã bị làm cũ phải "Dãi dầu sương gió" bộ dạng.

	Mộ bia phía dưới khắc lấy hai hàng chữ:

	Ngươi đã nói, ngươi cùng ta giống như là trong hồ nước hai con cá, coi như hồ nước khô, chúng ta cũng muốn nước miếng lẫn nhau làm ướt; nhưng ta càng hi vọng ngươi có thể trở lại biển cả, đi tìm thuộc về tự do của ngươi.

	Ta từng đốt dậy có thể chiếu rọi nửa mảnh bầu trời đống lửa, nhưng ta đã biết, trong mắt ngươi, lại bù không được đến từ Ám Nguyệt nửa sợi quang huy.

	Nhìn thấy cái này hai hàng chữ phía sau, Ophelia trong mắt chảy ra nước mắt nước, liền Sinra cùng nữ võ giả Pamir cũng đều nước mắt chảy xuống, hiển nhiên, các nàng cũng là nghe lấy vị kia tổ tiên ái tình cố sự lớn lên.

	Cỡ nào tự nhiên cỡ nào tùy hứng cũng là cỡ nào khả ái Pall tiểu thư a, nàng đối tổ tiên yêu là như vậy thâm trầm, có thể tổ tiên lại cuối cùng vẫn là vì thủ hộ Ám Nguyệt mà từ bỏ nàng.

	Nhưng nàng nhưng không có đối tổ tiên có chút hận ý, trong câu chữ, tràn đầy là bao dung cùng tác thành.

	Đứng tại Ophelia bên người Karen, nói khẽ:

	"Có lẽ, chính là bởi vì yêu, chính là bởi vì yêu phải thâm trầm, mới bỏ được phải làm cho yêu sâu một nửa khác, hướng càng cao chỗ xa hơn bay đi a."

	"Tổ tiên, thật xin lỗi Pall tiểu thư, thua thiệt Pall tiểu thư thực tế là nhiều lắm." Ophelia xoa xoa nước mắt, "Ta vì Pall tiểu thư cảm thấy tiếc hận, ta thậm chí bắt đầu căm hận tổ tiên của ta, hắn không nên dạng này, hắn thật không nên đối xử như thế một cái sâu như vậy yêu nữ nhân của hắn."

	"Ta tin tưởng, trận này khoáng thế yêu luyến, tại nơi này rốt cục có thể vẽ lên một cái viên mãn dấu chấm tròn; ngài tổ tiên hẳn là có thể được để giải thoát, Pall tiểu thư tại Thiên Đường linh hồn, cũng sẽ đạt được chân chính trấn an.

	Ngài nói qua, nàng đã từng là một vị được xưng là thiên tài thiếu nữ, lại bởi vì ái tình lựa chọn tự thân mê thất, chúng ta đều rõ ràng, một cái gia tộc sinh ra một thiên tài đối gia tộc này ý vị như thế nào.

	Cho nên, trong lòng của nàng, hẳn là cũng đầy là đối gia tộc áy náy a."

	Ophelia rất chân thành gật đầu: "Đúng vậy, Ám Nguyệt gia tộc, sẽ vì Ellen gia tộc tiến hành đền bù, sẽ dành cho Ellen gia tộc nâng đỡ cùng giúp đỡ."

	Nghe được câu này, Karen trong lòng cũng liền có đáy, không tiếp tục tiếp tục sến sẩm tiếp.

	Sau đó,

	Tại Ophelia dẫn đầu xuống,

	Tất cả mọi người hướng Pall. Ellen mộ bia cúi đầu,

	Ai điếu.

	. . .

	"Hắt xì! Hắt xì! Hắt xì!"

	York thành bên trong Blue Bridge xã khu lầu trọ phòng khách trên ghế sa lon, đang uống lấy cà phê ăn trà chiều điểm tâm Phổ Nhị liền đánh thật nhiều cái hắt xì.

	Nó dùng vuốt mèo sờ sờ cái mũi của mình,

	Nghi ngờ nói:

	"Tại sao ta cảm giác có người tại nguyền rủa ta?"

	(tấu chương xong)

AS: Vì gia tộc mà chịu một chút có sao đâu =))

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.