Chương 82:: Đánh tới hoài nghi meo sinh
 
 	Thế giới tranh đoạt chiến tiến hành đến trình độ như thế này, phía Luân Hồi Nhạc Viên thắng khả năng đã rất cao, trừ phi Thiên Khải Nhạc Viên những người kia bản tính đại biến, đến cùng phía Luân Hồi Nhạc Viên liều mạng.
 
 	Khoảng cách thế giới tọa độ hình thành còn thừa 216 giờ 24 phân 30 giây, nếu như trong lúc này phía Luân Hồi Nhạc Viên cùng phía Thiên Khải Nhạc Viên không phát sinh đại quy mô xung đột, Tô Hiểu không chuẩn bị dính đến thế giới tọa độ cướp giật bên trong.
 
 	Loạn chiến hai tràng sau, ba bên cuối cùng tiến vào thời kỳ hòa bình, Luân Hồi Nhạc Viên nửa tàn, Thánh Vực Nhạc Viên gần như diệt sạch, Thiên Khải Nhạc Viên lại là bị chùy đến tự bế.
 
 	Hoặc là nói, phía Thiên Khải Nhạc Viên mùa xuân đến, thế giới tọa độ không ở trong tay bọn họ lời nói, phía Luân Hồi Nhạc Viên sẽ không có quá nhiều Khế ước giả đi gây sự với bọn họ, cá biệt giết chiến người điên ngoại trừ, nhưng những người điên này đều bị Thần Nại hấp dẫn, không có hứng thú đỗi mềm manh Thiên Khải Nhạc Viên.
 
 	Trước mắt Tô Hiểu muốn làm hai việc, một là tìm kiếm khá mạnh cực địa sinh vật, đánh giết cực địa sinh vật không chỉ có thể thu được phẩm chất cao hòm báu, Bố Bố Uông cũng có thể thông qua thôn phệ cực địa sinh vật huyết nhục tăng lên sức chiến đấu.
 
 	Hai là giải quyết mèo ri, con mèo này đã trở thành đại họa tâm phúc, chỉ cần con mèo này tồn tại, Tô Hiểu liền không thể cùng cực địa sinh vật tiến hành cường độ cao chém giết, con kia meo quá thông minh, nó biết mình không phải là đối thủ của Tô Hiểu sau, liền vẫn không xa không gần theo dõi, chờ đợi thời cơ.
 
 	Họ mèo loại động vật rất có kiên trì, chúng nó đi săn lúc sẽ thủ con mồi có thể sẽ xuất hiện vị trí chờ mười mấy tiếng, giống mèo ri loại này cực địa sinh vật, càng là có thể chờ đợi mấy ngày, thậm chí nửa tháng.
 
 	Mèo ri cùng Tô Hiểu, Bố Bố Uông ân oán, đã không phải đồ ăn đơn giản như vậy, đây là tôn nghiêm vấn đề, đã trúng mấy trận đánh no đòn mèo ri càng nghĩ càng giận.
 
 	Đang ở Tô Hiểu suy nghĩ đối phó mèo ri đối sách lúc, trên vách đá còi báo động vang lên.
 
 	Tô Hiểu hô một tiếng đứng lên, hắn mới vừa muốn xông ra sơn động, đã nghĩ đến trong hang núi tên kia lão niên Khế ước giả, đè tình huống dưới mắt đến nhìn, tiếp tục để lại người sống có trăm hại mà không một lợi.
 
 	Tô Hiểu đối A Mỗ làm cái thủ thế, mang theo hàn băng chiến chuy A Mỗ hướng lão quản gia đi đến. . .
 
 	Nhanh bước ngang qua ở trong rừng rậm, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông trong khoảng thời gian ngắn ở trong rừng rậm tiến lên hai km trái phải.
 
 	Rầm một tiếng, bùn đất sạt lở tiếng truyền đến, nghe được thanh âm này, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông liếc mắt nhìn nhau.
 
 	Rất nhanh, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông vọt tới một chỗ cạm bẫy trước, cạm bẫy này đường kính đủ có mười mét, chiều sâu chí ít trăm mét sâu, thổ trên vách thoa khắp dầu mỡ, để ngừa con mồi bò lên.
 
 	Tô Hiểu hướng trong bẫy rập quăng viên pháo sáng, loại nhỏ pháo sáng ở trong động nổ tung, mượn chói mắt bạch quang, Tô Hiểu nhìn thấy trong bẫy rập tình cảnh, trong bẫy rập là một con lợn rừng.
 
 	Loại này quy cách cạm bẫy, A Mỗ chí ít đào tám cái, chỉ vì đối phó mèo ri, từ tình huống dưới mắt đến nhìn, hiệu quả cũng không nổi bật.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông mới vừa muốn rời khỏi lúc, Tô Hiểu đột nhiên nghe được xa xa có nhỏ bé lôi kéo tiếng.
 
 	Theo nguồn âm tiến lên, cũng không lâu lắm, Tô Hiểu cảm thấy kinh ngạc dừng bước lại, ngược lại trên mặt tươi cười.
 
 	Bố Bố Uông cũng kinh ngạc chốc lát, khoảng cách hai người mười mét nơi, mèo ri bị treo ở giữa không trung, nó sắc nhọn chân trước bị một đoàn sợi tia cuốn lấy, bởi vậy mới bị treo ở giữa không trung.
 
 	Đây là Tô Hiểu mấy tiếng trước bố trí cạm bẫy, mèo ri đã nhìn thấu chỗ này cạm bẫy, cũng cố ý phá hoại, khiêu khích Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông, mà hiện tại, mèo ri bị treo ở đây.
 
 	Kỳ thực, mèo ri bị treo ở đây không phải ngẫu nhiên, trước mèo ri cùng Bố Bố Uông giao thủ sau, nó liền chuẩn bị kéo dài khoảng cách, dưỡng thương đồng thời tiếp tục theo dõi.
 
 	Ngay ở mèo ri đi ngang qua chỗ này cạm bẫy lúc, nó không để ý cạm bẫy này, bởi vì nơi này cạm bẫy đã bị nó phá hoại, huống hồ Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông lúc nào cũng có thể đuổi theo, nó chỉ có thể trực tiếp vọt tới trước.
 
 	Nhưng mà, quấn quanh thành một đoàn siêu cường độ sợi tia là loại hai lần cạm bẫy, liền là bị phá hoại một lần, cũng đồng dạng có thể cuốn lấy họ mèo loại động vật hình móc câu móng vuốt.
 
 	Sắc nhọn mèo trảo đạp ở một đoàn siêu cường độ sợi tia trên, kết quả có thể tưởng tượng được, Tô Hiểu từng dùng vật này cuốn lấy quá lớn hình cực địa sinh vật, huống chi là mèo ri, lấy sức mạnh của nó, căn bản không tránh thoát vật này, trừ phi mạnh mẽ kéo đoạn cái kia ba mét thô đàm lữ mộc.
 
 	Bởi vậy, mèo ri bị treo ở giữa không trung, thân ở giữa không trung nó không có ra sức điểm, giãy dụa nửa ngày, mới sắp kéo đoạn cái kia đàm lữ mộc.
 
 	Tô Hiểu kinh ngạc là bởi vì, hắn không nghĩ tới sẽ lấy phương thức này giải quyết mèo ri, thế sự chính là như vậy, sẽ không dựa theo suy đoán của hắn phát triển.
 
 	"Ô meo! !"
 
 	Nhìn thấy Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông, bị treo ở giữa không trung mèo ri xù lông, trên lưng nó bộ lông đều dựng thẳng lên đến.
 
 	Bố Bố Uông nhanh bước vọt tới mèo ri phía dưới, ý kia là: "Tiểu dạng, khiến ngươi sóng, treo lại đi, khà khà khà. . ."
 
 	"Ô meo! ! !"
 
 	Mèo ri ở giữa không trung ra sức giãy dụa, thậm chí đều bắt đầu xoay quanh.
 
 	Tô Hiểu rút ra bên hông trường đao, chậm rãi hướng mèo ri đi đến, bước chân của hắn từ từ tăng nhanh, cuối cùng nhảy lên, một đao chém về phía mèo ri lưng.
 
 	Nhưng vào lúc này, mèo ri trên người hiện lên hào quang màu xanh thẫm, thân thể của nó nhanh chóng thu nhỏ lại, trong khoảnh khắc càng thu nhỏ lại đến mèo nhà to nhỏ.
 
 	Trường đao chém cái không, giới đoạn tuyến bắn ra, cuốn lấy mèo nhà to nhỏ mèo ri.
 
 	Ánh đao lướt qua, những kia cuốn lấy mèo ri chân trước cường độ cao sợi tia bị chém đứt, bây giờ mèo ri bị giới đoạn tuyến triền dường như bánh chưng vậy.
 
 	Đột nhiên thu nhỏ lại mèo ri, thật có chút ra ngoài Tô Hiểu dự liệu, hắn thử nghiệm trinh trắc mèo ri tin tức.
 
 	Tên gọi: Thú Chi Ảnh (song sinh hình thái, toàn thuộc tính cắt giảm 70%, hình thể thu nhỏ lại 96%)
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy song sinh hình thái, Tô Hiểu rõ ràng là xảy ra chuyện gì, trước hắn dò xét mèo ri lúc, đối phương một loại nào đó đẳng cấp rất cao năng lực biểu hiện vô pháp dò xét.
 
 	Năng lực 6, song sinh (bị động Lv. 62), hiệu quả không rõ, năng lực này tin tức vô pháp dựa vào dò xét loại trang bị thu được.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu nắm chặt giới đoạn tuyến, thu nhỏ lại sau mèo ri bị Tô Hiểu xách tới trước mặt, cái tên này trước khả năng cũng đã nếm thử thu nhỏ lại, làm sao nó lợi trảo bị sợi tia cuốn lấy, này không phải dựa vào thu nhỏ lại hình thể có thể tránh thoát.
 
 	Mèo ri cặp kia tròn vo mắt lục tình nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Meo?"
 
 	Mèo ri ngoẹo cổ, hồ đồ nhìn Tô Hiểu, dáng dấp rất manh, ánh mắt kia hình như tại hỏi: "Ngươi là vị nào?"
 
 	Bộp một tiếng, Tô Hiểu rút rừng cây meo một cái tát mạnh, quất nó xoay chuyển mười mấy vòng.
 
 	"Phất ~ "
 
 	Đã trúng một đại vả miệng, mèo ri lộ ra nguyên hình, trong yết hầu phát ra uy hiếp tiếng gầm nhẹ, thử lên sắc bén răng nanh.
 
 	Đùng!
 
 	Có là một đại vả miệng, mèo ri đừng quất mắt nổ đom đóm.
 
 	"Ô meo. . ."
 
 	Đùng!
 
 	Cái thứ ba đại vả miệng xuống, mèo ri co giật mấy lần, bất động, nhìn dáng dấp là bị quất chết rồi.
 
 	Đùng!
 
 	Cái thứ tư đại vả miệng, rừng cây meo lại bị quất sống lại, cặp kia trong con người màu lục sẫm tràn đầy phẫn nộ, thẳng tắp trừng Tô Hiểu.
 
 	Đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Sau năm phút, dường như bị ong vò vẽ đốt vậy rừng cây meo thành thật rất nhiều, nó hai mắt nhắm nghiền, bởi vì nhìn chằm chằm Tô Hiểu sẽ chịu quất, gào thét cũng biết, nó đơn giản nhắm mắt chờ chết.
 
 	"Lại có thể thu nhỏ lại, rất có giá trị nghiên cứu."
 
 	Tô Hiểu tạm thời không chuẩn bị xử lý xong mèo ri, tinh thông luyện kim Sinh vật học Tô Hiểu, chuẩn bị nghiên cứu một chút mèo ri, vật này tổng hợp tố chất mức độ lớn suy yếu, còn bị giới đoạn tuyến quấn, căn bản khôi phục không được nguyên bản hình thể.
 
 	Huống hồ Tô Hiểu còn để nó ăn khối luyện kim bom, cho tới không ăn, năm cái mèo ri thích nhất vả miệng sau, nó nhẫn khí nuốt vào khối kia luyện kim bom.
Kết chương.