Chương 67 : Tránh thoát(2).
P/S: Cầu donate!!!!!!!


	. . .
	Theo tro bụi tràn ra, một cái bóng mờ từ từ hiện ra, cái này hư ảnh thân cao tại 3 mét xuất đầu, trên thân bốc lên lấy nhàn nhạt huyết yên, mình trần lấy thượng thân, hạ thân là váy rách nát vải, sắp rủ xuống tới mặt đất, tóc dài lộn xộn xõa, đều buông xuống qua bên hông, bên dưới nửa bên mặt bên trên mang theo kề sát bộ mặt xương cốt mặt nạ, mặt nạ khẩu bộ có từng cái lỗ khí.

	Thân ảnh này tay cầm một cái huyết sắc trường đao, cả thanh đao dài độ tại 1m6 trở lên, chuôi đao hơi dài, chí ít có 40 centimet chiều dài, phía trên quấn lấy đỏ sẫm băng vải, đầu cuối là đầu lâu hình dạng.

	Đây chính là Ác Mộng Huyết Ảnh, đương sơ bởi vì Tô Hiểu bị Ác mộng chỗ hình chiếu, xuất hiện tồn tại đáng sợ, Tham Lam Chi Chương bên trong có thể cấu thành Ác Mộng Huyết Ảnh với tư cách thay mặt đánh, cũng là bởi vì ác mộng bên trong, có lấy chân chính Ác Mộng Huyết Ảnh tồn tại, cuối cùng, Tham Lam Chi Chương đặc tính là bắt chước làm, bên trong Ác Mộng Huyết Ảnh cũng không phải là thật.

	Ác Mộng Huyết Ảnh ban đầu bị Ác mộng chỗ hình chiếu ra lúc, cùng Tô Hiểu đặc tính tương tự, vô luận là quần áo, vẫn là sử dụng vũ khí, cùng với năng lực, đều cùng hắn có hơn chín thành tương tự độ.

	Có thể cho đến ngày nay, Ác Mộng Huyết Ảnh cùng Tô Hiểu đã hoàn toàn khác biệt, đây là bởi vì, theo Tô Hiểu mạnh lên, chỉ cần là có Ác Mộng chi địa thế giới, cái này ác mộng, liền sẽ không ngừng đem hắn mạnh lên, hình chiếu đến Ác Mộng Huyết Ảnh trên thân, cũng chính là Tô Hiểu càng mạnh, hắn Ác Mộng Huyết Ảnh liền càng mạnh.

	Nếu như chỉ là như vậy, kia Ác Mộng Huyết Ảnh sẽ không như vậy đáng sợ, mấu chốt của vấn đề ở chỗ, Tô Hiểu nắm giữ Nguyên Tội Vật quá trình này, cũng bị Ác mộng chỗ hình chiếu, nói đúng là, hắn mỗi nắm giữ một kiện Nguyên Tội Vật, Ác Mộng Huyết Ảnh liền sẽ bị hình chiếu càng cường đại vài phần.

	Tô Hiểu nắm giữ Nguyên Tội Vật càng nhiều, Ác Mộng Huyết Ảnh cũng sẽ càng cường đại, cũng bởi vì như vậy, cái này Ác Mộng Huyết Ảnh dáng vẻ, mới từ từ cùng Tô Hiểu khác biệt, cuối cùng đạt tới lúc này khác biệt.

	Có thể thông qua 【  Tro Bụi 】 bắt được Ác Mộng Huyết Ảnh tung tích, cũng là bởi vì nó cùng Nguyên Tội Vật đặc tính tương quan, đến nỗi đối phương vì sao không có thừa dịp Tô Hiểu bị Tử Tịch bao phủ, đem hắn trảm sát, cái này không đáng kỳ quái, vừa mới Tô Hiểu suýt nữa bị "Tử Tịch bản nguyên" nuốt mất, bực này tình huống dưới, Ác Mộng Huyết Ảnh cũng sẽ không tùy tiện ra tay, bởi vậy lựa chọn trực tiếp rời khỏi.

	Trước mắt đã thu hoạch được Tử Tịch Tẫn Diệt, việc cấp bách là tìm đến 【  Nguyệt Chi Huy 】, bất quá đúng lúc này, hắn phát hiện có lượng lớn nhắc nhở còn chưa kiểm tra xem xét.

	【  cảnh cáo: Ngươi Ác Mộng hóa thân · Ác Mộng Huyết Ảnh đã xông phá Ác Mộng chi cảnh, đến thế giới vật chất . 】

	Trừ bỏ cái này cảnh cáo bên ngoài, còn có rất nhiều đánh giết nhắc nhở, là vừa mới trảm sát bên trong tòa đại điện này Hồng nhãn kỵ sĩ nhóm, đoạt được lợi tức.

	【  ngươi đã đánh giết năm mươi tên Hồng nhãn kỵ sĩ (Tinh Anh đơn vị) . 】

	【  ngươi tổng cộng thu hoạch được 61,820 mai Linh Hồn tệ . 】

	【  ngươi thu hoạch được Tinh Khiết Huyết Thạch x 528 viên (hàng hiếm có) . 】

	. . .

	Đánh giết Hồng nhãn kỵ sĩ đoạt được Linh Hồn tệ, không kịp chiến sĩ đầu lĩnh, nhưng đoạt được Tinh Khiết Huyết Thạch càng nhiều.

	Đánh giết lợi tức chính là như vậy, tại đánh giết Boss cấp mục tiêu lúc, Linh Hồn tệ càng như là thêm đầu, cái khác lợi tức, tỷ như bảo rương, Hoàng kim kỹ năng điểm các loại, mới là lợi tức đầu to.

	Mà đánh giết Đầu Mục cấp đơn vị, Linh Hồn tệ thì là chủ yếu lợi tức, chí ít Tô Hiểu là như vậy, hắn đánh giết Đầu Mục đơn vị, rất ít rơi xuống bảo rương, tại một chút cao lợi tức Nguy hiểm khu vực, đánh giết Đầu Mục cấp đơn vị đoạt được Linh Hồn tệ số lượng, khả năng so đánh giết Boss cấp đơn vị đoạt được Linh Hồn tệ càng nhiều, rốt cuộc cái trước là toàn bộ sản xuất, cái sau là thêm đầu.

	Trước mắt đoạt được thuộc về Tinh Anh đơn vị đánh giết lợi tức, cái này lợi tức so sánh cân đối, vì Linh Hồn tệ + khu vực này đặc hữu sản xuất chia đôi thu hoạch được, chung quy tới nói, Tinh Anh đơn vị đánh giết lợi tức, so Đầu Mục đơn vị cao thêm một bậc.

	Tổng cộng hơn 500 viên Tinh Khiết Huyết Thạch, hẳn là có thể đổi không ít đồ tốt, vấn đề là, hiện tại không biết Thần Bí thương nhân ở đâu, càng nan giải vấn đề là, nếu là Thần Bí thương nhân không may, không phải không khả năng bị Ác Mộng Huyết Ảnh cho làm thịt.

	Trước mắt việc cấp bách là tìm đến 【  Nguyệt Chi Huy 】, Tô Hiểu theo Không gian chứa đựng bên trong lấy ra 【  hàng hải la bàn 】, nếu như sáu tiếng bên trong tìm không thấy 【  Nguyệt Chi Huy 】, lập tức sử dụng cái này trân tàng đã lâu đạo cụ, xác định 【  Nguyệt Chi Huy 】 cụ thể phương vị, nơi này không nên giữ lại lâu, Ác Mộng Huyết Ảnh đến cùng nguy hiểm cỡ nào, vẫn là ẩn số, cùng với Hắc Vương Hộ Tí đang đứng ở tấn thăng bên trong, ít nhất phải chờ cái này trang bị hoàn thành lần này tấn thăng, mới "giải quyết" toàn lực xuất thủ.

	Đúng vào lúc này, hắc sắc xúc tu ở trên vách tường tuôn ra, thấy vậy, Tô Hiểu một tay nắm lấy chuôi đao, đây là Cổ Thần hệ, không phải Zuiyas, chính là Cha xứ.

	Hắc sắc xúc tu chiếm giữ thành một cánh cửa phiến, Tô Hiểu lỏng tay ra chuôi đao, loại năng lực này hình thái, tới là Zuiyas.

	Hắc sắc cánh cửa mở ra, Zuiyas từ bên trong cửa đi ra, vừa hiện thân, Zuiyas liền nói: "Địa phương quỷ quái này thật là nguy hiểm, tới rồi không bao lâu, chết mấy chục lần."

	Có thể nói ra bực này lời nói, cũng chính là Zuiyas cái này Bất Tử Bất Diệt Thời Gian hệ, đến nỗi bị Tinh Hồng ăn mòn bản nguyên Sinh mệnh lực làm sao bây giờ, đây đối với Zuiyas tới nói không là vấn đề, chung cực đại chiêu, tử vong thiết lập lại.

	Đối với Bất Tử Bất Diệt Thời Gian hệ tới nói, không có gì debuff là giải quyết không được, nếu như chết một lần không thể thiết lập lại trạng thái, vậy liền chết nhiều mấy lần, dùng tử vong chi lực, cọ rửa mất debuff.

	"Byakuya, tìm tới Nguyệt Chi Huy sao?"

	Nghe Zuiyas cái này cẩu tặc nói như vậy, Tô Hiểu từ trong ngực móc ra 【  hàng hải la bàn 】, lần nữa thu nhập đến Không gian chứa đựng bên trong, lần này không dùng được này vật.

	"Không có."

	"Có đúng không, đồ chơi kia hẳn là rất khó khăn tìm, bất quá ta hình như phát hiện đồ chơi kia đại khái phương vị."

	Zuiyas trên mặt tràn đầy vài phần tiếu dung.

	". . ."

	Tô Hiểu do dự xuống, nghĩ tới đối sách, Zuiyas còn thiếu hắn 1624 viên Lắng Đọng Lưu Ly.

	"Nói cho ta Nguyệt Chi Huy đại khái phương vị, ngươi thiếu ta Lắng Đọng Lưu Ly, miễn 10%."

	"Cái này sao ~ "

	Zuiyas đưa tay sờ sờ cái mũi, một bộ này sự tình rất khó làm dáng vẻ.

	"Nói cho ta xác thực vị trí, miễn 50%."

	"Ta ngược lại là cũng muốn, chỉ bất quá . . ."

	Zuiyas sờ sờ cái cằm, muốn nói lại thôi.

	"Lấy ra, một viên đều không cần còn."

	"Được rồi."

	Zuiyas nói xong, theo nhẫn cưới bộ dáng không gian nhẫn bên trong lấy ra 【  Nguyệt Chi Huy 】, đem nó vứt cho Tô Hiểu, đây chính là 'Đồng đội tốt' năng lực làm việc, chỉ cần chỗ tốt cho đúng chỗ, coi như sự tình nan giải, cũng có thể nghĩ biện pháp giải quyết.

	Tô Hiểu một tay tiếp được 【  Nguyệt Chi Huy 】 phía sau, rắc một tiếng đem nó bóp nghiền nát, không cách nào xác định vật này là không bị Bạo Quân hoặc cái khác người động tay chân, đem nó phá đi, là lựa chọn tốt nhất.

	"Byakuya, ta phát hiện cái này bảo khố ở đâu, nhưng mở không ra."

	"A."

	"Ngươi không có hứng thú?"

	Zuiyas mắt lộ nghi hoặc.

	"Cảm thấy hứng thú, nhưng ta muốn lập tức rời khỏi cái này."

	"Nguyên nhân?"

	"Ta Ác Mộng hóa thân, theo Ác Mộng chi cảnh thoát ly, đến nơi này."

	Nghe nói như thế, Zuiyas trên mặt vài phần tiếu dung từ từ tan biến, gia hỏa này nhăn lông mày trầm tư bên dưới, cuối cùng quyết định, mạo hiểm lưu ở nơi đây, cũng không phải là bởi vì kia bảo khố.

	"Ngươi muốn tìm kia vũ khí, ở ta nơi này, Tử Tịch Tẫn Diệt."

	"Hắc Thiết thành thấy."

	Lưu lại câu nói này, Zuiyas mấy bước liền đi vào xúc tu cánh cửa bên trong, hắn mục đích đã đạt thành, chỉ cần cái này món vũ khí không rơi vào trong tay địch nhân, vậy liền không ngại, trước mắt tự nhiên là hỏa tốc chuồn đi.

	Tô Hiểu mở ra tiểu đội kênh, đem Ác Mộng Huyết Ảnh tin tức, gửi đi tại kênh đội ngũ bên trong, Wood hồi phục về sau, không có qua nửa phút, gia hỏa này tại trong đội ngũ ảnh chân dung liền trở tối, đây là rời khỏi khu vực này biểu hiện.

	Tô Hiểu bước nhanh rời khỏi đại điện, đường cũ trở về đến bị Tinh Hồng chi vụ phong bế cổng vòm trước.

	"Gâu."

	Dung nhập hoàn cảnh bên trong Bố Bố Uông hiện thân, một bên Bahar cũng từ Dị Không Gian bên trong thoát ly, còn mang theo Thực Ám giả.

	Thấy vậy, Tô Hiểu lấy 【  Tinh Hồng nhẫn (giả) 】 mở ra tinh hồng chi vụ, theo trong thông đạo đi ra, hắn vừa ra Tinh Hồng Thánh điện, liền thấy một đạo cõng hòm gỗ lớn, đầu đội cổ quái che đầu thân ảnh, tại phía trước vội vàng chạy qua.

	【  nhắc nhở: Ngươi đã trải qua tới gần Thần Bí thương nhân 10 m bên trong, mời trân quý lần này giao dịch cơ hội . 】

	【  nhắc nhở: Ngươi đã trải qua khoảng cách Thần Bí thương nhân vượt qua 10 m . 】

	. . .

	Tô Hiểu một giây sau liền xuất hiện tại Thần Bí thương nhân phía trước, bị ngăn trở đường đi Thần Bí thương nhân ánh mắt có chút lo lắng, nói: "Người trẻ tuổi, chúng ta về sau có cơ hội lại giao dịch, lão phu phải nhanh một chút rời khỏi cái này."

	"Bởi vì một cái Ác Mộng hóa thân?"

	Tô Hiểu thăm dò tính mở miệng.

	"A? Ngươi cũng nhìn đến cái kia đáng sợ gia hỏa?"

	"Khục ~, chỉ là có chỗ nghe thấy."

	"Người trẻ tuổi, ngươi không đúng, kia Ác Mộng hóa thân khí tức, hình như cùng ngươi . . ."

	Lời ở đây, Thần Bí thương nhân ánh mắt có mấy phần chấn kinh, dù là hắn kiến thức rộng rãi, cũng đích xác chưa thấy qua, chiến lực khủng bố như vậy Ác Mộng hóa thân.

	Thần Bí thương nhân vội vã bộ pháp, trực tiếp đổi thành chạy chậm, thấy tình cảnh này, Tô Hiểu kích hoạt trên tay Giám thị giả nhẫn, cái này khiến Thần Bí thương nhân ngược lại chạy về tới, mang theo vài phần ngạc nhiên hỏi: "Hôi Ám Thánh Sở? Ta cùng kia lão Thụ là lão bằng hữu, không ngại, ta muốn đi bái phỏng bên dưới lão bằng hữu."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, chỉ là kích hoạt rồi truyền tống, đồng thời một tay đặt tại trên chuôi đao, nếu như Thần Bí thương nhân có khả nghi hành vi, muốn đối Hôi Ám Thánh Sở Lão Thụ tộc mưu đồ làm loạn, quản hắn là cái gì trung lập đơn vị, trực tiếp một đao trảm sát, Hư Không Chi Thụ độ tín dự -? ? ? , nghĩ càng thấp cũng khó khăn.

	Không gian truyền tống kết thúc, vừa về Hôi Ám Thánh Sở, không có chờ Tô Hiểu rút đao, một cái nhuệ kiếm mũi kiếm, đã chống đỡ tại Thần Bí thương nhân chỗ mi tâm, sau đó di chuyển.

	Tô Hiểu nhìn Ám Chi Nữ, Ám Chi Nữ thu hồi nhuệ kiếm phía sau, hai tay trói tại bụng dưới trước, hơi đối Tô Hiểu cúi đầu thi lễ, sau đó liền trở lại ghế ngồi khu, chậm rãi nhấm nháp Phong trà.

	"Lần trước kia mà, vẫn là vài thập niên trước, người trẻ tuổi, muốn cùng ta làm ăn sao, tại Vĩnh Quang Thế Giới, ta chỉ lấy huyết thạch."

	Đang khi nói chuyện, Thần Bí thương nhân đã ngồi tại bên tường bậc thang bên trên, đồng thời triển khai một mực mang theo hòm gỗ lớn, các loại bị thu nhỏ phía sau thương phẩm biểu diễn ra, trong đó một khối to bằng đầu nắm tay hắc sắc 【  Thâm Uyên vặn vẹo kết tinh 】, hấp dẫn Tô Hiểu ánh mắt.

	Nhìn đến này vật, Tô Hiểu linh cảm tăng vọt, hắn cảm giác này vật tám chín phần mười có thể buff 【  Tham Lam Chi Chương 】, cả hai chấn động cực kỳ tương tự.

	Nếu như thành công, Tham Lam Chi Chương nếu có thể vây khốn giả tạo ra Ác Mộng Huyết Ảnh, như vậy tăng cường một phen, cùng với ở phía ngoài gia tăng Phong Ấn Thuật thức phía sau, có thể hay không dùng cái này vây khốn chân chính Ác Mộng Huyết Ảnh?

	Chẳng biết tại sao, Tô Hiểu bỗng nhiên cảm giác, một kiện mới chuẩn Nguyên Tội Vật, tựa hồ cách hắn đã không xa, mà lại cái này chuẩn Nguyên Tội Vật, có lẽ có không thấp xác suất, tương lai có thể trở thành chân chính Nguyên Tội Vật.

Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.