Chương 4261: Ban thưởng

	Vào lúc này, Thiết Kiếm cũng tới trước, hướng Lý Thất Dạ đại bái, cung kính, nói rằng: "Công tử ban tặng, Chiến Kiếm đàn tràng không răng khó vọng, công tử có địa phương cần, một tờ ra lệnh, Chiến Kiếm trên đạo trường, nguyện làm công tử xông pha khói lửa."

	Đối với Thiết Kiếm mà nói, đối với Chiến Kiếm đàn tràng mà nói, Lý Thất Dạ đại ân, không cần nói cũng biết, Lý Thất Dạ ban thưởng còn bọn họ Thiết Kiếm đàn tràng chỗ mất Chiến Thần Thiên Kiếm, như vậy đại ân, đối với Chiến Kiếm đàn tràng mà nói, như thế nào lớn, lấy xông pha khói lửa báo, cũng là nên.

	Có thể nói, Lý Thất Dạ ban thưởng còn bọn họ Chiến Thần Thiên Kiếm, cái này có thể nói là di bị Chiến Kiếm đàn tràng một đời lại một thế hệ tiếc nuối.

	Cái này trăm nghìn vạn năm tới nay, Chiến Kiếm đàn tràng vì tìm được đánh rơi Chiến Thần Thiên Kiếm, có thể nói là một đời lại một thế hệ người trước ngã xuống, người sau tiến lên, không biết là hao tốn bao nhiêu tâm huyết, cũng không từng tìm về, hôm nay, Lý Thất Dạ vì bọn họ Chiến Kiếm đàn tràng tìm về Chiến Thần Thiên Kiếm, lớn như vậy ừ, có thể so với mênh mông biển lớn.

	Thiết Kiếm khấu tạ, vào lúc này, cũng để cho rất nhiều ở đây tu sĩ cường giả là ước ao.

	Tại giờ này khắc này, người nào đều hiểu, vào lúc này có thể ở Lý Thất Dạ trước mặt lễ bái, chính là nói lên một hai câu, không phải là hiện nay nhân vật mạnh nhất, đó là có thể đạt được Lý Thất Dạ ban cho người.

	Cho đến ngày nay, Lý Thất Dạ đã là Kiếm Châu đệ nhất nhân, chính là Kiếm Châu tột cùng nhất tồn tại, nhân vật mạnh mẽ nhất, cũng là tay cầm kiếm kiếm rất nghiêng thiên quyền thế.

	Có thể nói, vào thời khắc này, bất luận là có thể ở Lý Thất Dạ trước mặt nói chuyện, vẫn có thể đạt được Lý Thất Dạ ban ân, như vậy, đó là cả đời được ích lợi vô cùng sự tình.

	Cái này không chỉ là tự mình được lợi, coi như là tự mình tông môn có thể tùy theo thơm lây, sẽ được lợi cực đại.

	Bành đạo sĩ chính là một cái đạo lý, Lý Thất Dạ không chỉ có là ban thưởng còn vạn thế thiên kiếm, đồng thời, bởi vì có Lý Thất Dạ ban ân, lại ai dám đối Trường Sinh Viện có cái gì ý biến thái đây?

	Vào lúc này, cũng không thiếu tu sĩ cường giả ở trong lòng hối hận không thôi, tại Lý Thất Dạ xuất hiện sau đó, có không ít tu sĩ cường giả năm lần bảy lượt đều có cơ hội nhận thức Lý Thất Dạ, hoặc là cùng Lý Thất Dạ đáp lời lúc.

	Vào lúc đó, Lý Thất Dạ còn chưa phải là đứng ở đỉnh trên đỉnh, còn chưa phải là Kiếm Châu đệ nhất nhân lúc.

	Thử nghĩ một hồi, vào lúc đó, mình nếu là có thể tóm lại cơ hội như vậy, có thể nhận thức Lý Thất Dạ, hoặc có thể Lý Thất Dạ đặt lên giao tình, sẽ là thế nào kết cục?

	Giống như Hứa Dịch Vân bọn họ giống nhau, bọn họ chính là bởi vì biết Lý Thất Dạ, chiếm được như vậy ban ân, cái này có thể nói là một vận may lớn, một đại kỳ duyên.

	Cho nên, tại trước đây liền thức biết Lý Thất Dạ tu sĩ cường giả, đã từng nhiều lần gặp qua Lý Thất Dạ tu sĩ cường giả, ở trong lòng cũng là hối hận không thôi, mình là không công bỏ lỡ cơ hội tốt trời ban, nếu như khi đó tự mình bắt được như vậy cơ hội tốt trời ban, đó là cả đời đều là được ích lợi vô cùng sự tình.

	Thế nhưng, vào lúc này, tính là không rất nhiều tu sĩ cường giả ở trong lòng hối hận không làm nên chuyện gì, dù sao, bây giờ Lý Thất Dạ đã là đứng ở đỉnh trên đỉnh, Kiếm Châu đệ nhất nhân, người nào muốn đặt lên cao chi, đã không thể nào.

	"Không biết, ngươi nghĩ là gì?" Ở những người khác từng cái tiến lên cáo biệt lúc, Lý Thất Dạ nhìn Chí Thánh thành chủ.

	Chí Thánh thành chủ không khỏi cười cười, nói rằng: "Hồi công tử lời, ta đã già, cũng không yêu cầu, bộ xương già này, có thể an hưởng tuổi già, đã là lớn nhất phúc phận."

	Chí Thánh thành thành chủ, là Kiếm Châu năm cự dưới đầu đệ nhất nhân, hắn hóa thành tên A Chí, tại Lý Thất Dạ thủ hạ tận hiến, không phải không thừa nhận, ánh mắt của hắn, hắn quyết đoán, chính là tại phía xa Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương bọn họ lên.

	Huống chi, quản chi là Kiếm Châu năm cự dưới đầu đệ nhất nhân, Chí Thánh thành chủ cũng là co được dãn được, uy danh hiển hách hắn, nhưng cũng nguyện ý tại khi đó còn là vô danh tiểu bối Lý Thất Dạ thủ hạ tận hiến, như vậy quyết đoán, không phải ai đều có thể có.

	Chỉ cần điểm này mà nói, Chí Thánh thành chủ chính là viễn siêu tại Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương.

	"Nếu là không chỗ nào cầu, chính là lớn nhất yêu cầu." Lý Thất Dạ không khỏi nhàn nhạt nở nụ cười.

	Cái này vừa nói, Chí Thánh thành chủ trong lòng không khỏi là một trong chấn động, hướng Lý Thất Dạ nằm sấp bái, nói rằng: "Công tử pháp lời, lão hủ vĩnh viễn minh tại tâm."

	Lý Thất Dạ thản nhiên nhận Chí Thánh thành chủ đại lễ, gật đầu, lạnh nhạt nói: "Trăm tuổi, không khô, vạn thế, cũng không hủ, chỉ cần ngươi tâm chỗ bất động, đạo không xa. Kiếm y theo tại, đạo sống nhờ vào nhau, ngươi luôn có thể lấy."

	Lý Thất Dạ thuận miệng điểm hóa, để Chí Thánh thành chủ hiểu ra, tựa như là trong hoàng hôn nhìn thấy sao mai tinh giống nhau, tại trong màn đêm, chiếu sáng hắn đi về phía trước con đường cùng phương hướng.

	Trước đó, hóa thành là A Chí Chí Thánh thành chủ, trong lòng hoặc có chút cầu, thế nhưng, minh đến nay ngày, lại làm cho hắn có càng không bình thường khía cạnh.

	Hiện tại Lý Thất Dạ một câu nói điểm ngộ, nhất thời để Chí Thánh thành chủ như cùng là thể hồ quán đỉnh, trong nháy mắt để hắn hiểu ra không ít.

	"Công tử ban thưởng đạo, đệ tử được ích lợi vô cùng ——" Chí Thánh thành chủ nhất thời hiểu ra không ít, thoáng cái trở nên khai lãng, trong chớp mắt này ở giữa, trước người hắn đại đạo, tu hành phương hướng, thoáng cái sáng suốt rất nhiều rất nhiều.

	Tại giờ này khắc này, Chí Thánh thành chủ nhất thời cảm giác mình vẫn như cũ còn trẻ, phía trước vẫn là có dài dòng con đường muốn đi hành tẩu.

	Dù sao, trước đó, đến hắn cao như vậy độ, đã rất cường đại, tu hành từ từ, mặt sau không còn có bao nhiêu tiến triển cùng đột phá.

	Đến hắn tuổi như vậy, vẫn không có tiến triển cùng đột phá, sẽ là ý nghĩa dừng bước tại này, tại buông xuống hủ chi niên, cũng chỉ có thể là ở đây do dự không tiến lên, thậm chí có thể nói, có điểm ngồi ở trong quan tài chờ chết dự định.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng điểm hóa, nhưng nhất thời để Chí Thánh thành chủ hiểu ra, trong nháy mắt để hắn hiểu ra không ít, trong chớp mắt này ở giữa, cũng để cho hắn cảm giác mình con đường phía trước là minh lãng, thoáng cái để tinh thần hắn giũ, tựa hồ trong chớp mắt này ở giữa, hắn trẻ mấy nghìn tuổi giống như vậy, giống như hắn trong tương lai vẫn là tràn đầy vô hạn khả năng, vào giờ khắc này, hắn chính là một cái sức sống mười phần thanh niên.

	Chí Thánh thành chủ đại bái, Lý Thất Dạ nhận quà tặng.

	Cuối cùng, Lý Thất Dạ nhìn mọi người một cái, nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Hữu duyên, tái kiến." Nói, xoay người phiêu nhiên đi, bước vào Táng Kiếm Vẫn Vực chỗ càng sâu.

	Tại giờ này khắc này, tất cả mọi người không khỏi nhìn Lý Thất Dạ đi xa bóng lưng, một mực Lý Thất Dạ bóng lưng biến mất ở Táng Kiếm Vẫn Vực chỗ sâu nhất đến.

	Ở trước mắt Lý Thất Dạ đi xa lúc, Trường Tồn Kiếm Thần Tịch Nguyệt bọn họ mọi người không khỏi hướng Lý Thất Dạ đi xa bóng lưng khom khom thân.

	"Gặp lại sau, công tử." Lúc này, Ninh Trúc công chúa nhìn Lý Thất Dạ đi xa bóng lưng, trong khoảng thời gian ngắn, đủ loại cảm giác xông lên đầu, nàng cũng không biết, liền lần từ biệt này, có hay không có tái kiến cơ duyên.

	Tưởng tượng khi đó, nàng ban đầu nhận thức Lý Thất Dạ lúc, tuy rằng quá trình chính là không phải thông thường thủ đoạn, nhưng đây là nàng trong cuộc đời nhất cơ trí lựa chọn, hôm nay nhìn theo Lý Thất Dạ rời đi, dù có thiên ngôn vạn ngữ, nàng cũng không thể nào nói lên.

	Nàng tự biết, tự mình quá nhỏ bé, tự mình chẳng qua là một con giun dế mà thôi, Lý Thất Dạ chính là phía chân trời chân long, nàng thì như thế nào có thể tùy theo, làm, chỉ có ngước nhìn chân long bay lên không, hưng mây làm mưa, giá lôi ngự điện. . .

	Nhìn Lý Thất Dạ xa như vậy xa bóng lưng biến mất, Ninh Trúc công chúa trong khoảng thời gian ngắn nhìn không khỏi ngây dại, thật lâu không thể phục hồi tinh thần lại.

	Lý Thất Dạ sau khi rời khỏi, vẫn như cũ còn có người cúi đầu lại bái.

	Đương nhiên, cũng không có thiếu tu sĩ cường giả ở trong lòng có trăm nghìn vậy hiếu kỳ, bởi vì bọn họ thấy Lý Thất Dạ đi vào Táng Kiếm Vẫn Vực chỗ sâu nhất.

	"Đi làm gì chứ?" Có cường giả không khỏi thấp giọng nói rằng.

	Cũng có thế gia nguyên lão không khỏi lớn mật đi suy đoán, thấp giọng nghị luận: "Là đi khiêu chiến Táng Kiếm Vẫn Vực trong điềm xấu a? Vẫn là phải bình định Táng Kiếm Vẫn Vực?"

	" có thể là đến Táng Kiếm Vẫn Vực chỗ sâu nhất tìm kiếm trong truyền thuyết kia thanh kiếm tiên." Cũng có đại nhân vật thấp giọng suy đoán: "Hắn đã có thiên thư ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ), nếu là cửu đại kiếm đạo đều tu luyện, chính là thiên hạ vô địch, có thể, hắn cần một thanh so thiên kiếm còn có thể cường đại kiếm tiên tới xứng hắn."

	Nói như vậy, cũng để cho không ít tu sĩ cường giả hai mặt nhìn nhau một cái, cảm thấy không phải là không có đạo lý, dù sao, Lý Thất Dạ kiếm đạo vô địch, nếu là có một thanh trong truyền thuyết kiếm tiên, đây chẳng phải là như hổ thêm cánh, càng hoàn mỹ hơn.

	Dù sao, trăm nghìn vạn năm tới nay, sớm đã có truyền thuyết Táng Kiếm Vẫn Vực trong có dấu kiếm tiên, không biết thực hư, hiện tại Lý Thất Dạ nhập Táng Kiếm Vẫn Vực chỗ sâu nhất tìm kiếm trong truyền thuyết kiếm tiên, đó cũng là chẳng có gì lạ.

	"Hắn, là ai đây?" Thế nhưng, có già đời vô cùng cổ tổ cũng không là trước mắt làm cho mê hoặc, nhìn Lý Thất Dạ đi xa bóng lưng, không khỏi nhẹ nhàng mà nói rằng, không khỏi tự lẩm bẩm.

	Trên thực tế, vấn đề như vậy, để những thứ kia kiến thức trác xa tồn tại cũng không khỏi rơi vào trong trầm tư.

	Hắn, là ai đây? Lý Thất Dạ đến tột cùng là thần thánh phương nào, có lai lịch gì?

	Vấn đề như vậy, không có bất kỳ người nào có thể đưa ra một đáp án, Lý Thất Dạ toàn bộ giống như một đoàn sương mù, làm cho tất cả mọi người đều như lọt vào trong sương mù.

	Thế nhưng, đối với kiến thức trác xa cổ tổ mà nói, bọn họ có thể khẳng định, Lý Thất Dạ không phải là xuất thân từ Kiếm Trai, Thiện Kiếm Tông những môn phái này truyền thừa.

	Nếu như không phải là truyền ra tại Đạo Quân truyền thừa, như vậy, có thể có là tiểu môn tiểu phái hoặc là tiểu tán tu a?

	Khả năng như vậy, khiến cái này kiến thức trác xa cổ tổ phủ nhận, bọn họ cũng đều biết, nếu như một ra thân tại tiểu môn tiểu phái tu sĩ hoặc tiểu tán tu, muốn lấy được hôm nay thành tựu như vậy, nhất định cần bách chiến bất nạo, mới có thể thành tựu đỉnh.

	Nếu là như vậy, bách chiến bất nạo, nhất định là từng bước một dương danh thiên hạ.

	Nhưng mà, Lý Thất Dạ giống như là đột nhiên toát ra tới giống nhau, trước đó, tựa hồ hắn căn bản cũng không như là trên thế giới này tồn tại qua giống nhau.

	"Chân Tiên hạ phàm a?" Có một vị đại nhân vật có một cái lớn mật vô cùng ý nghĩ, không khỏi nói thầm một tiếng.

	Ý nghĩ như vậy, cũng để cho mấy không được đại nhân vật hai mặt nhìn nhau.

	Chân Tiên hạ phàm, ý nghĩ như vậy, thật sự là quá lớn mật, chỉ sợ là không có mấy người sẽ có lớn mật như thế đi suy nghĩ, thậm chí là có điểm thiên phương dạ đàm, dù sao, như vậy suy nghĩ tựa như người si nói mộng giống nhau.

	"Thế gian, thật sự có tiên a?" Cũng có đại nhân vật không khỏi có hoài nghi.

	Dù sao, trăm nghìn vạn năm tới nay, theo chưa từng nghe thấy có tiên.
Kết chương.