Chương 980 : Không bồi chúng ta thống khoái đánh một trận, các ngươi sao có thể đi đâu.
Thân ở Vạn Cổ tông Quân Thường Tiếu, đạt được Tô Tiểu Mạt đưa tới tin tức, đối với hắn phóng thích Võ Vương tu vi tỏ ra là đã hiểu.

	Lê Lạc Thu nói: "Chiếu loại này trạng thái đi xuống, tiểu Mộc rất có thể sẽ hỗn Thành trưởng lão a."

	"Vậy cũng muốn nhìn năng lực của chính hắn." Quân Thường Tiếu nói: "Trong tông môn vụ trước tạm thời giao cho ngươi quản lý, bản tọa đi chuyến Vị Diện Chiến trường."

	"Ừm."

	Lê Lạc Thu đã thành thói quen.

	Quân Thường Tiếu tiến nhập Tinh Vẫn đại lục cứ điểm, bắt đầu cân nhắc như thế nào tại trong vòng nửa năm phát triển đến thành trì quy mô.

	"Chỉ có thể tiếp tục dùng Tham Bảo khí đi lùng tìm cơ duyên."

	Đây là biện pháp nhanh nhất, dù sao tìm tới một cái liền có thể tăng lên một vạn mét vuông.

	"Thanh Dương."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta đã liên hệ Linh Nguyên đại lục, bọn hắn qua mấy ngày sẽ phái người đến so tài, đến lúc đó ngươi phụ trách tổ chức một chút đệ tử."

	Tại chiến trường tìm người đánh nhau rất khó, chỉ có thể mời dần dần thành lập hữu hảo quan hệ Vị diện đến cung đệ tử thực chiến.

	An bài thỏa đáng về sau, Quân Thường Tiếu bay ra cứ điểm, đem Tham Bảo khí tế ra cũng mở ra, trên la bàn biểu hiện điểm sáng hiển vụn vặt lẻ tẻ hình, hiển nhiên đã nhanh bị hắn tìm sạch sẽ.

	"Lớn như vậy Vị Diện Chiến trường, chẳng lẽ tựu giấu như vậy điểm cơ duyên?"

	Hệ thống: ". . ."

	Có này chủng loại dường như gian lận tầm bảo nghi, coi như bỏ vào đến mấy vạn cái, cũng không chịu nổi như ngươi loại này không ngừng nghỉ tìm kiếm a.

	. . .

	"Ầm ầm!"

	Mỗ khu vực bên trong, tồn tại không gian chỗ sâu Trận pháp bị phá giải, một tòa thạch môn mở ra, Quân Thường Tiếu thuận thế chui vào, không đầy một lát, đắc ý bay ra ngoài.

	Bên trong cất giấu cơ duyên, là cái không có chữ bia đá.

	Mặc dù không biết tác dụng, nhưng từ chất liệu đến xem, hẳn là thuộc về hiếm thấy khoáng thạch, về sau nói không chính xác hữu dụng đồ đâu.

	Kỳ thật tại hắn vơ vét cơ duyên lúc, gặp được rất nhiều tương tự không biết như thế nào sử dụng cơ duyên, nhưng bỉnh lấy nhập bảo sơn không tay không mà về nguyên tắc, hết thảy mang đi.

	"Phiến khu vực này, vẫn tồn tại lưỡng cái."

	Quân Thường Tiếu nhìn thoáng qua Tham Bảo khí định vị, sau đó bay qua.

	Liên tiếp mấy ngày.

	Lần lượt có rất nhiều cơ duyên bị tai họa.

	Ở trên Huyền Phù sơn các lộ Võ giả thì mộng, bởi vì bọn hắn mỗi lần rời giường liền sẽ phát hiện cứ điểm so với hôm qua lại mở rộng không ít!

	"Đến cùng làm sao làm được?"

	"Chẳng lẽ, Quân tông chủ mỗi ngày đều tại giết rất nhiều người sao?"

	Bọn hắn chỉ biết là cứ điểm diện tích tăng lên, cần giết người đến đề thăng, một chút mở rộng nhiều như vậy, được giết bao nhiêu người tài làm được?

	. . .

	"Đại ca, ta. . . Ta có chút khẩn trương!"

	Chiến trường ngọn núi nào đó cốc chỗ sâu, một tên núp trong bóng tối Võ giả thanh âm hơi có vẻ run rẩy nói, tại bên cạnh hắn đứng đấy hơn mười danh Võ giả, từ phục sức đến xem, hẳn là đến từ cùng một cái Vị diện.

	"Ba!"

	Đứng tại phía trước nhất trung niên nhân trở tay đánh vào người nói chuyện trên trán, khiển trách: "Nhìn ngươi chút tiền đồ này."

	"Đại ca, chúng ta không được đến cho phép, len lén chui vào Vị Diện Chiến trường, cái này muốn bị biết, khẳng định không may a." Có người truyền âm nói.

	"Cầu phú quý trong nguy hiểm, chỉ cần tìm được tiền bối phát hiện cơ duyên, hết thảy nỗ lực đều đáng giá!" Gọi đại ca Võ giả chân thành nói.

	Bọn hắn đến từ Thanh Loan đại lục, tiền bối từng từng tiến vào Vị Diện Chiến trường, dựa vào thủ đoạn nào đó tìm được một chỗ cơ duyên, nhưng khổ vô năng lại tìm tới, liền lưu truyền cho hậu nhân.

	Thanh Loan đại lục cách mỗi năm năm lại phái thế lực vào ở, những võ giả khác muốn tiến vào, nhất định phải đạt được tán thành, nếu không bất luận kẻ nào không được tự tiện vượt qua.

	Bọn này Võ giả vị trí thế lực, cần mấy chục năm mới có thể thay phiên đến, cho nên căn bản chờ không nổi, chỉ có thể vụng trộm đi lên, hi vọng tìm tới tiền bối phát hiện cơ duyên đến làm bản thân lớn mạnh.

	"Đại ca!"

	Nhưng vào lúc này, một tên tại cốc bên ngoài canh gác Võ giả truyền âm nói: "Có mấy tên Vị diện Võ giả bay tới!"

	"Thực lực như thế nào?"

	"Nhìn qua bất quá Hoàng tự cấp độ."

	Nhưng vào lúc này, mấy đạo lưu quang từ đằng xa bay tới, sau đó treo tại sơn cốc lên, cúi đầu nhìn về phía phía dưới đám kia Thanh Loan đại lục Võ giả.

	"Bị phát hiện rồi sao?"

	Người dẫn đầu cười lạnh một tiếng, phất tay ra hiệu đồng bạn xông đi lên.

	"Hưu! Hưu!"

	Trong khoảnh khắc, hơn mười danh Thanh Loan đại lục bay đi lên, sẽ xuất hiện bốn tên Võ giả toàn bộ vây quanh.

	"Dạ sư đệ, chúng ta gặp được phiền toái."

	"Rác rưởi."

	Người nói chuyện chính là Tiêu Tội Kỷ cùng Dạ Tinh Thần, mặt khác lưỡng cái thì là Hà Vô Địch cùng Tử Lân Yêu Vương.

	Quân Thường Tiếu tìm kiếm cơ duyên lúc, bọn hắn cũng không có nhàn rỗi, tại chiến trường trong tứ chẳng có mục đích tùy ý tản bộ, hi vọng tìm tới đối thủ hảo hảo chiến đấu một tràng.

	Thanh Loan đại lục đầu lĩnh kia chi nhân bay lên, thản nhiên nói: "Dám không chút kiêng kỵ bay tới bay lui, bốn vị lá gan không nhỏ a."

	Tiêu Tội Kỷ nói: "Đem chúng ta vây quanh, là có ý gì?"

	Người dẫn đầu lạnh lùng nhất tiếu, nói: "Lấy mệnh!"

	"Lấy mệnh?"

	Tử Lân Yêu Vương ôm tay, ngạo nghễ nói: "Ngươi là nghiêm túc sao?"

	Tại chiến trường đi dạo lâu như vậy, đụng phải Vị diện Võ giả đều chạy trối chết, bây giờ lại bị ngăn lại đường đi, còn muốn lấy tính mạng mình, thực sự có chút ngoài ý muốn a.

	"Tử đường chủ."

	Tiêu Tội Kỷ hưng phấn nói: "Những người này giao cho chúng ta!"

	Khó được đụng phải dám đến khiêu chiến Võ giả, khẳng định phải hảo hảo lấy ra chiến đấu!

	"Keng!"

	Dạ Tinh Thần người ngoan thoại không nhiều tế ra Chân Dương kiếm, đầu tiên công đi qua, trong con ngươi từ đầu đến cuối đều có khinh thường.

	"Giết!"

	Người đầu lĩnh khua tay nói.

	Đám người này ngoại trừ đầu đầy tóc tím gia hỏa có chút năng lực bên ngoài, mặt khác tam cấp độ nhiều nhất bất quá Hoàng tự, giải quyết bọn hắn khẳng định dễ như trở bàn tay!

	Suy nghĩ thời khắc, Dạ Tinh Thần lạnh lùng vô cùng Kiếm khí phá hư không chém xuống đến, trong nháy mắt mang đi một tên Thanh Loan đại lục Võ giả đầu lâu!

	Chờ máu tươi vẩy ra , chờ đầu lâu cùng thân thể chào đời, người đầu lĩnh cùng các đồng bạn nhao nhao trợn tròn mắt.

	"Chết đi, rác rưởi!"

	Dạ Tinh Thần cổ tay chuyển động, Lăng Kiếm Thần quyết nhất tự Khoái quyết trong nháy mắt tung ra, lập tức huyễn hóa ra kiếm ảnh đầy trời, cả kinh Thanh Loan đại lục Võ giả hãi nhiên thất sắc.

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	"Bang —— —— —— —— "

	Chân Dương kiếm vào vỏ, treo tại phía trước ba tên Võ giả trong nháy mắt bị tháo thành tám khối.

	"Hô hô!"

	Đúng vào lúc này, người đầu lĩnh phẫn nộ bộc phát năng lượng từ khía cạnh giết tới, Huyền tự cấp độ thực lực triển lộ không thể nghi ngờ!

	Hà Vô Địch bước nhanh vọt tới, song quyền tại hư không oanh ra, hình thành bài sơn đảo hải chi thế, trong nháy mắt đem luồng sát khí này tung hoành năng lượng phá mất.

	Dạ Tinh Thần thấy thế, nhíu mày.

	Cái này họ Hà gia hỏa, thực lực so trước kia mạnh hơn, mình nghĩ Siêu Việt hắn, chỉ sợ cần một đoạn thời gian rất dài mới được.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Một bên khác Tiêu Tội Kỷ bộc phát hùng hậu Linh năng, đã cùng hai tên Hoàng tự Võ giả giao khởi thủ, bởi vì nhục thân cường độ cực cao, hoàn toàn không sợ đối thủ công kích, mạnh mẽ đâm tới vượt trên đến!

	"Đại ca, những người này có chút mạnh, chúng ta vẫn là rút lui đi!"

	"Rút lui!"

	Người đầu lĩnh thấy tình thế không ổn, vội vàng mang đồng bạn liền rời đi.

	Khả vừa muốn chuẩn bị bay ra ngoài, từng đạo tường đất trống rỗng xuất hiện phong tỏa phiến khu vực này.

	"Chư vị."

	Tiêu Tội Kỷ quơ đầu cười nói: "Không bồi chúng ta thống khoái đánh một trận, các ngươi sao có thể đi đâu."

	". . ."

	Thanh Loan đại lục Võ giả khóe miệng kịch liệt run rẩy.

	Một khắc này, lại đi nhìn mấy người này, bọn hắn phát hiện thân thể đối phương toàn bộ hắc hóa, con mắt đỏ bừng, tựa như từ Địa Ngục đi ra ác ma!

	. . .

	Sau nửa canh giờ.

	Người đầu lĩnh cùng hơn mười danh Thanh Loan đại lục Võ giả thống khổ ngã trên mặt đất.

	Về phần bọn hắn ngón tay mang, phần eo nhét Không Gian giới chỉ đều bị Tiêu Tội Kỷ chờ người cấp liếm đi.

	"Đại. . . Đại ca. . ."

	"Đồ vật bị bọn hắn cướp đi. . . Chúng ta làm sao tìm được cơ duyên. . ."

	"Tìm. . . Tìm cái rắm cơ duyên. . . Bây giờ có thể còn sống cũng rất không tệ. . ."

	. . .

	Tinh Vẫn đại lục cứ điểm.

	Quân Thường Tiếu tìm tới lưỡng cái cơ duyên trở về.

	Vừa tọa tại chủ điện trên ghế, Tiêu Tội Kỷ tới gặp, cầm một trương ố vàng quyển da cừu, nói: "Tông chủ, đây có phải hay không là tàng bảo đồ a?"

	Quân Cẩu Thặng phất tay đem quyển da cừu triệu tới, phát hiện phía trên phác hoạ lấy phi thường địa hình phức tạp.

	"Không sai."

	"Là tàng bảo đồ."
Kết chương.