Chương 46 : Chuẩn bị sẵn sàng.
Trong một gian phòng rộng rãi, khí giới bày khắp nơi, mặt đất có khắc các loại trận đồ, Douglas đang treo ở giữa không trung, mà tại trước người hắn, một khối bảo thạch xanh đen trôi nổi ở giữa không trung.

	"Đã cùng ngươi nói rất nhiều lần, ta có thể giúp đỡ ngươi đối phó Hồn."

	Treo ở giữa không trung, toàn thân bị trói buộc Douglas mở miệng.

	"Vậy đa tạ ngươi."

	Tô Hiểu dùng hai ngón kẹp lấy bảo thạch màu xanh đen giữa không trung, chỉ là tiếp xúc mà thôi, hắn lập tức nhận đến nhắc nhở.

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đang cùng bản thế giới khí vận chi lực tiếp xúc, may mắn thuộc tính của ngươi tạm thời giảm xuống 50 điểm! Thoát ly tiếp xúc về sau, debuff này giải trừ. 】

	Tô Hiểu buông ra ngón tay, bảo thạch xanh đen một lần nữa ở vào trạng thái trôi nổi, may mắn thuộc tính giảm xuống hiệu quả giải trừ, vừa rồi trong nháy mắt, hắn cảm giác được xung quanh có vô cùng vô tận cảm giác nguy cơ.

	"Ta không làm thợ săn là chính xác, tinh thần của thợ săn các ngươi đều không bình thường, đến cùng ai là nhân vật phản diện, hơn nữa ta hình như hiểu, lúc trước song thân của ta, bởi vì sao bị xử tử."

	Douglas ngữ khí nhẹ nhõm, lấy IQ của hắn, đương nhiên đoán được, Tô Hiểu là chuẩn bị đi đối phó Cổ Thần cùng Hồn, chỉ cần cái kia hai cái chết rồi, Douglas căn bản không quan tâm bản thân sống hay chết, hắn hiện tại chờ chính là kết quả.

	Tô Hiểu sẽ không tin tưởng Douglas nói từng cái chữ, trước mặt hắn trôi nổi bảo thạch xanh đen, bên trong gửi lại một tên u hồn, lúc này chỉ cần tìm một tên thợ săn, đem bảo thạch xanh đen này cấy ghép đến trên người đối phương, cơ bản là được rồi, ít nhất tại trên nguyên lý làm được thông.

	Trải qua Tô Hiểu, Qua, Phúc Xà, Commons, Hương phu nhân năm người thương nghị, quyết định lựa chọn một tên mới lên thợ săn tiến hành cấy ghép, thực lực càng yếu, cùng khí vận chi lực sản sinh xung đột khả năng càng thấp, mới lên thợ săn ít nhất có thể tự bảo vệ , nếu như không được, vậy cũng chỉ có thể lùi đến người bình thường cấp bậc.

	Trong phòng, một tên độc nhãn nam nhân đang ngồi ở trước bàn giải phẫu, tay phải của hắn đặt ngang ở trên bàn giải phẫu, mu bàn tay đã bị cắt mở, trong vết thương không có chảy ra vết máu, mà là xuất hiện rất nhiều sợi tơ trong suốt.

	Cấy ghép bắt đầu, phụ trách việc này lão học giả đeo kính một mắt, hắn trước tiên đem bảo thạch xanh đen ngâm tại trong một loại dung dịch, lấy ra về sau, trên bảo thạch xanh đen xuất hiện rất nhiều xúc tu trong suốt.

	Đem bảo thạch xanh đen trồng đến trong vết cắt ở mu bàn tay độc nhãn nam nhân, sợi tơ trong suốt trong vết cắt, cùng trên bảo thạch xanh đen lan tràn ra sợi tơ kết nối, sau đó tiến hành vết thương khâu lại.

	"Có thể cảm giác được khí tức của hắn sao, dùng các ngươi thợ săn lời nói là, không thả ra nhận biết, đi cảm ứng khí tức của hắn."

	Lão học giả nhìn độc nhãn nam nhân, cũng chỉ về phía giữa không trung Douglas, độc nhãn nam nhân lắc đầu.

	Phanh!

	Sương máu văng khắp nơi, độc nhãn nam nhân nổ thành mảng lớn sương máu, hắn không thể thừa nhận khí vận chi lực.

	Két két két ~

	Tal · Baldr nắm chặt nắm đấm, bí đỏ mũ giáp của hắn rủ xuống.

	"Cái kế tiếp."

	Lão học giả tay đang run rẩy, năng lực tiếp nhận của hắn, kém xa ở đây đám thợ săn.

	Một đạo thân ảnh cường tráng ngồi tại trước bàn giải phẫu, hắn đầy mặt râu quai nón, trong miệng ngậm xi gà, đem tay phải rậm lông nhấc tại trên bàn giải phẫu.

	"Qua, ngươi đây là?"

	Lão học giả kinh ngạc nhìn Qua, đối phương là Thủ Vọng công hội cao tầng, hắn cũng không dám cho đối phương cắm vào khí vận chi thạch.

	"Ít nói nhảm, đừng nhìn lão tử như vậy cường tráng, vừa mới độc nhãn kia, một bàn tay là có thể đem đầu của lão tử quật nát, nát bấy."

	"Cái này. . ."

	"Động tác nhanh lên, phía sau còn có hai cái xếp hàng đấy, ngoại trừ cái kia lão niên si ngốc, ba người chúng ta đều là người có thể bị thay thế, từ thế cục bây giờ nhìn, ba người chúng ta tạm thời vô dụng."

	Nghe Qua nói như vậy, lão học giả chỉ có thể tiến hành cắm vào , nhưng tay của hắn run rẩy không ngừng được.

	Sau năm phút đồng hồ, Hương phu nhân ngồi tại trước bàn giải phẫu, Qua nổ tung sương máu còn chưa tản ra.

	"Ta chỉ có một yêu cầu, tay của ngươi có thể hay không đừng run, trong lòng ta thật ra rất sợ."

	Hương phu nhân thần tình tự nhiên, nhưng vừa cắt ra làn da của mu bàn tay nàng, nàng liền bắt đầu kêu đau, khi cắm vào kết thúc, nàng ngồi tại trước bàn giải phẫu hồi lâu chưa động.

	Phía sau xếp hàng Phúc Xà lấy tay khăn che miệng, hắn rất chán ghét mùi máu tươi, vì để tránh cho Hương phu nhân tại chỗ nổ mạnh, hắn còn lui lại mấy bước, để ngừa sương máu dính tại trên người hắn.

	"Ta hình như cảm giác được rồi."

	Hương phu nhân nhìn về phía Douglas, trong tối tăm, nàng cảm giác được Douglas khí tức, nhưng cũng giới hạn ở đây, đối phương tựa như một đoàn sương mù vàng kim.

	"Chúc mừng, ngươi thành công rồi."

	Lão học giả hư thoát tựa ở trên ghế ngồi, hôm nay chuyện phát sinh ở chỗ này, hắn vĩnh viễn đều không thể quên.

	"Rất đơn giản sao, ta bây giờ là Thế giới chi tử rồi hả?"

	Hương phu nhân khóe miệng vểnh lên, khi nàng nhìn thấy Phúc Xà thối lui vì phòng ngừa tung tóe một thân máu, nàng duỗi ra ngón giữa thon dài mà lại mảnh khảnh của mình, hiển nhiên, đây là thấy được Bahar vừa mới trào phúng Douglas lúc học đấy.

	Hết thảy đều chuẩn bị sẵn sàng, liền chờ Ám Ngục chi môn chỗ vòng xoáy năng lượng biến mất, từ bên kia thợ săn tin tức truyền đến phán đoán, nhiều nhất 8 giờ đồng hồ, vòng xoáy năng lượng kia liền sẽ biến mất.

	Tô Hiểu liếc nhìn Douglas, đây là hoàn thành Lược Thiên Kinh Lan nhiệm vụ thời cơ, bây giờ còn chưa được, ít nhất phải sau khi cùng Cổ Thần quyết một trận tử chiến.

	Phản hồi trong phòng ngủ tầng sáu, Tô Hiểu ngồi xếp bằng minh tưởng, bắt đầu điều chỉnh trạng thái, hắn muốn lấy trạng thái tốt nhất, đi cùng tên kia Cổ Thần chém giết, lúc trước hắn đã nhận biết được, Cổ Thần kia vô cùng mạnh, hắn tối đa có bốn thành phần thắng.

	Phần thắng không cao, nhưng nhiệm vụ chủ tuyến ban thưởng 【 Hoán Tỉnh Chi Thạch 】, là đồ vật mà hắn rất muốn lấy được, hắn có hai loại Diệt Pháp Chi Ảnh năng lực đã nắm giữ, có thể dùng thứ này tiến hành tỉnh lại, về phần là hai loại nào, tạm thời còn không rõ lắm.

	Sáng sớm ngày kế, Tô Hiểu trạng thái đã đạt tới tốt nhất, mà khoảng cách vòng xoáy năng lượng biến mất, còn thừa nửa giờ không đến.

	Trước Ám Ngục chi môn nghiền nát, trong thông đạo đứng đầy lão thợ săn, tổng cộng 160 người, những lão thợ săn này mặc thống nhất áo choàng màu đen , bọn hắn có chút tóc hơi bạc, có chút trắng phau, đây là già yếu dẫn đến trắng bệch, là uống vào 【 Hắc Ám Sắc Vi 】 dược tề rõ ràng nhất biểu hiện.

	160 tên lão thợ săn chia làm hai đội, Tô Hiểu mang một đội, ngoại trừ 80 tên lão thợ săn bên ngoài, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar cũng cùng hắn một đội, hắn đội này là đội giết thần.

	Mà một đội khác, thì là Tal · Baldr dẫn dắt, đội này là đội phá trận, Tal · Baldr cùng với 80 tên lão thợ săn, sẽ hộ tống Hương phu nhân đi đến 'Trận giới' chỗ tử thể kết cấu.

	"Dùng vũ khí này phá hư Trận giới tử thể kết cấu."

	Tô Hiểu đem một thanh loan đao lưỡi cưa chuôi gỗ vứt cho Hương phu nhân, loan đao lưỡi cưa này còn chưa bắn ra, dáng dấp tựa như một cái côn gỗ hơi mang độ cong.

	Loan đao lưỡi cưa này tên là 【 Hắc Ám Xử Hình 】, 【 Hắc Ám Sắc Vi 】 mệnh danh, chính là đến từ thanh loan đao lưỡi cưa này.

	"Đây là. . . Adam vũ khí?"

	Hương phu nhân nhận ra 【 Hắc Ám Xử Hình 】 ngọn nguồn, nói đến thú vị, lão thợ săn · Adam là một đời trước Thế giới chi tử · Alexia sư phó, cái thanh này 【 Hắc Ám Xử Hình 】, lúc trước Adam muốn truyền thừa cho Alexia, thế nhưng, Alexia vì vậy mà chết, đã chết tại lão thợ săn · Adam trong tay.

	Mà bây giờ, nhân tạo Thế giới chi tử Hương phu nhân, cầm lên thanh vũ khí này, chuẩn bị dùng nó đi phá hư 'Trận giới' tử thể kết cấu, vũ khí trầm trọng vốn nàng căn bản cầm không nổi, lúc này ở trong tay nàng nhẹ như không có gì, tựa hồ có hai cỗ ý thức đem vũ khí này nâng lên, để Hương phu nhân có thể sử dụng thanh vũ khí sát lục rất nhiều ám ma này.

	Ầm vang một tiếng, trong vòng xoáy năng lượng truyền ra một tiếng vang lớn, vòng xoáy năng lượng tản ra, một đạo thông đạo đen nhánh xuất hiện.

	"Tâm hoả chưa tắt."

	Tal · Baldr giơ lên kiếm xoắn ốc trong tay, tại thời khắc này, không ai lại cảm giác buồn cười với giáp toàn thân cồng kềnh cùng với bí đỏ mũ giáp của hắn.

	"Tâm hoả chưa tắt!"

	Một đám thợ săn cùng kêu lên mở miệng, mỗi người thanh âm đều không tính cao, nhưng kết hợp cùng một chỗ về sau, lại chấn nhiếp nhân tâm.

	Tô Hiểu cất bước đi vào trong thông đạo đen kịt phía trước, hắn cảm giác được, bản thân tựa như xuyên qua một tầng màn nước, hỗn loạn chấn động không gian trước mặt vọt tới.

	【 nhắc nhở: Ngươi sắp tiến vào chỗ sâu nhất Ám Ngục, đây là bản thế giới khu vực nguy hiểm nhất. 】
Kết chương.