Chương 1959 : Kỷ nguyên mới mở màn chi chiến!.
Quân Thường Tiếu bị vây ở thánh hỏa quyết cắt bên trong, Vạn Cổ tông cơ bản tính tác rắn mất đầu.

	Hoa Mân Côi cũng có thể lãnh đạo bọn hắn chiến đấu, nhưng là, sớm liền cùng phu quân dung hợp, căn bản là không có cách đến chỉ huy.

	Vào lúc này, Viên công tử đứng dậy, lần đầu lộ ra ngay Phó Tông chủ thân phận Lệnh bài.

	Không sai.

	Là Phó Tông chủ, không phải phù tông chủ.

	Kỳ thực trước đây thật lâu, Quân Thường Tiếu liền đem cái này trầm điện điện chức vụ giao cho hắn.

	Phó Tông chủ gánh không nhẹ, không có tông chủ một lời Cửu Đỉnh, lại phải xử lý rất nhiều nội vụ cùng việc vặt, có thể xưng tông môn số một bảo mẫu.

	Cũng may Viên công tử những năm này tận hết chức vụ, biểu hiện không thể bắt bẻ.

	Đương nhiên.

	Trở thành Phó Tông chủ về sau, đối tông môn nội vụ cùng tài chính quản liền càng thêm nghiêm khắc, nhất là nhằm vào Linh Thú đường cùng a Tử bên trên, đã đạt tới để cho người ta giận sôi tình trạng.

	Cũng biệt nói Viên công tử cố ý khi dễ nhân, chủ yếu vẫn là Thú Tộc cùng nhân tộc phong cách hành sự hoàn toàn khác biệt, không thể quá do bọn chúng tính tình, nhất định phải chặt chẽ hạn chế, làm được cần kiệm tiết kiệm, công việc quản gia hữu đạo.

	A Tử không hiểu khổ tâm của hắn, trong lòng kìm nén hỏa khí.

	Nhất là vừa rồi mọi người rõ ràng quăng xuống đất hết bát, dựa vào cái gì sai lầm liền nhớ Linh Thú đường đâu!

	Lấn thú quá đáng!

	Trùng hợp, tông chủ lúc này cũng không tại tông môn, mọi người cũng đều vội vàng chú thích thương khung gian run run hộ giới đại trận, không bằng. . .

	Tử Lân Yêu Vương càng ngày càng bạo, thuận tay quơ lấy trên mặt đất cục gạch, rón rén ngang nhiên xông qua.

	"Hô hô!"

	Khi hắn mỗi đi một bước, nhiều năm ủy khuất cùng kiềm chế liền không cách nào khống chế xông lên đầu, lực lượng toàn quán chú tại cục gạch lực sát thương lớn nhất nơi góc.

	Một bước.

	Mười bước.

	Cùng Viên công tử cự ly càng ngày càng gần.

	"Xoát!" A Tử tung người một cái nhảy dựng lên, trong tay cục gạch kéo về phía sau duỗi, hào quang óng ánh lấp lóe dưới, hiển lộ ra cái kia dữ tợn mặt.

	Chó so Viên Phong!

	Ăn bản đường chủ nhất gạch!

	Giảng thật, Tử Lân Yêu Vương tại động thủ thời điểm, liền đã nghĩ kỹ hậu quả, cùng lắm thì đi Giới Luật đường tự thú!

	Tình nguyện bị phạt cũng muốn đập tới, cái này cần nghẹn nhiều ít lửa giận a!

	"Xoát!"

	A Tử bên này đứng dậy nhảy lên, vung vẩy cục gạch đập tới lúc, Viên công tử trùng hợp đổi mới đồng phục, sắp tán phát triển tác bối đầu, mang lên chói mắt thân phận Lệnh bài.

	Thấy được.

	Nhất là nhìn thấy Vạn Cổ tông Phó Tông chủ sáu chữ!

	Ta đi!

	Gia hỏa này lúc nào thăng chức rồi? Trả mẹ nó là Phó Tông chủ!

	Tử Lân Yêu Vương tại Vạn Cổ tông sinh hoạt lâu như vậy, tự nhiên biết không quan tâm phó, vẫn là đại diện, luận chức vụ khẳng định so với mình người đường chủ này cao!

	Làm sao bây giờ!

	Là nện, vẫn là không nện!

	Ngay tại Tử Lân Yêu Vương lâm vào ngắn ngủi xoắn xuýt trong, Viên công tử tựa hồ đã nhận ra, xoay người lại, nhìn xem bay tới hắn, nói: "Ngươi đang làm gì?"

	"Dát!"

	A Tử trong nháy mắt ngưng kết ở giữa không trung.

	"Ây. . ." Mặt mũi dữ tợn thư giãn, run lấy tươi cười nói: "Không làm cái gì!"

	Sợ!

	Không dám động thủ!

	"Ngươi cầm cục gạch làm gì?" Viên công tử hồ nghi nói, bên hông treo thân phận Lệnh bài hiện lên một tia hào quang óng ánh, cái này nhưng làm Tử Đường chủ dọa sợ, vội vàng ngẩng đầu, giơ lên cao cao, cả giận nói: "Chơi hắn nhóm nha!"

	Vừa rồi biểu hiện có bao nhiêu hung hãn, hiện tại biểu hiện liền có bao nhiêu sợ.

	Không có cách nào.

	Con hàng này là Phó Tông chủ.

	Nếu như đập tới, sự tình khẳng định lớn!

	Viên công tử thật cũng không suy nghĩ nhiều, biểu lộ nghiêm túc nói: "Rất nhanh liền có thể như nguyện."

	"Xác định sao?"

	Thái Huyền lão nhân hỏi lại lần nữa.

	Hộ giới đại trận có thể giúp Vạn Cổ giới ngạnh kháng rất nhiều tổn thương, lúc này quan bế mất cũng chỉ có thể dựa tông môn lực lượng.

	"Xác định."

	Viên công tử khẳng định nói.

	Nói thật, làm ra quyết định này, hắn lưng đeo áp lực quá lớn.

	Không thể phủ nhận, hộ giới đại trận có thể kháng tổn thương, nhưng sẽ kéo dài đối các tộc võ giả tạo thành thương vong, nếu như kết quả cuối cùng vẫn là bị công phá, thậm chí để thiên đạo trật tự sụp đổ, chẳng bằng dứt khoát buông tay đánh cược một lần!

	"Tốt a."

	Thái Huyền lão nhân tuân theo Phó Tông chủ mệnh lệnh.

	"Tông chủ. . ."

	Viên công tử ngẩng đầu nhìn về phía thương khung, thầm nghĩ trong lòng: "Ta làm đúng sao?"

	Đúng và sai đã không trọng yếu, trọng yếu là, Vạn Cổ tông lúc này cần phải có nhân đến thống lĩnh toàn cục, đến chỉ huy bọn hắn làm hậu tiếp mà chiến.

	"Tiết đường chủ!"

	"Tại!"

	"Chuẩn bị nghênh chiến!"

	"Vâng!"

	"Toàn tông nghe lệnh, chuẩn bị xuất chiến!"

	"Vâng!"

	Kỳ thực Viên công tử không cần cố ý đi truyền đạt mệnh lệnh tác chiến, bởi vì đang hồng phát nam oanh kích hộ giới đại trận, bọn hắn liền chuẩn bị kỹ càng.

	"Tư tư!"

	Chủ phong bên trên, Lý Thanh Dương song quyền nắm chặt, lôi điện quanh quẩn trong tay, Lôi Lăng thú ngoan ngoãn ngồi chồm hổm ở bên cạnh, ánh mắt lấp lóe quang trạch, hiển nhiên cùng chủ nhân đồng dạng làm xong chiến đấu chuẩn bị.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người cũng như thế.

	Bọn hắn võ trang đầy đủ, Bản Mệnh Khế Ước thú đứng ở bên cạnh.

	Xác thực nói, vô luận Vạn Cổ tông cao tầng cùng đệ tử, đều không kịp chờ đợi nghĩ trùng sát ra ngoài, mà không phải trơ mắt nhìn xem các tộc võ giả vì gia trì trận Pháp thân vong.

	Chỉ từ điểm ấy đến xem.

	Viên công tử quan bế hộ giới đại trận là chính xác, là chúng tâm chỗ hướng.

	"Ai."

	Hà Vô Địch từ trên cây nhảy xuống, lung lay bả vai, nói: "Một trận chiến này nhất định phải cao điệu."

	Mức độ nghiêm trọng của sự việc, hắn ý thức được, chỉ cần Trận pháp quan bế, vì tông môn cùng Vạn Cổ giới sinh linh, nhất định phải nghĩa vô phản cố lao ra, đem đến xâm phạm chi địch toàn xoá bỏ!

	"Két."

	Dạ Tinh Thần nhẹ nhàng mở cửa, nhẹ nhàng đóng cửa, nhẹ nhàng đi tới.

	Vốn cho rằng làm như vậy có thể phòng ngừa đánh thức Giải Lăng Dao, lại không biết vừa đi ra đình viện, sau lưng truyền đến nữ nhân kia thanh âm: "Cẩn thận một chút."

	". . ."

	Dạ Tinh Thần ngừng chân, không có xoay người nói: "Ừm."

	"Ta không hi vọng hài tử còn chưa ra đời liền không có phụ thân." Giải Lăng Dao cúi đầu nói.

	"Yên tâm đi."

	Dạ Tinh Thần nói: "Ta sẽ còn sống trở về."

	Sợ lại ở lại xuống dưới, sẽ ảnh hưởng tâm tính, thế là nhanh chân đi ra đình viện.

	Cả đời này, để hắn hiểu được luân hồi trùng sinh ý nghĩa, không vẻn vẹn có tình yêu, còn có thuần túy nhất tình bạn, vì Vạn Cổ tông, không có lý do lui e sợ.

	Đình viện cuối cùng trên núi đá, Tiêu Tội Kỷ lau sạch lấy Lưu Quang thuẫn, nhìn thấy Dạ Tinh Thần đi tới, từ phía trên nhảy xuống, cười nói: "Sư đệ, hôm nay ngươi ta hẳn là có thể giết thống khoái."

	"Ừm."

	Dạ Tinh Thần trên mặt cũng hiện lên mỉm cười.

	Hai người sóng vai đi hướng chủ phong, nhất cái dần dần mặc vào Lữ Bố ba kiện bộ, nhất cái phủ thêm khoa học kỹ thuật cảm mười phần chiến giáp.

	Trong thoáng chốc.

	Thời gian phảng phất trở về quá khứ, trở lại bọn hắn lần đầu cùng rời đi tông môn xuất ngoại lịch luyện.

	Mặc dù không muốn tận lực lại già mồm miêu tả, nhưng Vạn Cổ tông thời khắc này bầu không khí thực sự quá túc sát, thậm chí có chút quá mức kiềm chế, nhất là từ đầu đến cuối phối hợp Âm Gian BGM, thực sự để cho người ta đối đến tiếp sau phát sinh sự tình biểu thị lo lắng.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi bọn người lần lượt rơi vào chủ phong lên.

	Cao tầng cùng đệ tử làm xong chiến đấu chuẩn bị, thậm chí làm xong chiến tử chuẩn bị.

	"Hâm Dao."

	Hết thảy sẵn sàng về sau, Thái Huyền lão nhân nghiêm túc nói: "Chặt đứt hộ giới đại trận cùng vị diện bản nguyên liên hệ."

	"Vâng!"

	Thượng Quan Hâm Dao giơ tay lên, làm sơ do dự về sau, vẫn là nhấn tại mặt phẳng màn sáng đình chỉ khóa lên.

	"Ông —— —— —— —— "

	Trong khoảnh khắc, vị diện trận nhãn cùng hộ giới đại trận chặt đứt liên hệ, toàn bộ Vạn Cổ giới phảng phất đột nhiên không có điện, lâm vào ngắn ngủi trong bóng tối.

	"Hưu hưu hưu!"

	"Hưu hưu hưu!"

	Cùng lúc đó, các đại thành trì phân Trận pháp mất đi hiệu lực, đã làm tốt hi sinh các tộc võ giả nhao nhao ngạc nhiên tại nguyên chỗ.

	"Cảm tạ các ngươi kính dâng." Lúc này, Viên công tử cầm lấy khuếch đại âm thanh đại loa, nói: "Tiếp xuống, mời giao cho chúng ta đi."

	"Giết —— —— —— —— "

	Chung Nghĩa lượng kiếm, rống to.

	"Hưu hưu hưu hưu!"

	"Hưu hưu hưu hưu!"

	Trong nháy mắt, Vạn Cổ tông trên không vô số điểm sáng bay lên thương khung, vô số chiến hạm hoành độ hư không, vô số cơ giáp phun ra hỏa diễm, bày biện ra hình tượng, thoái vị lạ mặt linh nhiệt huyết sôi trào.

	Vạn cổ lịch, nào đó mỗi năm.

	Đối mặt Thiên Ma Hoàng gần như toàn bộ binh lực vây khốn dưới, Vạn Cổ tông dứt khoát quyết nhiên lựa chọn chủ động xuất kích, sử xưng —— kỷ nguyên mới mở màn chi chiến!

	Đỉnh điểm
Kết chương.