Chương 4799: Cái bóng nghị viện

	Nữ tử này hai mắt vừa mở, tựa như là ban ngày chiếu thiên địa, vào lúc này, quản chi trên người nàng không có tản mát ra kinh thiên thần uy, thế nhưng, tại một hít một thở ở giữa, đã nhiếp thiên địa.

	Vào giờ khắc này, nữ tử này chỉ là một cái mắt, liền cho người ta một loại định càn khôn, ngang đại thế khí tức.

	"Thất hải nữ võ thần." Có cổ xưa vô cùng thế gia nguyên tổ nghe qua như vậy một vị truyền thuyết, thế nhưng, từ trước tới nay chưa từng gặp qua, lúc này vừa thấy vị nữ tử này, cùng trong truyền thuyết thất biển nữ võ thần mười điểm tương xứng.

	"Thất biển nữ võ thần." Có không ít khó lường đại nhân vật nhẹ nhàng nói rằng, đối với bọn hắn mà nói, bọn họ chưa từng có nghe qua tên này, thế nhưng, tính là chưa từng có nghe qua tên này, cái này thất biển nữ võ thần đứng ở nơi đó thời điểm, bọn họ những đại nhân vật này, cũng là thập phần cường đại, cũng đều nhất trí cho rằng, trước mắt cái này thất biển nữ võ thần cường đại, xa xa là bọn hắn không thể sánh bằng, có thể nói, xa đứng với thế gian đỉnh trên đỉnh.

	"Như vậy thất biển nữ võ thần, so Đạo Tam Thiên như thế nào?" Có người thấp giọng hỏi.

	Có cổ xưa vô cùng thế gia nguyên tổ trầm ngâm, nói rằng: "Đạo Tam Thiên, không bằng Đạo Tam Thiên, chỉ sợ liền Thiên Đồ cũng không bằng, huống chi là thất biển nữ võ thần."

	"Đương ——" một tiếng vang lên, vào lúc này, thất biển nữ võ thần một binh nơi tay, chính là một thanh tam xoa kích.

	Cái này một thanh tam xoa kích một nơi tay thời điểm, tất cả nhân trái tim cũng không khỏi bị run rẩy một chút, trong chớp mắt này ở giữa, tất cả mọi người cảm giác, tam xoa kích hình như là thoáng cái đâm xuyên qua buồng tim của mình giống nhau, trong nháy mắt nghiền diệt tự mình chân mệnh giống nhau.

	Tam xoa kích, cổ xưa vô cùng, mỗi một luồng quang mang đều tựa như là có thể ngược dòng tại xa xôi vô cùng năm tháng, như vậy tam xoa kích, một khối, tựa hồ chính là ngưng thiên địa đúc bình thường.

	Như vậy tam xoa kích, mũi kích cực sắc, tựa hồ, nhân thế, không có bất kỳ vật gì có thể chống đỡ được cái này mũi kích một kích, tựa hồ, nó có thể đâm thủng nhân thế tất cả.

	Thấy như vậy mũi kích, cảm thụ được cái này mũi kích chỗ phát ra hàn quang, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi là một trong run rẩy, chỉ sợ là có Đạo quân binh nơi tay viễn cổ tổ, đều ở trong lòng sợ hãi, bọn họ đều trong nháy mắt có một loại cảm giác, như vậy tam xoa kích đâm một cái mà đến, trong tay hắn Đạo quân binh, giống nhau ngăn cản không được, cũng sẽ thoáng cái bị đâm xuyên.

	"Đạo quân binh, so ra kém a." Thấy như vậy tam xoa kích nơi tay, có đại nhân vật cũng không khỏi là hít một hơi lãnh khí.

	Trên thực tế, như vậy đại nhân vật nói đúng, cái này thanh tam xoa kích, lai lịch kinh thiên, chỉ bất quá, ở đó xa xôi vô cùng trong năm tháng, cái này thanh tam xoa kích bị nào đó tột bậc lực lượng áp chế, có thể cái này thanh tam xoa kích tại cái gì vô địch hạng người trong tay, đều không thể phát huy nó uy lực cường đại nhất.

	Thế nhưng, ở phía sau, ở đó xa xôi trong năm tháng, như vậy tối cao áp chế, lại bị giải khai, hơn nữa, tất cả lạc ấn, đều bị ma diệt, cái này thanh tam xoa kích, chân chính khôi phục bản thân nó uy lực.

	"Đương ——" một tiếng vang lên, trong nháy mắt này, thất biển nữ võ thần xuất thủ, trong tay tam xoa kích một sóc lên, không có có bất kỳ mánh lới, không có có bất kỳ biến hóa nào, một sóc lên, đâm thẳng hướng về bầu trời.

	Trên vòm trời ở ngoài, ở đó xa xôi kỷ nguyên bên trong, ở đó trục xuất thứ nguyên bên trong, có như vậy một cái cực lớn đến không cách nào tưởng tượng sinh linh, cùng lúc này bát hoang cách xa nhau có thể so xa xôi.

	Tại đây dạng cách nhau vô số thời không hạ, bất luận cái gì chiêu thức hoặc vũ khí nghênh trống một kích, cũng không thể thương tổn được như vậy khổng lồ vô cùng sinh linh.

	Thế nhưng, thất biển nữ võ thần vừa ra tay trong nháy mắt, tam xoa kích một sóc, phá thời không, xuyên tuyên cổ, nhảy qua kỷ nguyên.

	Bất luận là cách nhau bao nhiêu thời gian, bất luận là vượt qua bao nhiêu kỷ nguyên, một kích sóc lên, xuyên thẳng thấu hướng cái này quái vật lớn vô cùng cơ thể.

	"Ầm" một tiếng vang lên, ở đó xa xôi vô cùng lúc trong không gian, ở đó không cách nào ngược dòng trong kỷ nguyên mặt, tam xoa kích một xuyên mà vào thời điểm, không biết là cái dạng gì lực lượng, trong nháy mắt chặn như vậy một kích, để tam xoa kích không đâm vào được.

	"Thật đáng sợ." Cảm thụ được như vậy một kích sóc trống, xa cổ tổ, bất hủ tồn tại, cũng đều trong lòng chấn động theo, nhìn như vậy lên tiện tay một sóc, đều có thể trong nháy mắt đâm thủng ngực của bọn hắn ngực, trong nháy mắt để cho bọn họ đi đời nhà ma, đây không phải là một kích giết một người, mà là một kích giết một thế giới.

	Một kích bị đỡ, thất biển nữ võ thần hai mắt ngưng tụ, hai tròng mắt ngưng tụ, thiên địa run, chân thần ngưng mắt, đây là sức mạnh đáng sợ cỡ nào.

	Trong nháy mắt này, trong thiên địa tất cả sinh linh, đều cảm giác vô hình bàn tay khổng lồ một nhịp mà xuống, tất cả mọi người bị vỗ té trên mặt đất, căn bản là không thể động đậy.

	"Đương ——" tam xoa kích tái khởi, một cái ngược dương, vạch ra một đạo thật dài kích vết, xẹt qua phía chân trời, tựa như là để lại tuyên cổ không thể xóa nhòa Thiên Ngân bình thường.

	"Oanh ——" từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, theo một kích ngược dương, vạch ra thật dài Thiên Ngân lúc, Thiên Ngân mỗi một cái tiết điểm, mỗi một vị trí, đều xuất hiện một cái lại một cái thân ảnh.

	Như vậy một cái lại một thân ảnh hiện lên thời điểm, mỗi một thân ảnh đều cổ xưa vô cùng, vĩ ngạn vô song, mỗi một thân ảnh chỗ phát ra khí tức, đều là run rẩy toàn bộ thế giới.

	Có thể nói, như vậy từng cái một thân ảnh hiện lên lúc, trong đó bất kỳ một cái nào thân ảnh, đứng sừng sững ở chỗ đó thời điểm, đều có thể để giữa thiên địa tất cả sinh linh quỳ bái.

	Tựa hồ, như vậy một cái lại một thân ảnh, giống như là một cái lại một tôn Đạo quân đích thân tới giống nhau.

	"Đây là cái gì ——" nhìn như vậy một cái lại một thân ảnh theo Thiên Ngân tiết điểm bên trong hiện lên thời điểm, mỗi một thân ảnh đều có thể áp sụp chư thiên, mỗi một thân ảnh đều có thể vô địch một thời đại, mỗi một thân ảnh đều có thể chúa tể càn khôn.

	Cho nên, coi như vậy một cái lại một thân ảnh hiện lên thời điểm, đó là đáng sợ dường nào sự tình, cảm giác giống như là một cái lại một tôn vô địch Đạo quân đích thân tới, trấn áp chư thiên, lực lượng như vậy chiếu nghiêng xuống, để bất luận cái gì xa cổ tổ đều nằm phục tại địa, đều không thể cùng lực lượng như vậy đối kháng.

	"Hải thần, trong truyền thuyết hải thần, một vị lại một vị hải thần để lại tuyên cổ bất diệt chấp niệm, để lại vạn cổ vô địch gia trì." Một vị viễn cổ vô cùng thế gia nguyên tổ nhìn như vậy một màn, cũng không khỏi là run rẩy một chút, sởn tóc gáy.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, vô cùng vô tận sí diễm trong nháy mắt phún ra ngoài, vào giờ khắc này, một cái lại một tôn lực lượng của hải thần gia trì ở tại thất biển nữ võ thần trên người.

	Theo chiếm được một cái lại một tôn lực lượng của hải thần gia trì lúc, tại "Oanh" nổ hạ, thất biển nữ võ thần vào giờ khắc này, hình như là thoáng cái trở nên vô cùng cao to, tựa như là trở thành giữa thiên địa một cái chí cao vô thượng nữ thần giống nhau.

	Vào giờ khắc này, thất biển nữ võ thần lực lượng đang điên cuồng tăng vọt, trên trăm hải thần đem mình tất cả chấp niệm cùng vô địch đều gia trì ở tại thất biển nữ võ thần trên người.

	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, giờ này khắc này, theo thất biển nữ võ thần lực lượng vô hạn tăng vọt, khiến người ta cảm thấy, toàn bộ thế giới đều sắp không chịu đựng nổi nữa nàng lực lượng, tùy thời cũng có thể có thể có thể đem toàn bộ thế giới xanh bạo.

	"Cái bóng nghị viện." Ở đó xa xôi Đông hoang, ở đó cổ xưa vô cùng thế gia bên trong, có già đời vô cùng người chết lão tổ, xa xôi nơi thấy được như vậy một màn lúc, không khỏi thất thần, tự lẩm bẩm.

	"Cái bóng nghị viện, là cái gì?" Có là lão tổ hậu bối, cũng không khỏi hỏi.

	Vị này sắp chết tổ, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Ta cũng không biết tình huống cụ thể, truyền thuyết, ở đó cửu giới kỷ nguyên bên trong, ở đó hải thần ở giữa, có một cái vô cùng thần bí nghị viện, nhân thế không có ai biết cái này nghị viện là dạng gì, hơn nữa, cái này nghị viện mười điểm môn khảm cực cao, tính là là cùng là hải thần, cũng đều không nhất định có thể gia nhập."

	Nói đến đây, dừng một chút, vị này người chết cổ tổ nói rằng: "Nghe đồn nói, cái bóng nghị viện thành lập, là đối kháng khởi nguyên bản thân. Cụ thể là cái gì, hậu thế không có bất kỳ người nào biết."

	Vào lúc này, đối với xa xôi vô cùng truyền thuyết biết một chút viễn cổ hạng người, cũng không khỏi chấn động theo, bọn họ không nghĩ tới, tại điểm cuối cuộc đời, cuối cùng vẫn có thể nhìn thấy trong truyền thuyết cái bóng nghị viện.

	Cái bóng nghị viện, ở đó cửu giới kỷ nguyên, đã là thập phần thần bí, đại tai biến sau đó, tính là biết một hai viễn cổ tổ, bất hủ Thần Vương, bọn họ cho rằng cái bóng nghị hội vật như vậy, cũng sớm đã hôi phi yên diệt.

	Thế nhưng, để cho người ta không có nghĩ tới là, tại đây trăm nghìn vạn năm sau đó, trong truyền thuyết cái bóng nghị viện lại vẫn sẽ xuất hiện.

	Toàn bộ cái bóng nghị viện, tất cả lực lượng của hải thần đều gia trì ở tại thất biển nữ võ thần trên người, vào giờ khắc này, thất biển nữ võ thần, giống như là trở thành chúa tể các vị thần, gắn kết chúng thần lực, trở thành vạn thần vua, vạn cổ vô địch.

	"Đương ——" một tiếng kích minh, liền tại tất cả mọi người bị dọa đến hồn phi phách công lúc, đều cảm thấy thất biển nữ võ thần hải thần lực lượng muốn bạo phá toàn bộ thiên địa thời điểm.

	Đột nhiên, thất biển nữ võ thần xuất thủ, thất biển nữ võ thần vừa ra tay, vẫn là một kích sóc thiên, cái này một kích dũng cảm tiến tới, vạn cổ vô địch.

	Bởi vì, cái này một kích, không chỉ là có thất biển nữ võ thần tất cả lực lượng, đồng thời, có một cái lại một tôn chí cao vô thượng hải thần gia trì.

	Mặc dù nói, ở đó thiên khung trên, khủng bố vô cùng tồn tại, cường đại đến để người mức không thể tưởng tượng nổi.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, tam xoa kích một sóc, xuyên thấu thời gian, xuyên thấu vạn cổ, chính là vạn phu chớ địch thế.

	"Ầm ——" một tiếng vang lên, ở đó xa xôi thứ nguyên bên trong, ở đó vĩnh cửu trục xuất lúc trong không gian, vật khổng lồ như vậy cũng là xuất thủ vừa đỡ, thế nhưng, chưa có thể ngăn cản thất biển nữ võ thần như vậy một kích.

	"Rầm" một tiếng, ở đó xa xôi thứ nguyên bên trong, một kích đâm thủng, bị thương, máu tươi phún dũng, chỉ sợ là cách nhau vô cùng xa xôi thời không, thế nhưng, vào giờ khắc này, theo thiên khung lạc ấn trên, theo thiên khung trong cái khe, đều thẩm thấu ra máu tươi.

	"Thiên rướm máu, thiên huyết a?" Nhìn trên bầu trời khe hở đều thấm vào máu tươi, không ít người thấy như vậy một màn kinh khủng, cũng không khỏi trong lòng sợ hãi, bầu trời chảy ra máu tươi, đây là đáng sợ dường nào sự tình, đây là cỡ nào để cho người ta cực sợ.
Kết chương.