Chương 1598 : Cho bản tổ chờ lấy!.
Phục sinh về sau ẩn giấu thật lâu Ma Tổ, rốt cục bị Quân Thường Tiếu ngăn ở Đông hải trên hoang đảo.

	Nơi xa là Vạn Cổ tông đệ tử cùng ngàn chiếc Ám Hắc Phá Hư thần, chỗ gần là Thạch Tượng tộc cùng Long tộc cường giả đỉnh cao, tựa như thế kỷ đạo tặc bị số lớn trong xe cảnh sát ba vòng bên ngoài ba vòng đoàn đoàn bao vây.

	Đáng thương, thật đáng buồn.

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Quân Thường Tiếu một tay che mặt, phát ra tiếng cười quái dị.

	Lúc trước trả lo lắng lấy Ma Tổ, bây giờ lại tại Đông hải tạo truyền tống cơ trạm lúc vô ý tìm tới, quả nhiên là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, được đến không mất chút công phu!

	". . ."

	Tam công Cửu khanh cùng tam Đại Long vương im lặng.

	Bọn hắn thề, tuyệt không nghe qua hạ tiện như vậy tiếng cười!

	"Ai."

	Ma Tổ bất đắc dĩ thở dài một hơi, nói: "Vẫn là bại lộ a."

	Thạch Tượng tộc cùng Long tộc phương diện cường giả chau mày.

	Thực khó tưởng tượng, cái này nhìn như chừng hai mươi người trẻ tuổi, đúng là mười vạn năm trước dám cùng Thập đại Tiên tông chống lại Ma Vọng tộc chi chủ!

	"Thì tính sao!"

	Ma Tổ ngạo nghễ ưỡn ngực.

	Giờ phút này cục diện đối với hắn phi thường bất lợi, nhưng không quan trọng, bởi vì nhất đại kiêu hùng cái gì sóng to gió lớn chưa thấy qua, sao lại thân hãm nghịch cảnh mà đi kiêng kị tại bất luận kẻ nào!

	"Hô hô!"

	Bàng bạc Ma khí hội tụ, ánh mắt dần dần lạnh lùng.

	"Không sai."

	"Ta chính là Ma Tổ!"

	"Ma Vọng tộc chi chủ!"

	Mấy câu hô lên, kiêu hùng chi thế càng cường liệt, thân ở hiện trường độc giả không chỉ có nổi lòng tôn kính, trả lâm vào trầm tư, quyển sách này ai mới là nhân vật phản diện?

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Quân Thường Tiếu lần nữa cười quái dị một tiếng, nói: "Thừa nhận sao?"

	"Tiểu tử!"

	Ma Tổ muốn rách cả mí mắt nói: "Ngươi đệ tử đoạt bản tổ Tiên Thiên Thánh Ma chi thể, đây là huyết hải thâm cừu, sớm muộn có một ngày. . ."

	"Bắt lại cho ta!"

	Quân Thường Tiếu không đợi hắn nói cho hết lời, hét lớn một tiếng nói.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Tam công Cửu khanh cùng tam Đại Long Vương Xung đi qua, bởi vì đối phương dù sao cũng là mười vạn năm trước cường giả, vi biểu bày ra tôn trọng cùng thận trọng, đỉnh phong Tầm Chân cảnh triệt để đại bạo phát.

	". . ."

	Ma Tổ biểu lộ đặc sắc.

	Nếu như chỉ là đối mặt Liễu Ti Nam cái này chủng Trung vị cấp bậc, hắn có tự tin có thể đấu cái ba trăm hiệp, nhưng dùng thực lực bây giờ đi đối mặt đỉnh phong cấp độ, kết quả khẳng định lành lạnh!

	"Tiểu tử!"

	Hắn hận nhiên nói: "Cho bản tổ chờ lấy!"

	"Xoát!"

	Mười ngón giao thoa cùng một chỗ, hai mắt trong nháy mắt đỏ bừng, gầm thét lên: "Ma ấn. . ."

	Thanh âm đột nhiên im bặt mà dừng, bởi vì trên đầu hiển hiện khí thế mênh mông, thế là vội vàng ngẩng đầu, lại gặp nhất tòa mang theo viễn cổ khí tức cự tháp ầm vang áp xuống tới.

	"Không được!"

	Ma Tổ trên mặt biểu lộ kinh biến.

	Một nháy mắt, mãnh liệt không an lành bất an cảm giác xông lên đầu!

	Không thể bị nện đến, nhất định phải né tránh!

	"Đại Xuyên Toa thuật!"

	Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Ma Tổ thi triển một loại nào đó Thần thông, nhưng thanh âm còn không có rơi xuống, lại nghe 'Oanh' một tiếng, Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp tựa như đại sơn vững vàng đặt ở trên đảo nhỏ, cường thế Uy năng dập dờn, quyển bốn phía hải vực sôi trào lên.

	Thạch Tượng tộc cùng Long tộc cường giả lập tức ngạc nhiên.

	Đây là thứ đồ gì? Tại sao lại thấu phát để cho người ta kiêng kị khí tức!

	. . .

	Từ khi Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp cải thành Trấn Ngục tháp về sau, đã rất ít lấy ra nện người, hôm nay thì tại Thượng giới hoàn thành thủ tú.

	Ma Tổ đâu?

	Bị giam tiến vào.

	Bất quá, đương Quân Thường Tiếu thu hồi Trấn Hồn tháp, dùng bàn tay khinh nâng, Linh niệm dung nhập trong đó, phát hiện tên kia nằm trên mặt đất không có sinh cơ, thế là ngạc nhiên nói: "Cái này chết rồi?"

	"Chạy."

	Hệ thống nói: "Chỉ để lại một bộ thân thể."

	Vừa rồi trong điện quang hỏa thạch, Ma Tổ vận dụng Ma Vọng tộc bí pháp chi Đại Xuyên Toa thuật, Linh hồn cùng nhục thân cấp tốc thoát ly, trốn vào Hư không biến mất không còn tăm tích.

	"Ghê tởm a."

	Quân Thường Tiếu có chút tức giận nói: "Nhường hắn trượt!"

	"Bình thường."

	Hệ thống nói: "Thập đại Tiên tông cùng các tộc chỉ có trơ mắt nhìn xem hắn phục sinh, dùng túc chủ thực lực bây giờ lại há có thể bắt lấy."

	Nếu như chỉ là phổ thông Tầm Chân cảnh, tại cục diện như vậy tất nhiên chắp cánh khó thoát, nhưng Ma Tổ chung quy là Ma Tổ, thời khắc mấu chốt không có một điểm bảo mệnh át chủ bài, liền không xứng là siêu (đưa) cấp (tài) phản (đồng) phái (tử).

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu.

	Bất quá, rất nhanh cười lên.

	Ma Tổ mặc dù chạy, nhưng thân thể lưu lại, vừa vặn có thể cho Dạ Tinh Thần dùng.

	"Hồi Tông môn!"

	"Đúng!"

	Vạn Cổ tông cao tầng cùng đệ tử dẹp đường hồi phủ.

	Thạch Tượng tộc cùng Long tộc cường giả cũng quay trở về riêng phần mình tổ địa.

	Trên đường, từ đầu đến cuối đang nghĩ, mười vạn năm trước bằng sức một mình cứng rắn Thập đại Tiên tông cùng các tộc Ma Tổ, thực lực là không phải có chút quá cùi bắp.

	Không có cách nào.

	Nhân vừa sống lại, tu vi không đủ đỉnh phong một thành.

	Nếu không, đừng nói hai đại tộc quần cao tầng, coi như đối mặt nửa bước Công Tôn Nhược Ly cũng không kém.

	Nói tới nói lui, Ma Tổ sở dĩ rất bi kịch, ngay tại ở trạng thái từ đầu đến cuối không có khôi phục, không phải khẳng định đánh Cẩu Thặng hô cha.

	. . .

	Vũ trụ mênh mông Tinh Không.

	Mấy chục chiếc cương thiết chiến hạm cực tốc mà đi.

	Bọn chúng từ Tinh Linh giới mà đến, đã đuổi đến gần hai năm đường.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Một trong khoang thuyền, truyền đến nổ vang âm thanh.

	Cùng loại Trận pháp màn sáng kết giới thượng không ngừng hiển hiện chữ số, từ mới đầu năm sáu ngàn lần lượt tăng lên tới hơn chín ngàn.

	"Tướng quân."

	Thanh âm truyền tới: "Ngài đã đạt tới cực hạn."

	"Oanh!"

	Kia cởi trần nửa người trên, cơ bắp vững chắc trung niên nhân lại oanh một quyền, lúc này mới dừng lại, sau đó tiếp nhận thủ hạ đưa tới khăn tắm lau trên mặt mồ hôi, nói: "Bao lâu đến Thượng giới?"

	"Bẩm Tướng quân."

	Thủ hạ nói: "Đại khái một năm."

	Tướng quân tọa hạ đem khăn tắm đắp lên trên đầu, thâm thúy ánh mắt lấp lóe chiến ý, nói: "Hạm đội thứ ba bị diệt trước đưa tới tình báo, nói nơi đó có chiến lực phá vạn cường giả, đợi thêm một năm thực sự có chút gấp nhân a."

	"Tướng quân."

	Thủ hạ yếu ớt nói: "Ngài sức chiến đấu chỉ có hơn chín ngàn, chỉ sợ. . ."

	"Oanh!"

	Tướng quân đột nhiên đứng dậy, một quyền đánh vào kết giới lên.

	"Tít tít tít!"

	Nguyên bản cố định hơn chín ngàn điểm số giá trị trong nháy mắt tiêu thăng đến một vạn, thanh âm lãnh đạm nói: "Ngươi đang chất vấn bản tướng quân?"

	". . ."

	Thủ hạ sắc mặt đột nhiên đại biến.

	Bạo phát lâu như vậy đều không có phá vạn, làm sao đột nhiên liền đạt đến!

	"Tướng quân!"

	Lúc này, bên trong chiến hạm vang lên thanh âm: "Căn cứ dò xét, Thương Hải giới không gian hệ thống xuất hiện không ổn định nhân tố, chúng ta có thể dựa vào vặn vẹo đại trận tới kết nối, từ đó càng nhanh đạt tới mục đích."

	"Có bao nhanh?"

	"Đại khái tầm năm ba tháng."

	"Thông tri một chút đi, khởi động vặn vẹo đại trận."

	"Đúng!"

	. . .

	"Hưu —— —— —— —— "

	Mấy chục chiếc cương thiết chiến hạm vừa đi tới Thương Hải giới khu vực, bằng vào không gian sinh ra rung chuyển trong nháy mắt chui vào, biểu thị Thượng giới hạo kiếp sắp sớm đến.

	"Tướng quân!"

	"Phía trước phát hiện linh hồn thể."

	"Bắt trở lại."

	"Đúng!"

	Chủ chiến hạm dưới đáy mở ra, thô to họng pháo hiện ra, sau đó phun ra một đạo lưu quang, sau đó hóa thành lưới lớn, đem phiêu đãng tại tầng sâu không gian Linh hồn bắt giữ tới.

	"Tướng quân!"

	"Đây là tới từ Ma giới Linh hồn, chiến lực cùng tiềm lực ước định vì 6200."

	"Ma giới Linh hồn?"

	Ngồi tại điều khiển khoang trung niên nhân kinh ngạc nói: "Làm sao lại tại xa xôi Thương Hải giới? Không phải là viễn cổ di dân?"

	"Rót vào Khống Hồn dịch."

	"Đem nó an trí tại 9 số 527 Nhất cấp hầu thi lên."

	"Đúng!"
Kết chương.