Chương 375: Cha, thời đại thay đổi

Ra trường học, Vương Đằng trực tiếp đón một chiếc xe, về phòng ở Lộc Viên bên kia.

Trên xe, Vương Đằng nhìn qua ngoài cửa sổ, ven đường đã treo lên đèn lồng đỏ, khắp nơi có thể thấy được màu đỏ vui mừng.

Người đi đường trên mặt cũng đều là một bộ dáng dấp vui mừng hớn hở, khắp nơi đều là bầu không khí một mảnh tường hòa yên tĩnh.

Vương Đằng nhìn xem tất cả những thứ này, trên mặt cũng là không khỏi lộ ra dáng tươi cười.

Có lẽ nhiều như vậy Võ Giả nguyện ý ở sau lưng yên lặng trả giá, chính là bởi vì những này đi.

Đây là một cái đại thời đại, nhưng phía sau mỗi một cái thời đại đều có thật nhiều người không có tiếng tăm gì thôi động tất cả những thứ này.

Xã hội an ổn cùng mỹ hảo, cần phải có người đi phụ trọng mà đi.

Đối với người bình thường mà nói, chiến tranh, tử vong, những này là xa xôi, bọn hắn không nhìn thấy, cũng sẽ không biết được.

Rất nhiều Võ Giả có lẽ chỉ là hi vọng người bình thường có thể qua tốt tháng ngày bọn hắn, có thể qua một cái năm an ổn, như vậy bọn hắn trả giá liền giá trị ...

"Giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc kết thúc, Hoàng Hải trường quân đội Vương Đằng đoạt giải quán quân!"

Trên xe, lái xe đang nghe phát thanh, không khỏi cảm khái nói: "Cái này giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc là cả nước tính đại thi đấu, lại bị chúng ta Đông Hải Vương Đằng cầm tới quán quân, thật sự là cho chúng ta Đông Hải tăng thể diện a."

Vương Đằng sờ sờ cái mũi, cười nói: "Sư phó ngươi cũng chú ý giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc a."

"Vậy cũng không, hiện tại võ đạo truyền bá càng ngày càng rộng , chúng ta người bình thường cũng đều có hiểu rõ, theo ta nói cái này võ đạo khẳng định có đại tác dụng, không phải quan phương cũng sẽ không tốn khí lực lớn như vậy xử lý cái gì giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc." Lái xe một mặt cơ trí nói.

"Sư phó ngài là người biết chuyện." Vương Đằng hơi kinh ngạc, giơ ngón tay cái.

"Ha ha ha, tiểu hỏa tử ta nhìn ngươi là Hoàng Hải trường quân đội ra , ngươi cũng là Hoàng Hải trường quân đội học sinh?" Lái xe hỏi.

"Đúng vậy a."

"Vậy ngươi nhận biết cái kia Vương Đằng không?" Lái xe hỏi.

"Nhận biết a, chúng ta vẫn là đồng học đây." Vương Đằng nói.

"Hoắc, đồng học a, ngươi cái này đồng học cũng khó lường, mau cùng ta nói một chút hắn là thế nào người?"

...

Nửa giờ sau, Vương Đằng tại bên ngoài Lộc Viên xuống xe, nhìn qua lái xe lái xe rời đi, không khỏi cười lắc đầu.

Cùng đối phương nói mò nửa ngày, tài xế kia cũng nghe được say sưa ngon lành, đối với võ đạo sự tình hết sức tò mò.

"Vương thiếu!"

Gác cổng nhìn thấy Vương Đằng, lập tức cho qua.

"Vất vả!" Vương Đằng cười lên tiếng chào hỏi, liền đi vào Lộc Viên bên trong.

"Không khổ cực, không khổ cực!"

Mấy tên gác cổng nhìn xem Vương Đằng đi vào Lộc Viên, không khỏi cảm khái: "Nghe nói Vương thiếu cầm quán quân giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc, thật sự là không tầm thường a."

"Đúng vậy a, đây chính là quán quân cả nước, nghe nói lão lợi hại ."

"Ta nhìn trực tiếp, ta đi, tràng diện kia, quả thực là ngưu bức thượng thiên , quá mạnh!"

...

"Mẹ, ta trở về!"

Vương Đằng đi vào trong nhà, hoàn toàn như trước đây, kêu to một tiếng.

"Tiểu Đằng trở về ." Lý Tú Mai mặt mũi tràn đầy vui mừng, từ phòng bếp đi tới, tại bên trên tạp dề xoa xoa tay, lôi kéo Vương Đằng nói: "Nhanh cho mẹ nhìn xem có bị thương hay không."

"Không bị tổn thương, con của ngươi ta tốt đây." Vương Đằng tùy ý Lý Tú Mai giày vò.

"Không bị tổn thương liền tốt, không bị tổn thương liền tốt, ta và cha ngươi đi xem ngươi tranh tài, các ngươi cái kia tranh tài đánh thực sự quá kịch liệt, thật là dọa ta sợ ." Lý Tú Mai lòng còn sợ hãi nói.

"Các ngươi đi Hạ Đô xem so tài rồi?" Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Ta và mẹ của ngươi tối hôm qua vừa trở về ." Lúc này, Vương Thịnh Quốc từ phòng khách đi ra.

"Cha." Vương Đằng gọi một tiếng, sau đó hướng Lý Tú Mai cười nói: "Kỳ thật cũng không có gì, ta nhi tử các ngươi thế nhưng là rất lợi hại , ai có thể tổn thương ta."

"Liền ngươi có thể." Lý Tú Mai giận trách.

Bất quá nàng nghĩ đến Vương Đằng cầm quán quân cả nước, trong lòng lại không khỏi có chút tự hào.

Vương Đằng cười hắc hắc.

"Tốt , nhanh đi nghỉ ngơi một chút, ta đi làm cơm." Lý Tú Mai nói, liền lại trở lại phòng bếp tiếp tục nấu cơm.

Vương Đằng thì là cùng Vương Thịnh Quốc ở phòng khách ngồi xuống.

"Đậu Đậu đâu, làm sao không thấy?" Vương Đằng hỏi.

"Nàng trên lầu ngủ đây." Vương Thịnh Quốc cười cười, nhẹ giọng hỏi: "Các ngươi cái này giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc đến cùng là vì cái gì, làm sao đột nhiên mặt hướng cả nước công khai tranh tài rồi?"

Quả nhiên giống Vương Thịnh Quốc dạng này người sáng suốt đều là nhìn ra chút mánh khóe.

Vương Đằng trầm ngâm một chút, chậm rãi nói ra: "Cha, thời đại thay đổi ."

"Thời đại này đến cùng sẽ đi về phía nơi nào?" Vương Thịnh Quốc nhíu mày, không khỏi hỏi.

"Yên tâm đi, mặc kệ đi hướng nơi nào, luôn có người cao ở phía trước đỡ lấy." Vương Đằng nói.

"Vậy còn ngươi?" Vương Thịnh Quốc hỏi.

"Ta?" Vương Đằng nghĩ nghĩ, lộ ra dáng tươi cười: "Ta cuối cùng rồi sẽ có được lực lượng thủ hộ tất cả những thứ này, ngươi cùng mẹ ta liền đợi đến dưỡng lão là được."

Vương Thịnh Quốc nhìn xem Vương Đằng, tâm tình rất là phức tạp.

Nhi tử lớn lên , có thể vì cái này nhà che gió che mưa, hắn vốn nên cao hứng.

Hiện tại hắn rất nhiều bằng hữu đều biết con của hắn cầm quán quân giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc, là một cường đại Võ Giả, sau khi cuộc tranh tài kết thúc rất nhiều trên phương diện làm ăn bằng hữu còn đặc biệt gọi điện thoại cho hắn chúc mừng.

Thậm chí một ít đại gia tộc trước kia chướng mắt bọn hắn Vương gia cũng là chủ động gọi điện thoại tới liên lạc tình cảm, tìm kiếm hợp tác.

Những này đều để hắn cảm thấy mười phần kiêu ngạo.

Thế nhưng là vừa nghĩ tới bên trên tranh tài, ở giữa võ giả loại kia kinh khủng đối chiến, trong lòng của hắn chính là tràn ngập lo lắng.

Võ Giả lực lượng động một tí vỡ bia nứt đá, thậm chí, có thể dẫn động tự nhiên chi lực, cơ hồ có thể gọi là nghiêng trời lệch đất , công kích như vậy nếu là rơi vào người trên thân, hậu quả có thể nghĩ.

Nhưng mà hắn lại có thể nói cái gì sao, nhi tử đã đi đến võ đạo chi lộ, hơn nữa còn thi đậu Hoàng Hải trường quân đội bực này cả nước danh giáo, ngày sau nhất định tiến quân vào đội phát triển, tiền đồ xán lạn, chẳng lẽ hắn muốn đi ngăn cản sao?

"Võ đạo sự tình, ta cũng không hiểu, ta và mẹ của ngươi chỉ hi vọng ngươi có thể bình an , chúng ta liền ngươi một đứa con trai, về sau còn chờ ngươi dưỡng lão chăm sóc người thân trước lúc lâm chung đây." Vương Thịnh Quốc nói.

"Yên tâm đi, ta rất sợ chết , nhất định sẽ là người sống lâu nhất." Vương Đằng nói.

"Ngươi đứa nhỏ này!" Vương Thịnh Quốc dở khóc dở cười.

...

Rất nhanh, Lý Tú Mai liền chuẩn bị kỹ càng đồ ăn, người một nhà ngồi tại trên bàn cơm, vui vẻ hòa thuận.

Đậu Đậu đã tỉnh ngủ, chỉ là còn có chút mơ hồ, nhìn qua Vương Đằng, tưởng là còn đang nằm mơ, dụi dụi con mắt nói ra: "Đậu Đậu là nằm mơ sao? Mơ tới ca ca trở về ."

Lý Tú Mai cùng Vương Thịnh Quốc cười to: "Đậu Đậu ngươi xoa bóp khuôn mặt nhỏ của mình nhìn xem có đau hay không."

Đậu Đậu mơ mơ màng màng bóp mặt mình một chút, lập tức ai nha một tiếng: "Đau nhức!"

Dẫn tới đám người lại là một trận cười to.

Người một nhà tại bên trong một mảnh hoan thanh tiếu ngữ ăn cơm xong.

Ban đêm, Vương Đằng nằm tại trên giường lớn gian phòng của mình, ánh trăng nhu hòa từ ngoài cửa sổ chiếu vào, hết thảy lộ ra như vậy tường hòa mỹ hảo.

Về đến nhà phảng phất trở lại một cái thế giới khác, rời xa võ đạo, rời xa hết thảy.

Trong nhà có âm thanh phụ mẫu trò chuyện, trong phòng khách có bản tin thời sự TV truyền ra, còn có âm thanh Đậu Đậu chơi đùa đùa giỡn...

Tất cả mọi thứ đều là như vậy bình thản, như vậy yên tĩnh...

Vương Đằng nhắm mắt lại, dưới ánh trăng chìm vào mộng đẹp, tất cả những thứ này đều do hắn đến thủ hộ, ai cũng đừng nghĩ đánh vỡ!

: . :
Kết chương.