Chương 921 : Chỉ có chu nhan đổi (2).
Một cái tên là Sư Dục Ngôn nam tử trẻ tuổi, thật vất vả từ công vụ giữa bứt ra nghỉ khẩu khí, ngồi ở bờ sông, bờ môi khô nứt, lấy ra bầu rượu, nhấp một hớp rượu mạnh nâng nâng thần.

	Mùa đông tích lũy ở dưới đầy tay nứt da, lập tức muốn tân xuân rồi, cũng không có khỏi hẳn. Năm nay là đã định trước không cách nào hồi kinh bước sang năm mới rồi, chỉ là gửi phong thư nhà trở về.

	Hắn chỗ Đại Sùng vương triều, phục quốc cực chính.

	Chính trực tráng niên hoàng đế bệ hạ, những năm này chăm lo việc nước, Đại Sùng vô luận là trên núi danh tiếng, còn là sức mạnh quốc gia nội tình, cũng không kém.

	Chẳng qua so sánh với cái kia phía bắc hàng xóm Bảo Bình châu, Đại Sùng vương triều tại Đồng Diệp châu cái gọi là phục quốc nhất chính, tự nhiên chỉ là cùng bản châu các quốc gia làm tương đối, thuộc về người lùn bên trong rút tướng quân.

	Sư Dục Ngôn trước đó không lâu mới thu một cái tuổi tác lớn lão phụ tá, làm cái kia phòng thu chi tiên sinh, họ Chương tên Hiết, lão nhân tự xưng đến từ phía bắc Tiểu Long Tưu một cái phiên thuộc đỉnh núi, tại một vị cũng không địa phương triều đình phong chính hoàng nước đại vương thuộc hạ, làm hạng chót cung phụng, ở đằng kia hoàng nước thủy phủ làm phòng thu chi nhiều năm, đơn giản là 1 môn việc nhỏ làm được không thỏa đáng rồi, vị kia hoàng nước đại vương rồi lại không niệm tình xưa, cho một khoản lộ phí, mấy viên Tuyết hoa tiền liền đuổi rồi, cuốn gói xéo đi.

	Sư Dục Ngôn quay đầu nhìn về phía bên người cái kia phụ tá, hỏi: "Lão Chương, ngươi là trên núi thần tiên, tuy nói cảnh giới không tính rất cao, có thể dầu gì cũng là cái Quan Hải cảnh, lại ở bên cạnh ta, đến cùng ý đồ gì?"

	Trước lão Chương cùng mình quen biết về sau, còn từng chủ động tới cửa đưa thiếp, cùng cha hàn huyên một lần, bằng không thì bên người mạo mạo nhiên nhiều ra một cái luyện khí sĩ, cha há có thể yên tâm.

	Sư Dục Ngôn cái kia làm hình bộ thượng thư phụ thân, bí mật phí hết không ít khí lực, tìm mấy cái quen biết tiên sư, đi thăm dò qua "Chương Hiết" chi tiết rồi, cái kia Tiểu Long Tưu, tại trước kia Đồng Diệp châu, có lẽ không coi là nhất lưu tiên phủ, hôm nay thế nhưng là cái đo đếm được lấy đỉnh núi lớn rồi, huống chi tại Trung Thổ thần châu còn có cái thượng tông Đại Long Tưu làm chỗ dựa, mà cái kia Tiểu Long Tưu mấy cái phiên thuộc trong thế lực bên cạnh, quả thật có cái tầm thường hoàng nước thủy phủ, bên trong có một phòng thu chi tiên sinh, liền kêu Chương Hiết, các mặt, đều đối được.

	Mà cái này trên núi tiên sư, xác thực làm việc lão đạo, ý nghĩ kỳ dị, Sư Dục Ngôn trước có một tài trí hơn người nghèo kiết hủ lậu bằng hữu, khổ nỗi khoa cử không như ý, thủy chung không cách nào dương danh, lão Chương vừa xuất mã, mã đáo thành công, Sư Dục Ngôn dựa theo lão Chương chính là cái kia phương án, tìm mấy cái Đại Sùng lấy tán dóc lấy xưng sĩ lâm nhã sĩ, văn đàn danh túc, tại kinh kỳ nơi, kỳ thật không tốn mấy cái tiền, sẽ làm một trận quý du con kiến tụ họp, khinh chỗ ngồi tiếng động lớn náo văn nhân nhã tập, lại mời mấy cái kẻ lừa gạt, giả trang phụ thuộc văn nhã thương nhân, tại trên đường đi đều có buổi tiệc, sau đó khiến bằng hữu kia giả trang tên ăn mày, quần áo tả tơi, cầm mộc trượng nắm chén bể, ngâm đạo tình thơ, một đường cùng người đòi hỏi uống rượu, liền có thương nhân khó xử tên ăn mày, ra đề mục "Thương quan", "Màu xanh mười", "Phốc nắm", làm cho đối phương nhất định phân biệt thi từ phụ xướng, mới có thể uống rượu, tên ăn mày cười to một câu, "Tùng trúc thỏ ai chẳng biết cũng", sau đó một bước làm một thơ, lập tức thắng được cả sảnh đường reo hò khen hay, một đường quá quan trảm tướng, đến đó đám văn hào chỗ đình nghỉ mát, càng là ngẫu hứng làm thơ một đầu, kỹ kinh sợ bốn tòa, uống qua rượu liền nghênh ngang rời đi, đợi đến lúc trong đình có người kinh hô kỳ danh, mọi người mới biết người này họ gì tên gì, đem coi là "Trích tiên", trong vòng một đêm liền danh chấn triều đình và dân gian. . .

	Sau đó Sư Dục Ngôn liền hỏi lão Chương nghĩ như thế nào ra loại biện pháp này, lão phụ tá nói mình nhưng mà mượn pháp tại sách cổ cổ nhân cổ sự tình mà thôi, lão Chương lúc ấy còn than thở một tiếng, vị kia trong sách người, là thật có tài học đấy, không phải là như vậy thủ xảo.

	Nếu như nói cái này sự tình còn là nghiên cứu, mặt khác một kiện phải thiết thực sự tình, liền thật làm cho Sư Dục Ngôn đối với lão Chương thay đổi cách nhìn, thì ra là có đám quan hệ chỉ tính nửa xanh nửa chín gia hỏa, cùng Sư Dục Ngôn một cái bạn tốt kết hội buôn bán, làm vài năm, bởi vì ôm đồm không ít địa phương trên thổ mộc kiến tạo sinh ý, cái kia bằng hữu nhìn qua xác thực kiếm đầy bồn đầy bát, năm đó còn muốn kéo Sư Dục Ngôn nhập bọn, chỉ là Sư Dục Ngôn đối với kiếm tiền loại chuyện này từ nhỏ liền không có hứng thú, từ chối nhã nhặn rồi, nhất là làm công bộ quan viên về sau, liền càng không có thể. Lão Chương nghe nói qua việc này về sau, liền lập tức khiến Sư Dục Ngôn phải nhắc nhở cái kia bằng hữu, Sư Dục Ngôn nửa tin nửa ngờ, bất quá vẫn là khuyên bằng hữu hai lần, nhưng mà đối phương không có nghe, kết quả hiện tại cái kia bằng hữu quả thật liền sứt đầu mẻ trán rồi, bởi vì tất cả khoản ngoài bạc, tại ngắn ngủn trong vòng nửa tháng liền đều bị rút đi rồi, chỉ chừa cho bằng hữu một cái xác không cùng cục diện rối rắm, bốn phía mượn tiền, hủy đi chặt đầu cá, vá đầu tôm, như cũ không được việc.

	Mà cái này tên là Chương Hiết "Già nua đầu", dĩ nhiên là là Tiểu Long Tưu cấp cao nhất khách khanh Chương Lưu Chú rồi.

	Chỉ là một lão một tuổi trẻ, một cái cũng không giống như Nguyên Anh lão thần tiên, một cái khác cũng không giống cái công bộ thị lang.

	Từ kinh thành đến rồi địa phương, trên đường đi còn dễ nói, ven đường trạm dịch thức ăn chiêu đãi, theo như quan trường quy củ đi là được, chỉ là đến rồi thủ đô thứ hai địa chỉ mới, liền thật sự là màn trời chiếu đất rồi, kỳ thật kiến tạo thủ đô thứ hai một chuyện, trên danh nghĩa là kinh thành công bộ thượng thư dẫn đầu, nhưng hôm nay chính thức quản sự đấy, chính là hữu thị lang Sư Dục Ngôn rồi.

	Địa phương thành trấn cùng văn võ miếu, miếu thành hoàng xây dựng lại, sơn thần thủy thần từ miếu tu sửa, còn có những cái kia trong núi hoàng gia, chính thức đạo quán tu sửa công việc, chỉ cần muốn làm sự tình, tựa như không có phần cuối, trùng hợp lại ở trên có cái thiệt tình muốn làm chút chuyện đi ra công bộ thị lang.

	Một ít cái vốn là muốn muốn mượn cơ danh chính ngôn thuận vớt một khoản đấy, kỳ thật gặp cái này như thế hiểu công việc công bộ thị lang, cũng đau đầu muôn phần, tuổi trẻ không lớn, cửa nhỏ rất thanh, trẻ tuổi thị lang đoạn đường này xuôi nam, không ít địa phương liền đều sớm sửa chữa sổ sách rồi, cùng triều đình đòi hỏi một vạn lượng bạc đấy, hôm nay chủ động giảm bớt đến rồi bảy tám ngàn lượng, một chỗ sơn thần từ miếu, càng là trực tiếp giảm phân nửa.

	Mà hết thảy này, đương nhiên nhờ công tại Sư Dục Ngôn bên người cái này lão phụ tá, bằng không thì Sư Dục Ngôn ở đâu hiểu được những cái kia trên núi vật liệu gỗ tài năng, giá cả?

	Chẳng qua một ít cái không tốn tiền tấm biển, câu đối, đều là trẻ tuổi thị lang dùng tới gia tộc của mình hương khói tình, cũng là lão phụ tá âm thầm đề điểm rồi, nói đoạn cả người cả của đường là tối kỵ, dù sao cũng phải đền bù tổn thất một chút, quan trường quy củ muốn thủ, cũng là không ngại nhân tình, huống chi quan trường bên trong, nhiều khi nể tình so với trả thù lao càng có tác dụng. Trong đó một chỗ hà bá phủ chữ vàng bảng sách, Sư Dục Ngôn thậm chí là bí mật mời phụ thân cần phải giúp đỡ, lão Thượng thư lúc này mới mày dạn mặt dày cùng một vị Đại Phục thư viện quân tử, cầu đã đến một bộ bản vẽ đẹp, mà chỗ này hà bá phủ, cũng là một người duy nhất không cùng công bộ khóc than, không cùng hộ bộ loạn đòi tiền đấy, cho nên hôm nay vị này lấy tính khí thối, cương trực thanh lưu lấy xưng triều đình và dân gian nho nhỏ hà bá, gặp người đã nói sư thị lang là một cái thanh quan, càng là có thể thần, ta Đại Sùng có này thị lang, tất nhiên sức mạnh quốc gia hưng thịnh.

	Lạc Kinh đố đèn quán từ biệt, Chương Lưu Chú cùng Đái Nguyên, hai vị cùng chung hoạn nạn hảo huynh đệ, vốn là ai về nha nấy, sau đó liền bắt đầu đều có mưu đồ.

	Thân là cấp cao nhất cung phụng Chương Lưu Chú, trước quay về cái kia Tiểu Long Tưu, đã làm một ít an bài, rất nhanh liền khởi hành đi hướng Đại Sùng vương triều, cuối cùng đã tìm được cái kia tên là Sư Dục Ngôn người trẻ tuổi, dùng cái tên hiệu cùng giả thân phận, cho vị này tuổi còn trẻ liền quyền cao chức trọng công bộ thị lang, thật vui vẻ làm lên cái kia bày mưu tính kế phụ tá.

	Thị lang đại nhân tên không tệ, bẩm dục đức, nói nghề lập ngôn.

	Hình bộ thượng thư là điển hình già mới có con, tự nhiên đem cái này dòng độc đinh cho sủng trời cao đi, cái gì côn bổng phía dưới ra hiếu tử, chuyện không thể nào.

	Huống hồ Sư Dục Ngôn tuy rằng phong lưu không bị trói buộc, nhưng nếu như bỏ qua một bên cái kia cái cọc chuyện hoang đường không nói chuyện, đúng là quan lại đệ tử bên trong, coi như là nhất đẳng đã có tiền đồ, bằng bản lĩnh thật sự khảo trúng tiến sĩ, hàng thật giá thật thiên tử môn sinh.

	Chương Lưu Chú cười đáp nói: "Ta đương nhiên là nhìn trúng thị lang đại nhân tiền đồ quảng đại, không thể hạn lượng."

	Sư Dục Ngôn cười nói: "Lão Chương ngươi nói loại lời này, có hay không thành ý? Chính ngươi tin hay không?"

	Chương Lưu Chú chém đinh chặt sắt nói: "Ta đương nhiên tin!"

	Trẻ tuổi thị lang tức cười nói: "Tiêu khiển ta quá đáng!"

	Chương Lưu Chú lắc đầu, "Công tử hà tất tự coi nhẹ mình."

	Cho cái này trẻ tuổi thị lang làm cái bày mưu tính kế phụ tá, lão Nguyên Anh nửa điểm không ủy khuất, càng chưa nói tới chấp nhận, thứ nhất là ngấp nghé cái kia đến nay không treo đích quốc sư một vị, còn nữa Đái Nguyên xác thực cùng cái này con hư biết nghĩ lại quý hơn vàng trẻ tuổi thị lang, tính tình hợp ý, dù sao Sư Dục Ngôn gia hỏa này, tại hộ bộ làm nho nhỏ viên ngoại lang thời điểm, liền dám một mình tham ô ba triệu lượng bạc, vì một vị ngưỡng mộ trong lòng tiên tử, tại son phấn bảng thứ tự cao hơn chút ít, tất cả toàn bộ ném cho Vân Quật phúc địa Hoa Thần sơn, thiếu chút nữa mất đầu, liên lụy cha hắn chùi đít, đập nồi bán sắt, bốn phía vay tiền, cũng không có thể toàn bộ bổ sung tiền nợ, nếu như không phải là hoàng đế bệ hạ xem tại Hình bộ sư lão Thượng thư càng vất vả công lao càng lớn mức độ, lão nhân lại là hạng nhất tâm phúc phù long chi thần, mà lại quản lý chính lão luyện, tuyệt không phải cái loại này chỉ biết ngồi yên tán dóc quan văn thanh quan, bằng không thì đoán chừng con trai đã sớm liên lụy lão tử cùng nhau ăn cơm tù đi.

	Sự tình chuyển cơ, còn là Sư Dục Ngôn bởi vì chịu không được cha thở dài thở ngắn, cũng không đánh chửi, giống như tâm chết như tro rồi, coi như không có đã sanh hắn đứa con trai này.

	Mẫu thân thỉnh thoảng liền cố ý tại cha bên kia lấy nước mắt rửa mặt, hết sức nói đều do chính mình quản giáo không nghiêm, kỳ thật dục nói phải không xấu đấy, về sau nhất định sẽ hối cải để làm người mới, không thể nói trước ngày nào đó là được quen thuộc, có gánh vác rồi, chính là một nhà hai Thượng thư rạng rỡ cửa nhà, chỉ bằng con của chúng ta, cũng là có thể trông chờ một chút đấy, chỉ nói trong kinh thành bên cạnh, những năm này bởi vì thiếu nhiều như vậy chức quan, tốt xấu lẫn lộn, mỗi cái đều dựa vào lấy ấm phong lên làm quan, lại có vài hộ đồng liêu con cháu, là như chúng ta dục nói như vậy bằng bản lĩnh thật sự khảo trúng hai giáp tiến sĩ thanh lưu chính đồ xuất thân. . . Có thể đợi đến lúc phụ nhân bí mật đến được nhi tử bên này, có thể đã không phải là lần này tìm từ rồi, chỉ nói khiến con trai đừng sợ, cha ngươi vẫn còn làm hình bộ thượng thư, là đương kim thiên tử cánh tay đắc lực tâm phúc đâu rồi, triều đình thiếu ai cũng thành, thiếu cha ngươi tuyệt đối không được, hôm nay chúng ta Đại Sùng a, chỉ có ngươi cha dám đối với những cái kia trên núi thần tiên lão gia, vì triều đình cùng bệ hạ nói vài lời lớn giọng kiên cường lời nói, bằng không thì ngươi xem cái kia Lễ bộ lưu Thượng thư, còn có hộ bộ ngựa Thượng thư, bọn hắn được không? Để cái rắm cũng không dám đấy, chỉ là nhớ kỹ a, những lời này, chính là ta mẹ con lặng lẽ lời nói, không cần truyền ra bên ngoài, bằng không thì cha ngươi sẽ phải khó làm người. . .

	Sư Dục Ngôn lúc ấy thật sự chịu không được cái kia bầu không khí, cha xem không thuận mắt chính mình, mẫu thân cũng luôn đem mình làm đứa nhỏ, người trẻ tuổi trong cơn tức giận, liền dứt khoát đi ra ngoài du lịch, trời đất bao la đấy, nơi này không để lại gia đều có lưu lại gia chỗ, kết quả gặp một vị họ Chu tri kỷ, hình như là Bảo Bình châu người, tự xưng đạo hiệu Băng Liễu chân quân, cho Sư Dục Ngôn để lại một phong ngôn từ khẩn thiết đấy, Sư Dục Ngôn liền cảm thấy mình đời này còn chưa bao giờ gặp như vậy người bạn có thể khuyên can, ngoài ra còn có ba khối thần tiên tiền, trở lại kinh thành về sau, Sư Dục Ngôn mới biết được đó là trên núi Cốc vũ tiền, vì vậy thoáng cái liền bổ sung hộ bộ tiền tài kho toàn bộ thiếu hụt.

	Ở đằng kia sau đó, chính là Sư Dục Ngôn trở về quan trường, cũng không phải hồi hộ bộ người hầu, mà lại là ngoài dự đoán mọi người đi công bộ, còn là làm viên ngoại lang, ở kinh thành quan trường đều cho rằng gia hỏa này, chuẩn bị bắt đầu vớt thiên môn tiền thời điểm, Sư Dục Ngôn vậy mà suốt ngày liền ở tại công bộ hồ sơ trong phòng bên cạnh, để tâm nghiên cứu đi lên những cái kia có chút buồn tẻ không thú vị thổ mộc thiện tập, kiến tạo phạm kiểu, trọn vẹn non nửa qua sang năm, liền chủ động ôm 1 môn khổ sai sự tình, trẻ tuổi viên ngoại lang thậm chí còn chính mình xuất tiền túi, mời bằng hữu giúp đỡ tìm người, mang kèm lên mấy vị tạm thời hiện tại trong nhà lão công trình thuỷ lợi, thợ thủ công, cùng nhau ra kinh, tựa như vị kia Chu huynh nói, không có lý do có thể làm tốt một cái mọi việc đều thuận lợi ăn chơi thiếu gia, cũng làm không tốt một cái trên đời tốt nhất làm vị quan tốt.

	Kết quả khen ngược, trước kia làm cái kia kinh thành quần áo lụa là lớp trưởng cùng con bất hiếu thời điểm, phụ thân nhiều nhất chính là lời nói thấm thía dạy bảo vài câu, lại truyền thụ một ít quan trường chú ý cùng kiêng kị, đợi đến lúc Sư Dục Ngôn cảm giác mình bắt đầu chính thức làm việc về sau, gầy hơn ba mươi cân, tay chân tràn đầy vết chai rồi, tại phụ thân bên này, ngược lại còn không rơi tốt rồi, chính mình mấy lần hồi kinh báo cáo công tác, mở miệng một tiếng nghịch tử, nghiệp chướng.

	Chẳng qua hiện nay tốt hơn nhiều.

	Mỗi lần đợi đến lúc trẻ tuổi thị lang rời kinh, lão Thượng thư đều là nhắc nhở con trai đừng quên ăn no mặc ấm, lật qua lật lại, cũng chính là như vậy câu nói rồi.

	Sư Dục Ngôn lắc đầu, "Đừng đem ta khờ a, ta thế nhưng là biết chút ít trên núi quy củ đấy, các ngươi những thứ này đằng vân giá vũ thần tiên lão gia, mặc dù xuống núi đi vào hồng trần thị phi quật trong, cái gọi là rèn luyện, đơn giản chính là cái chí quái trên sách theo như lời tiền tài lữ pháp mà, vì vậy đệ nhất đẳng lựa chọn, là giống như cái kia Ngu thị vương triều Tích Thúy quan, làm cái hộ quốc chân nhân, thân là vũ y khanh tướng, thân phận quý không thể nói. Chỗ tốt nha, tự nhiên là lấy không bao giờ hết rồi. Thứ hai cấp, là cho triều đình làm nội tình cung phụng, cùng loại phía bắc cái kia Bảo Bình châu, tại Đại Ly Tống thị trên tay vớt khối Hình bộ ban phát vô sự bài."

	"Lần nữa nhất đẳng, chính là cho cùng loại một châu chủ quan hoặc là thuỷ vận đô đốc như vậy đại tướng nơi biên cương, làm cái gia tộc khách khanh, hơn nữa trời cao hoàng đế xa đấy, đồng dạng có rất nhiều chỗ tốt có thể vớt."

	"Nếu cho quan ở kinh thành, cho dù là giống ta cha như vậy lục bộ chủ quan, cuối cùng là tại dưới chân thiên tử, nhiều nhất coi như là thật môn khách rồi, nhưng tốt xấu trên mặt mũi cũng có vài phần sáng rọi, ngẫu nhiên đụng phải chút ít sự tình, có lẽ còn có thể giúp đỡ nói lên lời nói. Kém nhất nhất đẳng đấy, cũng là đầu nhập vào những cái kia đều có tài lộ hào phiệt thế gia vọng tộc. Tìm được ta, chính là một cái không có gì chất béo có thể kiếm công bộ thị lang, lão Chương, tự ngươi nói nói xem, tính xảy ra chuyện gì vậy?"

	"Muốn nói thăng quan, ta đương nhiên là nghĩ đấy, nhưng muốn nói phát tài một chuyện, liền miễn đi. Lão Chương, ngươi muốn là hôm nay không nói lời nói thật, ta không dám lưu lại ngươi ở bên cạnh."

	Lão phụ tá cảm thán một tiếng, "Chuyện cho tới bây giờ, lão Chương ta cũng liền không tiếp tục che đậy rồi."

	"Thực không dám giấu giếm, ta là vị kia Băng Liễu chân quân trên núi hảo hữu, hắn họ Chu tên gầy, là Bảo Bình châu một tòa. . . Đỉnh núi nhỏ cấp cao nhất cung phụng, mà ta vừa lúc là bên kia không ký danh khách khanh, đến nỗi ta làm Tiểu Long Tưu ngoại môn gia phả tu sĩ, lại thế nào cho Bảo Bình châu tiên phủ trở thành khách khanh, trong này liền lại có chút quanh co rồi, lúc tuổi còn trẻ, ta là tiêu dao khoái hoạt sơn trạch dã tu, đã từng vượt qua châu du lịch qua Bảo Bình châu, Lão Long thành, Thần Cáo tông, Vân Hà sơn, đều là đi qua đấy, liền cùng Chu huynh đệ nhận thức, tuy nói ta lúc ấy chỉ là Động Phủ cảnh, có thể lúc ấy Đồng Diệp châu tu sĩ, tại Bảo Bình châu, ha ha, rất phong quang đấy, hoàn toàn có thể làm cái Long Môn cảnh tu sĩ đối đãi. Chu đạo hữu năm đó cùng ngươi phân biệt về sau, du lịch qua Vân Quật phúc địa, về phía Bắc về quê thời điểm, liền chuyên môn đi hoàng nước thủy phủ đi tìm ta, khuyên ta cây chuyển động thì dễ chết, người chuyển động thì sống, cùng với ở đằng kia thủy phủ không chịu chào đón, mỗi ngày chịu hờn dỗi, còn không bằng đến ngươi bên này, nói Đại Sùng vương triều nhận thức một thứ tên là Sư Dục Ngôn người trẻ tuổi, chí hướng rộng lớn, sau này khi cái một bộ Thượng thư, không nói chơi, khiến cho ta tại Đại Sùng kinh thành bên này hảo hảo kinh doanh, coi như là dưỡng lão."

	Sư Dục Ngôn nghe được sững sờ sững sờ, quả thật khúc chiết, không trùng hợp không thành sách!

	Về vị kia đạo hiệu Băng Liễu chân quân tuần gầy, Sư Dục Ngôn những năm này chỉ ở phụ thân bên kia nói qua.

	Phụ thân chỉ nói người này, tuyệt đối không phải là một cái cái gì gà mờ giữa năm cảnh luyện khí sĩ, có phải hay không Bảo Bình châu người đều khó nói, vô cùng có khả năng là một cái thế ngoại cao nhân, thậm chí nói không chừng chính là một vị kết thúc kim đan lục địa thần tiên.

	Hơn nữa phụ thân không biết từ nào biết đâu cái tin tức nho nhỏ, nói bản châu một chỗ kính hoa thủy nguyệt, liền vừa vặn có một đạo hiệu Băng Liễu chân quân trên núi tiên sư, ra tay xa xỉ, ngoại trừ cái này tiếng tăm lừng lẫy đạo hiệu, còn thích tự xưng "Long châu Khương Thượng Chân" .

	Chẳng qua Bảo Bình châu phía bắc, giống như quả thật có cái Long châu.

	Sư Dục Ngôn lúc ấy liền nạp buồn bực, cha ngươi một cái hình bộ thượng thư, từ nào biết đâu mấy cái này bừa bãi lộn xộn trên núi chuyện bịa, lão Thượng thư đã nói Hình bộ có một cung phụng lão tiên sư, là bằng hữu nhiều năm rồi, đến từ Xích Y sơn, là một cái mặc kệ sự tình Kim Đan lão tổ sư, lão tu sĩ cùng cái kia Ngọc Khuê tông Khương lão tông chủ không hợp, mỗi lần nhận được triều đình bổng lộc, kiên cố đấy, liền tranh thủ thời gian đi chỗ đó kính hoa thủy nguyệt nện tiền, chửi ầm lên Khương lão tặc.

	Lão Thượng thư bắt đầu nghe nói việc này, liền sợ hãi kêu lên một cái, về công về tư, đều không thể không tận tình khuyên bảo khuyên qua cái kia số lượng không nhiều lắm trên núi bằng hữu, cẩn thận bị cái kia Khương lão tông chủ tìm tới cửa, bằng ngươi nho nhỏ Kim Đan tu vi, Xích Y sơn vẫn không thể chịu không nổi, còn muốn liên lụy chúng ta triều đình đi theo ăn liên lụy.

	Chẳng qua cái kia bằng hữu cũ vung tay lên, lời thề son sắt nói cái kia Khương lão tặc, sắc phôi một cái, bình sinh chỉ biết chui vào nữ tử quần áo phía dưới ngắm phong cảnh.

	Còn nói bọn hắn cái này bang phái, chính mình tuy rằng tu hành cảnh giới không tính cao, nhưng mà mắng Khương tặc đây chính là một tay hảo thủ, vì vậy có thể sắp xếp thứ ba, ngoại trừ minh chủ, liền gần với cái kia tài đại khí thô Băng Liễu chân quân.

	Đã liền Băng Liễu chân quân đều bội phục không thôi, nói là dày công tôi luyện Hóa Cảnh rồi, Băng Liễu chân quân còn nói chính mình nếu không phải dựa vào mấy cái tiền dơ bẩn, bằng lương tâm nói, như thế nào đều nên là ngươi làm cái kia này Nhị đương gia.

	Nghe cái kia Băng Liễu chân quân vừa nói như vậy, lão tiên sư lập tức liền trong nội tâm thư thản, thứ hai còn là thứ ba, tranh giành cái kia hư danh làm chi, dù sao mọi người đều là bằng bản lĩnh mắng Khương Thượng Chân. . .

	Sư Dục Ngôn đối với những cái kia thần thần quái quái đấy, trên núi ân oán, nửa điểm không có hứng thú, nhưng mà lão Chương trước chỗ Tiểu Long Tưu bên kia, có một tuổi không lớn lắm thiếu nữ tiên tử, tên là Lệnh Hồ Tiêu Ngư, Sư Dục Ngôn đối với nàng ngược lại là biết được không ít, không có cách nào khác, chính là cái tiểu nha đầu này phim cùng chính mình ngưỡng mộ trong lòng cái vị kia tiên tử, tranh đoạt thứ tự.

	Hôm nay đối với hoa trăng nơi cùng oanh oanh yến yến, Sư Dục Ngôn kỳ thật đã không có gì ý nghĩ, ngẫu nhiên ở kinh thành bên kia, bằng hữu mời, cũng sẽ đi uống mấy trận hoa tửu, chỉ là cũng chính là nâng cái trận mà thôi.

	Thượng vị khoảng 30 tuổi, đã thân cư trú triều đình địa vị cao trẻ tuổi thị lang, hôm nay duy nhất cảm tưởng, đại khái chính là ba chữ.

	Trẻ tuổi qua.

	Trên sông xa xa có cập bờ thuyền nhỏ, có vị nhà đò nữ, nàng nâng người lên, đưa tay kéo búi tóc.

	Sư Dục Ngôn thấy không rõ mặt mũi của nàng, chẳng qua không ngại, cái kia phần đường cong lả lướt, cũng rất đẹp mắt rồi.

	Từng người thu hồi ánh mắt, lão tiên sư cùng trẻ tuổi quan viên, nhìn nhau cười cười, quả nhiên người trong đồng đạo.

	Sư Dục Ngôn không khỏi cảm khái nói: "Đi theo ta đây một đường, coi như là đã nhìn ra, lão Chương ngươi nhã cũng nhã được, tục cũng tục được, khổ cực ăn được, phúc cũng hưởng được, nếu như trên núi thần tiên đều là ngươi như vậy đấy, quả thật làm cho ta hâm mộ muôn phần, nói không chừng ngày nào đó làm quan làm được không hài lòng, hãy cùng ngươi vào núi tu đạo rồi, đến lúc đó ngươi đừng ghét bỏ ta tư chất kém a."

	Chương Lưu Chú cười lắc đầu nói: "Đại Sùng vương triều có một làm quan Sư Dục Ngôn, có thể so với trên núi nhiều tu đạo Sư Dục Ngôn, muốn tốt rất nhiều."

	Sư Dục Ngôn quay đầu hỏi: "Đối với ta có lòng tin như vậy?"

	Chương Lưu Chú gật đầu nói: "Đương nhiên là có tin tưởng, hơn nữa ta đối với ánh mắt của mình, còn có vị kia Chu huynh ánh mắt, đều có tin tưởng."

	Mẹ của hắn, hôm nay Chương Lưu Chú coi như là nhai ra chút ít dư vị đã đến, cái gì tuần gầy, cái gì Chu Phì, rõ ràng chính là kia cái cùng áo xanh kiếm tiên cùng một chỗ hiện thân Thái Bình sơn cửa Khương Thượng Chân!

	Đến nỗi cái kia đến từ Tiên Đô sơn, tự xưng Thôi Đông Sơn người kia, hiển nhiên là cố ý đem chính mình ném đến Sư Dục Ngôn bên người đấy, lúc này không biết trốn ở nơi nào, chờ chế giễu đâu.

	Đây mới gọi là chính thức tiêu khiển ta quá đáng!

	Kết quả Chương Lưu Chú cái ót, lập tức đã trúng một cái tát, sau đó bị một cái xuất quỷ nhập thần thiếu niên áo trắng, dùng sức ghìm chặt lão Nguyên Anh cổ, "Thành thật khai báo, có phải hay không trong lòng vừa nói ta nói bậy? !"

	Sư Dục Ngôn quay đầu, sững sờ nói: "Vị này chính là?"

	Cái kia thiếu niên áo trắng cười nói: "Ta họ Thôi, hôm nay là Bồ Sơn Vân Thảo đường đệ tử đích truyền, xuống núi rèn luyện, vừa mới dạo chơi đến tận đây, sẽ tới gặp một lần bằng hữu cũ. Đương nhiên, ta cùng với Chu thủ tịch càng là bái làm huynh đệ chết sống."

	————

	Trung Thổ thần châu, Đại Ung vương triều, Cửu Chân tiên quán.

	Một chỗ đình thủy tạ, đầm nước thanh tịnh, đáy nước cá bơi, lườm lườm hồ có thể đếm được.

	Nơi đây là tông môn cấm địa, đã liền tổ sư đường đích truyền cũng không tin cậy gần nơi đây.

	Tiên Nhân Vân Diểu, mặc một bộ trắng như tuyết trường bào, đang tại lật xem hai phong cũ công báo.

	Cái kia đệ tử đích truyền Lý Thanh Trúc, trước kia là thay đổi biện pháp kiếm cớ đi ra ngoài du lịch, bởi vì tại Uyên Ương chử bên kia, kiếm cái "Lý Thủy Phiêu" thanh danh tốt đẹp, đoán chừng tại trong vòng 60 năm, phải không quá nguyện ý ra ngoài xuất đầu lộ diện rồi.

	Một vị trẻ tuổi nữ tử khoan thai mà đến, khuôn mặt nhìn như hai mươi mà yếu, Mười lăm mà mạnh mẽ, không chút phấn son, trước mặt như hoa đào, mặc đồ trắng lăng quần màu lục, sáng rọi động lòng người.

	Nàng tên là Ngụy Tử, đúng là Vân Diểu trên núi đạo lữ, nàng cũng là một vị Tiên Nhân.

	Vân Diểu buông sơn thủy công báo, ngẩng đầu hỏi: "Tiến triển như thế nào?"

	Có một số việc, có chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng, cận thận có chừng mực, đạo lữ hai bên, đều chưa dùng tới phi kiếm truyền tin.

	Ngụy Tử tự nhiên cười nói, "Rất thuận lợi, nếu không phải văn miếu quy củ tại, đem chúng ta vị kia tông chủ đại nhân biến thành con rối cũng không khó, chỉ cần nói là phong sơn, khẳng định thần không biết quỷ không hay."

	Cửu Chân tiên quán tổ tiên rộng rãi qua, truyền thừa pháp chế đạo mạch, cực kỳ khả quan, Phù Lục phái, Đan Đỉnh phái, xanh biếc chương bảo cáo, long mạch phát khâu, binh gia tu sĩ, thuần túy vũ phu, thậm chí là kiếm tu, đều có từng người đạo mạch nhiều đời truyền thừa xuống, mà Vân Diểu vị này đạo lữ, càng là cơ duyên vô cùng tốt, có được một tòa sát khí nồng đậm nghiền nát tiểu động thiên, là thiên hạ quỷ tu tha thiết ước mơ phong thủy bảo địa, mà nàng cũng xác thực bằng vào bí cảnh bên trong vài đạo viễn cổ thuật pháp, năm đó từ một cái nguyên bản vô vọng Nguyên Anh Kim Đan nữ tu, tại chuyển đi Quỷ đạo tu hành về sau, từ nay về sau phá cảnh trôi chảy, thế như chẻ tre.

	Vân Diểu nhìn chằm chằm vào nàng, nhắc nhở: "Tuyệt đối không thể như chuyến này sự tình."

	Nàng duỗi lưng một cái, "Tránh khỏi tránh khỏi."

	"Tránh khỏi" một câu, là nàng quê hương tiếng địa phương.

	Nam Quang Chiếu chỗ tông môn, hơn phân nửa nội tình, đều tại Phi Thăng cảnh tổ sư một người trên người, cảnh giới, thiên tài địa bảo, thần tiên tiền, đều là như thế.

	Một đám đích truyền chính giữa, rõ ràng không thiếu tư chất thật tốt đệ tử, thế nhưng là cuối cùng là, Nam Quang Chiếu cũng chỉ nâng đỡ lên cái Ngọc Phác cảnh tu sĩ, làm cái kia gối thêu hoa con rối tông chủ.

	Kết quả dù vậy, Nam Quang Chiếu còn là chết rồi, hơn nữa bị chết cực kỳ ngoài ý muốn.

	Ngoại trừ tại cửa sơn môn bên kia thi thể chia lìa Nam Quang Chiếu, còn có một đi kiếm khí nghiêm nghị khắc chữ, "Chính tay đâm Nam Quang Chiếu người, linh sảng phúc địa, kiếm tu Hào Tố."

	Hào Tố?

	Lúc ấy hầu như toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ, cũng không biết người này là ai, thì như thế nào có thể chính tay đâm một vị Phi Thăng cảnh đại tu sĩ.

	Từ đâu bỗng xuất hiện một vị Phi Thăng cảnh kiếm tu? Lại vì sao như thế bừa bãi vô danh?

	Phải biết rằng trận đánh đó, đều chết hết một cái Phi Thăng cảnh lão tu sĩ, dĩ nhiên cũng làm liền tông môn bên kia cũng không kịp ra tay ngăn trở, một trận từng đôi chém giết cũng đã rơi xuống màn che.

	Mà lão tổ sư Nam Quang Chiếu như vậy vừa đi, cũng không chỉ là thân tử đạo tiêu đơn giản như vậy, trên người vài món chỉ xích vật, đều cùng nhau bị kiếm quang tiêu hủy. Cái này có nghĩa là tông môn gia sản, ít nhất thoáng cái sẽ không có hơn phân nửa.

	Tông môn tiền tài kho, lại đề phòng sâm nghiêm, nào có một vị Phi Thăng cảnh lão tu sĩ tùy thân mang theo, tới bền chắc?

	Lão tổ sư Nam Quang Chiếu vốn là không được ưa chuộng, những cái này không có tu đạo tư chất rồi lại cảnh giới đình trệ lão Nguyên Anh, đã sớm đầy bụng câu oán hận rồi, vì vậy đợi đến lúc Nam Quang Chiếu thân tử đạo tiêu, một tòa tông môn, như vậy lòng người buông lỏng, những cái kia cung phụng, khách khanh, đã sớm thông qua phi kiếm truyền tin, cùng tông môn phủi sạch quan hệ rồi. Đã liền một ít cái tổ sư đường đệ tử đích truyền, đều tứ tán rời khỏi, khác mưu thăng chức đi, dù sao trước kia là Nam Quang Chiếu có tiền không cho người khác hoa, hôm nay tông môn thật sự không có tiền.

	Vì vậy đợi đến lúc Tiên Nhân Vân Diểu vừa ra tay, trên danh nghĩa là ký kết minh ước, kỳ thật một tòa tông môn, chẳng khác nào trở thành Cửu Chân tiên quán phụ thuộc đỉnh núi rồi.

	Đương nhiên không phải là cái kia Ngọc Phác cảnh nửa điểm không sợ dẫn sói vào nhà, thật sự là giữa hai cái xấu thì lấy cái ít xấu hơn cái còn lại hành động bất đắc dĩ, nếu như cự tuyệt Cửu Chân tiên quán, nhà mình tông môn liền triệt để suy sụp rồi,

	Dù là lui một vạn bước nói, xương cốt đủ cứng, làm tông chủ đấy, cự tuyệt Vân Diểu đề nghị, cái này đều không coi vào đâu, chết gầy còng lạc so với ngựa lớn, có thể vấn đề ở chỗ đám đó oán khí ngút trời Nguyên Anh cảnh các sư huynh đệ, đều đã bắt đầu bí mật mưu đồ như thế nào soán vị lại chia cắt gia sản a!

	Nàng tựa hồ nhớ tới một kiện chuyện thú vị, che miệng nhõng nhẽo cười không thôi, cười run rẩy hết cả người, thật vất vả mới dừng lại tiếng cười, lấy tay chỉ lau sạch nhè nhẹ khóe mắt, cuối cùng bắt chước vị kia Ngọc Phác cảnh tông chủ khẩu khí, nói câu lão tu sĩ một chỗ lúc lời tâm huyết, "Mẹ của hắn, ngoại trừ lão tử, từ sư tôn đến đồng môn, tất cả đều là một đám thượng bất chính, hạ tắc loạn mặt hàng."

	Vân Diểu nghe vậy chỉ là cười trừ.

	Vân Diểu truyền đạo sư tôn, cũng chính là Cửu Chân tiên quán tiền nhiệm chủ nhân, từng là Nam Quang Chiếu trên núi hảo hữu, hai vị lão tu sĩ tại đưa thân Phi Thăng cảnh trước, thường xuyên cùng nhau du lịch, hai bên hầu như có thể coi như là như hình với bóng. Bởi vì Vân Diểu sư phụ, cùng Nam Quang Chiếu cùng cảnh lúc, một mực càng giống là một cái tô vẽ, thế cho nên tại trung thổ đỉnh núi, một mực có cái kia Nam Quang Chiếu "Bóng dáng" mỉa mai cách nói.

	Hôm nay coi như là phong thủy luân chuyển rồi.

	Vân Diểu trong tay không còn chi kia quanh năm tùy thân mang theo bạch ngọc linh chi, liền đổi thành một thanh trắng như tuyết phất trần.

	Trước mắt vị này đạo lữ, từng là sư tôn không ký danh đệ tử, Vân Diểu năm đó có thể lấy Ngọc Phác cảnh, thuận lợi tiếp nhận quán chủ chức, hơn nữa ngồi vững vàng vị trí, nàng âm thầm xuất lực rất nhiều.

	Bởi vì nàng trước đây ít năm thuận lợi đưa thân Tiên Nhân cảnh, khiến cho một tòa Cửu Chân tiên quán, một đôi đạo lữ hai Tiên Nhân.

	Lớn ung Thôi thị vương triều, từ xưa thì có cả nước trâm hoa tập tục, cùng Bách Hoa phúc địa quan hệ vô cùng tốt.

	Trong này lại có cái chỉ ở đỉnh núi truyền lưu tin tức, nghe đồn Đại Ung triều khai quốc hoàng đế, đã từng vì Bách Hoa phúc địa ngăn lại qua một trận "Phong ba" .

	Cửu Chân tiên quán ổn thỏa Đại Ung vương triều trên núi tiên phủ ghế số một, đáng tiếc Đại Ung vương triều cảnh nội, còn có cái so với Cửu Chân tiên quán càng thêm cường thế Trác Lộc Tống thị.

	Cửu Chân tiên quán tại Vân Diểu sư tôn qua đời về sau, liền dần dần biến thành Tống thị phụ thuộc.

	Xa nhớ năm đó, Cửu Chân tiên quán nhất cường thịnh lúc, sư phụ ở bên trong, vừa bay lên cao một Tiên Nhân ba Ngọc Phác, hơn nữa bốn vị cung phụng, khách khanh, một tòa trong tổ sư đường, đồng thời có được chín vị thượng ngũ cảnh tu sĩ!

	Tại Trung Thổ thần châu, đều là hoàn toàn xứng đáng đứng đầu tông môn.

	Trác Lộc Tống thị cách mỗi mười năm, sẽ phái 1 đám đệ tử cùng gia sinh tử tới đây tu hành. Lúc ấy Cửu Chân tiên quán là bất luận cái cái gì một vị tổ sư đường đích truyền, đi hướng Bách Hoa phúc địa, ai mà không thượng khách?

	Ngụy Tử hỏi: "Mi Sơn Kiếm Tông bên kia?"

	Vân Diểu lắc đầu nói: "Không cần suy nghĩ nhiều rồi, miễn cho vẽ rắn thêm chân."

	Mi Sơn Kiếm Tông Hứa Tâm Nguyện, là tông chủ cháu đích tôn nữ, còn là một vị lão tổ sư quan môn đệ tử, nàng càng bị Trích Tiên sơn Liễu Châu coi trọng, nguyên bản Vân Diểu là ý định khiến Lý Thanh Trúc cùng Hứa Tâm Nguyện, kết làm trên núi đạo lữ, hai tông quan hệ thông gia, tranh thủ ba năm trăm năm ở trong, đem cái kia Mi Sơn Kiếm Tông bỏ vào trong túi, hiện tại Vân Diểu đã hoàn toàn không này niệm đầu.

	Ngụy Tử liếc mắt bàn, cười nói: "Trả như thế nào đang nhìn cái này hai phong công báo, liền xem không tinh tế sao?"

	Là hai phong xuất từ Sơn Hải tông sơn thủy công báo.

	Vân Diểu cười nói: "Người ngoài không biết coi như xong, ngươi hà tất có này hỏi."

	Ngụy Tử thu liễm vui vẻ, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Nếu là người nào đó ngày nào đó làm khách Cửu Chân tiên quán?"

	Chẳng biết tại sao, vừa nghĩ tới người này, Ngụy Tử sẽ có một loại không nói rõ được lòng còn sợ hãi, làm một vị Tiên Nhân cảnh quỷ tu cao nhân, Ngụy Tử tin tưởng coi như mình đối mặt Long Hổ sơn đại thiên sư, cũng không đến nỗi như thế, mà phần này cổ quái tâm cảnh, Ngụy Tử thậm chí một mực không cùng đạo lữ Vân Diểu nói ra miệng, tựa như một cái có cũng được mà không có cũng không sao khúc mắc.

	Vân Diểu im lặng không tiếng động.

	Uyên Ương chử 1 trận, Tiên Nhân Vân Diểu cùng vị kia thân phận không rõ trẻ tuổi kiếm tu, đánh cho có đến có hướng, ngay từ đầu tất cả mọi người cho là cái chê cười đối đãi, đợi đến lúc biết rõ vị kia áo xanh kiếm tiên, dĩ nhiên cũng làm là Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan sau đó, vốn là cái ván đã đóng thuyền trò cười lớn, kết quả đã thành Cửu Chân tiên quán cùng Tiên Nhân Vân Diểu, làm thành 1 môn không lớn không nhỏ hành động vĩ đại, nói không lớn, là một Ngọc Phác kiếm tu một tiên nhân đánh đập tàn nhẫn, đương nhiên không so được sau đó non đạo nhân cùng Nam Quang Chiếu trận kia song phi lên cao đỉnh núi đấu pháp, nói không nhỏ, bởi vì áo xanh kiếm tiên là Ẩn quan.

	Nhưng mà Vân Diểu rồi lại cảm thấy cái gì phía sau trận kia cái gọi là "Đỉnh núi" đọ sức, cùng mình so sánh với, quả thực chính là cách biệt một trời một vực, trong đó hung hiểm trình độ, căn bản không có tư cách cùng mình trận kia đánh đồng.

	Hành động vĩ đại?

	Đương nhiên là!

	Ta Vân Diểu ở đằng kia Uyên Ương chử, chẳng khác gì là cùng thành Bạch Đế Trịnh tiên sinh hỏi đạo một trận!

	Các ngươi đám này xem náo nhiệt đấy, biết cái đếch gì.

	Vân Diểu liếc mắt bàn bên trên công báo, bên trên viết trẻ tuổi Ẩn quan tại Man Hoang thiên hạ một loạt làm.

	Thành Bạch Đế vị kia Trịnh tiên sinh, quả nhiên là một vị mười bốn cảnh tu sĩ.

	Có chút tiếc nuối, kể từ đó, không nói chân tướng rõ ràng tại hai tòa thiên hạ, tin tưởng hôm nay đã có một ít người sáng suốt, cùng mình đồng dạng, hiểu rồi việc này.

	Bằng không thì chỉ là một cái Ngọc Phác cảnh kiếm tu trẻ tuổi Ẩn quan, thật có thể tại Man Hoang thiên hạ giày vò ra cái kia liên tiếp chuyện kinh thế hãi tục?

	Có chút bí mật, tựa như một quyển sách, bởi vì quá mức quý trọng ưa thích, ngược lại không muốn cho mượn người bên cạnh đọc qua.

	Nếu vị kia "Trẻ tuổi Ẩn quan" đại giá quang lâm Cửu Chân tiên quán, Vân Diểu đương nhiên nguyện ý phối hợp Trịnh Cư Trung tiếp tục diễn kịch một trận.

	Huống chi Trịnh tiên sinh cho phép hắn Vân Diểu không muốn sao?

	Tới so sánh với, Vân Diểu từ đáy lòng cảm thấy hai bên cảnh giới, tâm trí quá mức cách xa rồi.

	Bắc Câu Lô Châu, Tam Lang miếu khu vực.

	Tại Bắc Câu Lô Châu, Tam Lang miếu cùng Hận Kiếm sơn nổi danh.

	Một cái là lớn nhất cửa hàng binh khí, chỉ nói Tam Lang miếu bí mật chế tạo bồ đoàn, một châu cái nào tiên phủ không có mấy tấm?

	Đến nỗi trên đời độc nhất phần linh bảo giáp, không thể so với cái kia binh gia giáp viên tới tên tuổi lớn, nhưng mà thắng tại giá cả tiện nghi, giá vừa phải vật lại đẹp, hơn nữa Tam Lang miếu những cái kia tinh thông chế tạo binh gia tu sĩ, là nổi danh không thích đánh nhau, cùng với. . . Có thể đánh nhau.

	Một chỗ tiên gia bến đò, có một thân hình cao lớn trung niên nam nhân, giúp xong đỉnh đầu sự vụ, liền một mình đi tại hối hả trên đường phố, gặp được những cái kia mắt cao hơn đầu, Thiên vương lão tử cũng phải cho ta nhường đường luyện khí sĩ, nam nhân liền lượn quanh hai bước, ăn mặc dày áo bông, đeo đỉnh đầu cũ kỹ mũ lông chồn, cúi đầu a lấy khí, cuối cùng đi tới một cái hẻm nhỏ, là một cái quen thuộc quán cơm nhỏ, thấy bên trong tạm thời không có chỗ trống, nam nhân liền ước lượng tay tại tay áo, thói quen gập cong ở ngoài cửa hẻm nhỏ chờ.

	Thật vất vả đợi đến lúc một cái bàn không xuất, kết quả vừa vặn có 1 đám khách nhân tới cửa, cao lớn nam nhân muốn nói lại thôi, giơ tay lên, vừa muốn nói chuyện, rất nhanh lại buông, đám đó nhanh chân đến trước khách nhân chính giữa, có một vượt qua ngưỡng cửa gia hỏa, còn cố ý quay đầu mắt nhìn cửa hán tử, cao lớn nam nhân cả cười cười, thò tay đè lên mũ lông chồn, không so đo cái gì, đương nhiên càng giống sẽ không dám so đo nửa câu.

	Tại cửa ra vào chờ trong chốc lát, nam nhân nhìn về phía ngõ hẻm bên kia, vẫy tay hô: "Tiểu Tuyên, bên này."

	Thiếu niên oán giận nói: "Liễu bá bá, 1 tràng tìm đã lâu, như thế nào chọn lấy cái ta cũng không biết con ruồi tiệm ăn."

	Bị hán tử gọi là Tiểu Tuyên thiếu niên lang, người mặc một bộ nhũ kim loại sắc pháp bào, mà thiếu niên bên người đi theo hai vị tùy tùng, tướng mạo gầy gò lão nhân, người mặc một bộ trường bào màu đen, lão nhân nhìn thấy tiệm cơm cửa cao lớn nam nhân, cười gật đầu thăm hỏi, hai bên là người quen cũ, hơn nữa hai bên đều là kiếm tu. Chính mình sở dĩ có thể đầu nhập vào Tam Lang miếu, năm đó còn muốn nhờ công tại đối với Phương gia tộc âm thầm to lớn tiến cử.

	Mà vị nữ tử kia tùy tùng, khoá cung đeo đao, hơn bốn mươi tuổi, chẳng qua dung mạo nhìn còn là trẻ tuổi, đối với Viễn Du cảnh vũ phu mà nói, nàng coi như là rất trẻ tuổi số tuổi rồi.

	Hán tử bước nhanh về phía trước, cười ôm quyền nói: "Lưu lão ca, Phiền cô nương."

	Lão nhân gật đầu cười nói: "Liễu lão đệ."

	Họ Phiền nữ tử, lập tức ôm quyền hoàn lễ nói: "Gặp qua Liễu kiếm tiên."

	Hán tử vẻ mặt tràn đầy bất đắc dĩ nói: "Mắng chửi người không phải là? Đi theo Tiểu Tuyên hô Liễu bá bá là được."

	Nữ tử cười cười, đối phương khách khí, nàng đương nhiên không thể thật sự như vậy không hiểu lễ nghi.

	Dù sao cái này nhìn xem chất phác hán tử, là một vị thành danh đã lâu Nguyên Anh cảnh kiếm tu, hơn nữa đi qua Kiếm Khí trường thành, đáng tiếc không thể ở bên kia phá cảnh đưa thân Ngọc Phác.

	Thiếu niên cảm thán nói: "Liễu bá bá, thật nhiều năm không gặp a."

	Hán tử cười nói: "Đều là người tu đạo, không đến hai mươi năm, không coi vào đâu."

	Cái này Liễu bá bá, tại Viên Tuyên còn là đứa nhỏ thời điểm, rất sớm liền đi Kiếm Khí trường thành.

	Sở dĩ khắc sâu ấn tượng, đương nhiên là vị này đến từ Loa Mã hà trưởng bối, một chút cũng không giống kiếm tu.

	Một chút cũng không giống Bắc Câu Lô Châu tu sĩ, cùng với một chút cũng không giống cái kẻ có tiền!

	Nhỏ tiệm ăn bên trong đã có bàn trống, hán tử liền dẫn đầu đi vào, tóc trắng xoá lão chưởng quầy là một cái chưa từng tu hành phàm phu tục tử, đương nhiên không cách nào nhận ra một cái hơn hai mươi năm đến đây qua trong tiệm một lần khách nhân.

	Rất nhanh đã có người nhận ra thiếu niên kia thân phận, lúc trước đám kia đã đoạt vị trí thực khách, phát hiện cái kia kẻ bất lực lại có thể Viên Tuyên ngồi cùng bàn, không nói hai lời, vứt bỏ bạc liền chạy đường.

	Ngươi không đánh ta ta sẽ không xin lỗi, chúng ta hai bên chỉ làm cái gì cũng không có phát sinh, miễn cho nói nhiều sai nhiều chịu đòn nhiều.

	Viên Tuyên cười hỏi: "Từng có quan hệ?"

	Hán tử lắc đầu nói: "Không có gì."

	Viên Tuyên oán giận nói: "Ta trước khi ra cửa, Thái gia gia còn nhắc tới còn ngươi, nói ngươi không hiểu lễ nghi, nào có vứt bỏ lễ vật liền chạy đường đạo lý."

	Trước mắt cái này Liễu bá bá, đúng là Loa Mã hà Liễu Úc, mà Loa Mã hà cùng Tam Lang miếu là trên núi quan hệ nhiều đời, quan hệ một mực rất tốt, hai bên lão gia chủ, bọn hắn lúc tuổi còn trẻ chính là ý hợp tâm đầu bạn thân.

	Hán tử cùng Viên Tuyên ba người hỏi qua khẩu vị, có hay không ăn kiêng, thấy bọn họ đều rất tùy ý, liền quen thuộc điểm mấy phần chiêu bài đồ ăn, cười nói: "Nhà của ngươi mỗi ngày khách nhân nhiều, ta đụng phải những cái kia nửa xanh nửa chín đấy, liền không biết nên nói cái gì, dù sao viên ông nội biết rõ tính tình của ta."

	Viên Tuyên cười nói: "Liễu bá bá, Thanh Thần sơn rượu, hôm nay thật sự là rất khó khăn mua được."

	Liễu Úc gật gật đầu.

	Thiếu niên rồi lại hắc hắc nói: "Thật vất vả nắm quan hệ, đã tìm được Huyền Mật vương triều chính là cái kia thái thượng hoàng, mới mua được hai hũ!"

	Nam nhân cười nói: "Là khối buôn bán tốt liệu. Chi tiêu ghi sổ nợ, hiện tại liền lấy ra đến tốt rồi, hôm nay chúng ta uống là được."

	Viên Tuyên kỳ quái nói: "Ở nơi này bên cạnh uống?"

	Liễu Úc hỏi ngược lại: "Uống rượu không chọn người, chẳng lẽ chọn chỗ? Đây là cái gì đạo lý."

	Viên Tuyên rồi mới từ chỉ xích vật chính giữa lấy ra hai hũ Thanh Thần sơn rượu, Liễu Úc quả nhiên đều vạch trần bùn phong, cùng điếm tiểu nhị nhiều đã muốn ba cái bát rượu, bắt đầu cho ba người rót rượu.

	Trong lúc nhất thời toàn bộ quán cơm nhỏ đều tràn ngập khởi mùi rượu.

	Nữ tử vũ phu hiểu ý cười cười.

	Giống như cùng ngoại giới nghe đồn không quá giống nhau a.

	Liễu Úc đã từng một người chống kiếm, kiếm quang vắt ngang một tòa vương triều tổng số cái phiên thuộc nước, một đường dỡ xuống bảy tám tòa tổ sư đường.

	Nghe đồn Liễu Úc còn từng một tay cầm kiếm, lấy kiếm thân vỗ vào vị kia hoàng đế bệ hạ hai má mấy lần, nói cho đối phương biết không muốn bắt nạt người thành thật.

	Liễu Úc bưng lên bát rượu, trước cùng ba người kính một chén rượu, chỉ là uống rượu trước như cũ không quên khiến Viên Tuyên kiềm chế điểm uống.

	Viên Tuyên không quá uống rượu, cùng Liễu bá bá cũng không thấy ngoài, cũng chỉ là uống một ngụm rượu, sau đó nháy mắt ra hiệu nói: "Liễu bá bá, chân nhân bất lộ tướng a."

	Liễu Úc cười khổ không thôi. Biết rõ đối phương đang nói cái gì.

	Lần kia là mình thật sự uống nhiều rồi, tuy nói không đến mức là cái gì một lần sảy chân để hận nghìn đời, nhưng hôm nay tại quê hương, không thiếu bị người chê cười.

	Mà tửu lượng một mực không kém chính mình, sở dĩ sẽ uống cao, phải quái dị cái kia Nhị chưởng quỹ say rượu nôn chân ngôn rồi, hắn nói mình đã từng du lịch qua Bắc Câu Lô Châu, trong lúc đụng phải đấy, có chuyện tốt có chuyện xấu, nhưng mà nếu bàn về trên núi bầu không khí, phóng tầm mắt nhìn toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ. . . Nhị chưởng quỹ lúc ấy ánh mắt sáng ngời, hướng Liễu Úc giơ ngón tay cái lên, nói là cái này.

	Lần này sẽ đem Liễu Úc cho nói được thượng cấp không phải là, là hơn đã muốn một bầu rượu, chính mình cầm bầu rượu đối với Nhị chưởng quỹ bát rượu, nhẹ nhàng va chạm một cái, liền trực tiếp đã làm.

	Sau đó Nhị chưởng quỹ liền ôm bờ vai của mình, nói Liễu huynh, cho nhà mình huynh đệ nâng cái trận?

	Liễu Úc nói mình sẽ không cái này, kết quả Nhị chưởng quỹ đã nói đã có sẵn đấy, trích dẫn chính là, viết chữ vẫn luôn đi, tốt xấu là Loa Mã hà Thiếu đương gia.

	Lúc ấy vốn là uống cái chóng mặt, Liễu Úc đáp ứng, lúc này mới đã có cái kia khối vô sự bài, ngày hôm sau tỉnh rượu, đi cửa hàng nhìn qua nội dung, lúc ấy cảm thấy còn rất tốt.

	Viên Tuyên hai tay cầm bát, dáng tươi cười sáng lạn nói: "Có phải hay không được cầu chúc Liễu bá bá làm gia chủ một chuyện không có lo lắng rồi hả?"

	"Tiểu tử ngươi chỉ biết nhắc chuyện gì không nhắc sao?"

	Liễu Úc tức giận nói: "Ngươi uống ngươi đấy, chén này rượu ta sẽ không uống."

	Loa Mã hà có được một cái vượt qua châu độ thuyền, làm Ngai Ngai châu bên kia sinh ý, bị văn miếu trưng dụng sau đó, rất nhanh liền lại mua một cái, kết quả Loa Mã hà lại chủ động giao cho văn miếu.

	Nghe nói là Liễu Úc ý tứ, ở gia tộc trong đường bên cạnh, lực bài chúng nghị, cãi lộn đến lợi hại rồi, thì có một vị trưởng bối, nói ngươi Liễu Úc hôm nay là gia chủ sao?

	Kỳ thật toàn bộ Loa Mã hà Liễu thị mười sáu phòng, đều rất rõ ràng một việc, Liễu Úc đối với người gia chủ này vị, từ nhỏ liền không có hứng thú, mà Liễu thị ai không nghĩ nhất phục chúng Liễu Úc có thể thuận thế kế nhiệm gia chủ?

	Liễu Úc đoán chừng lúc ấy cũng là cho làm ra, tại chỗ đã tới rồi một câu, ta đảm đương gia chủ ngươi ngăn được?

	Kết quả vị kia trưởng bối trực tiếp đặt xuống một câu, tốt, quyết định vậy nha, ta ngăn không được, cũng sẽ không ngăn đón!

	Khá lắm, cảm tình cả tòa nhà thờ tổ, đều đang đợi Liễu Úc những lời này đâu.

	Dùng hết gia chủ mà nói nói, chính là dùng một cái độ thuyền đổi lấy một vị gia chủ, khoản này mua bán rất có lời nha.

	Chẳng qua Liễu Úc cùng ông nội đã đạt thành ước định, phải đợi chính mình đưa thân Ngọc Phác cảnh lại đến trụ trì gia tộc sự vụ.

	Chuyện này, Tam Lang miếu bên này đương nhiên là biết rõ đấy, Liễu thị lão gia chủ đã sớm phi kiếm truyền tin một phong, cùng bạn lâu năm khoe khoang đã qua.

	Liễu Úc đột nhiên hỏi: "Nghe nói Phiền cô nương đi qua phía nam chiến trường?"

	Tên là Phiền Ngọc nữ tử vũ phu, sắc mặt hơi áy náy, gật đầu nói: "Xuất lực không nhiều lắm, tựa như đi cái đi ngang qua sân khấu, ta tự phạt một bát."

	Liễu Úc nâng lên bát rượu, nói ra: "Ta tại Kiếm Khí trường thành bên kia cũng đồng dạng, chúng ta đây liền đều đi một cái."

	Phiền Ngọc đã từng một thân một mình, đi qua Bảo Bình châu trung bộ thủ đô thứ hai chiến trường, là ở bên kia từ Kim thân cảnh đưa thân Viễn Du cảnh. Chỉ là nàng thiếu chút nữa không thể còn sống phản hồi quê hương, một lần trên chiến trường bất hạnh lâm vào lớp lớp vòng vây, toàn thân đẫm máu, là bị một vị Man Hoang Yêu tộc Sơn Điên cảnh vũ phu cho lặng lẽ theo dõi, mệnh treo một đường được nữa, Phiền Ngọc bị một cái tên là Trịnh Tiễn nữ tử đại tông sư cứu, nói cho đúng đến, là bị vị kia tên hiệu "Trịnh thanh minh" nữ tử đại tông sư, một thanh kéo lấy đầu vai, đem Phiền Ngọc ném ra chiến trường.

	Về sau nàng chuyên đi tới cửa nói lời cảm tạ, ngay từ đầu vị tiền bối kia rất khách khí, cũng liền giới hạn tại khách khí.

	Chỉ là biết được Phiền Ngọc đến từ Bắc Câu Lô Châu Tam Lang miếu về sau, nhất là đợi đến lúc Phiền Ngọc tự xưng là Tam Lang miếu Viên Tuyên tùy tùng, nàng đến nay còn rõ ràng nhớ kỹ một màn kia, chỉ thấy vị kia Trịnh Tiễn trừng to mắt, lộ ra vẻ mặt không thể tưởng tượng kỳ quái biểu lộ.

	Chỉ là Phiền Ngọc lúc ấy cũng không dám hỏi nhiều cái gì, dù sao đối phương đã là ân nhân cứu mạng của mình, càng là một vị có thể cùng Tào Từ liên tiếp hỏi quyền bốn trận đại tông sư.

	Viên Tuyên buông bát rượu, nhỏ giọng hỏi: "Liễu bá bá, ngươi cùng vị kia Ẩn quan đại nhân rất quen thuộc đi?"

	Liễu Úc suy nghĩ một chút, nói ra: "Khá tốt, so với kia loại sơ giao lược hảo, cũng coi như không hơn cái gì quá muốn bạn thân."

	Liễu Úc cũng không thiếu tiền, cũng không tốt đánh bạc, Nhị chưởng quỹ làm cái mấy lần, cũng không dính vào, tăng thêm lại là cái không nói cười tuỳ tiện hũ nút, đến rồi quán rượu bên kia uống rượu, cũng làm không đến rượu gì nắm, đã liền viên kia Tiểu thử tiền một vò Thanh Thần sơn rượu, cũng mơ tưởng chính mình bỏ tiền làm cái kia coi tiền như rác, học ai cũng chớ học vị kia miếu Phong Tuyết đại kiếm tiên Ngụy Tấn.

	Huống chi Liễu Úc đời này ngoại trừ luyện kiếm một chuyện, ngoài ra đối với ăn, mặc, ở, đi lại những sự tình này trên, cho tới bây giờ sẽ không chú ý qua.

	Chẳng qua Liễu Úc nói mình cùng Trần Bình An chỉ là so với sơ giao lược hảo vài phần, còn là Liễu Úc khiêm tốn, đảm đương không nổi thực, Liễu Úc mỗi lần đến rồi quán rượu bên kia, chỉ cần Nhị chưởng quỹ ở đây, đều chủ động mời Liễu Úc uống rượu với nhau, đương nhiên mỗi lần đều ân cần muôn phần hỏi một câu, có cần phải tới một bình Thanh Thần sơn rượu, thật vất vả giúp ngươi lưu lại đấy, hôm nay sẽ không uống, đầu tháng sau liền sẽ bị Ngụy đại kiếm tiên mua đi rồi.

	Viên Tuyên tiếp tục hỏi: "Nghe nói hắn gọi Trần Bình An, là Bảo Bình châu người?"

	"Ừ."

	Lão nhân cùng nữ tử vũ phu liếc nhau.

	"Còn du lịch qua chúng ta Bắc Câu Lô Châu?"

	"Nghe Nhị chưởng quỹ đã từng nói qua việc này."

	Viên Tuyên tranh thủ thời gian nhấp ngụm rượu, lấy lại bình tĩnh.

	Bởi vì năm đó hắn và Lưu gia gia còn có Phiền tỷ tỷ, ba người du lịch Quỷ Vực cốc, đến đó bản 《 Phóng Tâm Tập 》 bên trên ghi chép Đồng Lục hồ, Viên Tuyên lúc ấy là chạy một loại tên là cá chim quý hiếm linh vật đi đấy, vẩy cá vàng óng ánh, sinh ra hai cánh, âm như uyên ương, nghe nói tu đạo chi sĩ ăn chi có thể không chịu bất luận cái gì ác mộng dây dưa, mà Viên Tuyên một cái nhà tộc trưởng bối phận, vừa đúng liền cần vật ấy, Viên Tuyên vốn là si mê thả câu một chuyện, bằng không thì tuổi còn nhỏ, cũng sẽ không có cái kia "Viên Nhất Xích" thanh danh tốt đẹp, đánh ổ một lần, nước lên một xích.

	Tam Lang miếu có một Viên Tuyên phải gọi một tiếng bà cô này nữ tu, tu đạo thành công, có thuật trú nhan, dung mạo xuất chúng, cùng Thủy Kinh sơn Lô Tuệ, Thải Tước phủ Tôn Thanh, đến nay cũng còn thật là ngưỡng mộ năm đó Phiên Nhiên phong Phong chủ Lưu Cảnh Long. Mà ba vị này tiên tử, đều đưa thân Bắc Câu Lô Châu thập đại tiên tử liệt kê. Mà Tam Lang miếu vị này, đình trệ tại Nguyên Anh cảnh nhiều năm, chính là một mực bị ác mộng khó khăn, thế cho nên cũng không dám bế quan phá cảnh.

	"Trần Ẩn quan như thế nào cá nhân?"

	"Tiểu Tuyên, ngươi hỏi cái này chút ít làm chi?"

	"Chỉ là hiếu kỳ."

	Nghe đến đó, Liễu Úc nheo lại mắt, thò tay phủ ở còn có nửa bát rượu bát trắng, trầm giọng nói: "Viên Tuyên, hoặc là như vậy dừng lại, uống rượu không sao, hoặc là kế tiếp ngôn ngữ, cẩn thận tìm từ."

	Họ Lưu lão kiếm tu, cùng thân là Viễn Du cảnh vũ phu Phiền Ngọc, hai bên hầu như đồng thời cảm giác được một loại hít thở không thông cảm giác.

	Lão nhân cũng là một vị Nguyên Anh cảnh kiếm tu, hơn nữa ở đây cảnh giới, nếu so với Liễu Úc càng nhiều năm, nhưng mà cho đến giờ phút này, lão kiếm tu mới không phải không thừa nhận, mình cùng Loa Mã hà kiếm tu Liễu Úc, chênh lệch nhiều lắm.

	Phiền Ngọc vừa muốn vì thiếu niên giải thích một phen, Liễu Úc lé mắt liếc nhìn lại, Phiền Ngọc đành phải ngậm miệng không nói.

	Viên Tuyên ngược lại là hồn nhiên không thèm để ý phần này đột nhiên xuất hiện giương cung bạt kiếm bầu không khí, cười nói: "Liễu bá bá, ngươi được kính ta một chén rượu rồi, bởi vì ta so với ngươi sớm hơn nhận thức Trần Bình An!"

	Thiếu niên đã từng gặp được một cái đầu mang mũ rộng vành trẻ tuổi hiệp sĩ.

	Đối phương là một vị thuần túy vũ phu, lúc ấy rồi lại mặc pháp bào. Chẳng qua giống như cũng là một vị kiếm tu.

	Hai bên lúc ly biệt, đối phương đã từng mỉm cười nói một câu, ta là Trần Bình An, đến từ Bảo Bình châu.
Kết chương.