Chương 661 : Tái nhập Tổ Đình.
Mỹ công tử nói: "Chúng ta tiếp theo liền trực tiếp truyền tống đến Tổ Đình ?"

	Đường Tam nói: "Trước để cho trung chuyển pháp trận cùng chúng ta Hoàng Kim Sơn Cốc hạch tâm pháp trận hoàn thành liên tiếp, lần nữa Không Gian Gấp Khúc còn muốn nhờ hạch tâm pháp trận bên cạnh lực lượng. Tiếp theo truyền tống hay vẫn là dự phán dự định địa điểm, ta sẽ xây dựng ở khoảng cách Tổ Đình xa một chút địa phương, một mặt bị phát hiện không gian chấn động. Sau đó chúng ta ở tiến vào Tổ Đình về sau, tìm an toàn địa phương xây dựng cái khác hạch tâm pháp trận, bộ này truyền tống hệ thống coi như là chính thức hoàn thành. Lần sau cũng không cần phiền toái như vậy rồi, chỉ cần phải trung chuyển một lần, chúng ta có thể thuận lợi đến Tổ Đình. Chờ tương lai ngươi hoặc là ta thành tựu Đại Yêu Vương loại cấp độ thực lực, thậm chí không cần phải trung chuyển, trực tiếp nhảy lên đến Tổ Đình cũng là hoàn toàn không thành vấn đề. Tùy thời có thể đi tới đi lui tại Gia Lý thành cùng Tổ Đình giữa."

	Mỹ công tử thở sâu, "Có thể đã quá dễ dàng."

	Đường Tam làm cho nàng tiến vào pháp trận, "Chúng ta hiện tại bắt đầu liên thông, ngươi cần dùng thần thức trợ giúp ta, như vậy sẽ lại càng dễ nhiều."

	"Không có vấn đề, ngươi dẫn đạo a." Mỹ công tử đi vào Đường Tam bên người, chậm rãi vận chuyển thần thức, đồng thời vận chuyển Không Gian Chi Lực, ở Đường Tam dẫn đạo bên dưới, mở ra dưới chân pháp trận.

	Trung chuyển pháp trận cùng hạch tâm pháp trận liên thông thập phần thuận lợi, đồng thời cũng để cho Mỹ công tử đối với Truyền Tống Trận lý giải cũng càng làm sâu sắc khắc lại vài phần.

	Đồng vị cộng hưởng, sự quá độ, hai cái này từ là nàng hôm nay đối với không gian hoàn toàn mới lý giải bắt đầu, cũng vì nàng mở ra một cái đối với Không Gian nguyên tố ứng dụng mới tinh đại môn.

	Lần nữa mở ra truyền tống, khi bọn họ xuất hiện lần nữa thời điểm, đã ở khoảng cách Tổ Đình ước chừng hai trăm cây số bên ngoài địa phương.

	Hai người một bên nghỉ ngơi và hồi phục, một bên cùng đợi bình minh đến, hừng đông về sau, bọn họ liền có thể tiến vào Tổ Đình rồi.

	Bọn họ là chỗ ở địa phương, là một mảnh đồi núi khu vực, bên này không có núi cao, nhưng địa thế nhấp nhô bất định. Bọn họ tuyển cái cản gió địa phương, Đường Tam xuất ra một ít thức ăn nước uống, hai người đơn giản ăn hết một ít.

	Nhìn xem bầu trời tinh quang, Mỹ công tử thậm chí có loại phảng phất giống như cách một thế hệ bình thường cảm giác, tuy rằng chính giữa còn đã trải qua xây dựng pháp trận quá trình, nhưng chỉnh thể trên thực tế chính là hai lần truyền tống a! Đơn giản hai lần truyền tống, bọn họ dĩ nhiên cũng làm đã đi tới rồi Tổ Đình phụ cận. Đây vô cùng không thể tưởng tượng nổi.

	Cho dù là thân là không gian thuộc tính huyết mạch kẻ có được cảm thụ của nàng đều là loại này khắc sâu. Chỉ sợ chút ít Hoàng giả đều không thể giải thích vì sao a. Lúc trước Khổng Tước Đại Yêu Hoàng niên đại, chỉ sợ cũng không cách nào truyền tống như thế xa khoảng cách, nhưng Đường Tam lại chính là làm được. Cái này tuy cùng Thì Không Đạo Tiêu có trực tiếp quan hệ, nhưng phần này đối với không gian tri thức càng là để cho Mỹ công tử nội tâm tràn đầy tán thưởng.

	Đường Tam nói khẽ: "Có mệt hay không? Nghỉ ngơi một chút mà a, ta đến gác đêm."

	"Ân." Mỹ công tử quay đầu nhìn hắn một cái, thấy là Đường Tam trên mặt ấm áp mỉm cười.

	Không biết vì cái gì, trong nội tâm nàng đột nhiên có loại xúc động cảm giác, theo bản năng phải dựa vào tại trên vai của hắn, đồng thời khoác lên cánh tay của hắn.

	Tim đập của nàng lập tức có chút tăng tốc cảm giác, nhưng nàng lúc này, rồi lại rất ưa thích loại cảm giác này. Có lẽ, đây cũng là một loại phức tạp tâm tình a.

	Đường Tam bả vai giật giật, lại dùng tay giúp nàng cắt tỉa bỗng chốc tóc dài, làm cho nàng gối tại chính mình hõm vai địa phương, có thể càng tăng thêm thoải mái một ít.

	Mỹ công tử nhắm lại hai con ngươi, liền sao lẳng lặng dựa sát vào nhau ở trong lòng ngực của hắn, Đường Tam cũng chỉ là ôm eo của nàng, cũng không có bất kỳ gần một bước cử động. Hai người cứ như vậy hưởng thụ lấy cái này hiếm thấy yên tĩnh, bọn họ đều không có minh tưởng, nội tâm nhưng so với minh tưởng thời điểm còn phải thoải mái dễ chịu, yên tĩnh.

	Mỹ công tử cũng không biết mình là lúc nào ngủ đấy, nàng chỉ cảm thấy rất an tâm. Thời tiết rõ ràng đã có chút ít sửng sốt, thế nhưng là dựa sát vào nhau ở bên cạnh hắn lại thủy chung đều là ấm áp đấy.

	Ánh nắng sáng sớm chiếu rọi tại trên thân thể, Mỹ công tử cũng tự nhiên mà vậy từ trong lúc ngủ mơ thức tỉnh lại, nàng mở ra hai con ngươi, mở trừng hai mắt, trên mặt đẹp lập tức toát ra vài phần kỳ dị sáng rọi. Mỉm cười thản nhiên hiển hiện ở trên khuôn mặt.

	Nàng cẩn thận ngẩng đầu, không có quá lớn động xem như, hướng Đường Tam nhìn lại. Thấy, nhưng là một đôi sáng ngời đôi mắt.

	Lập tức, nàng khuôn mặt hoàn toàn đỏ bừng, vội vàng ngồi dậy, cúi đầu, lấy tay ở vai của hắn trên tổ vuốt vuốt, "Ta là không phải ngủ quá lâu?"

	Cảm thụ được tay nhỏ bé của nàng tại chính mình nơi bả vai xoa nắn lấy, Đường Tam mỉm cười nói: "Ngươi là gần nhất quá mệt mỏi. Không sao, chúng ta lại không thời gian đang gấp."

	"Ân đây. . ." Mỹ công tử nhẹ nhàng gật đầu. Từ khi tiếp nhận rồi Thành chủ về sau, nàng vẫn luôn ở vào một loại khẩn trương cùng bận rộn trong trạng thái, vô luận là tu luyện hay vẫn là quản lý Gia Lý thành, chút nào cũng không dám lười biếng.

	Lần này cùng Đường Tam rời đi Gia Lý thành, lần nữa đi vào Tổ Đình, tạm thời có thể hạ xuống Gia Lý thành hết thảy, lúc này mới làm cho nàng toàn thân đều đã có vài phần nhẹ nhõm cảm giác.

	Nàng thậm chí đều muốn lấy, nếu như không có sao nhiều phiền toái sự tình nên thật tốt a! Mỗi ngày du sơn ngoạn thủy, không phải rất hạnh phúc một chuyện không?

	Ý nghĩ này cũng chỉ là một cái thoáng mà qua, có lẽ về sau có thể a, nhưng hiện tại khẳng định là không được, tại chính mình đầu vai, còn gánh vác quá nhiều trách nhiệm.

	Hai người ăn chút gì, đơn giản thu thập bỗng chốc, lại lần nữa ra đi, tiến về trước Tổ Đình.

	Vì không sinh ra quá lớn động tĩnh, bọn họ không có thông qua truyền tống tiến vào, liền sao đi bộ tiến vào Tổ Đình.

	Thân phận quý tộc là không có tên kiểm tra sao phức tạp, chỉ có chủng tộc cùng quý tộc đẳng cấp chi giống như.

	Mỹ công tử hiển nhiên Khổng Tước Yêu tộc thân phận, Đường Tam liền xem như vì nàng nhân loại phụ thuộc. Dùng bọn họ tu vi, đơn giản cải biến bỗng chốc mặt bộ phận cơ bắp, có thể biến thành một người khác.

	Tổ Đình hay vẫn là như thường ngày thủ vệ rời rạc, thậm chí đều không có kiểm tra bọn họ, chẳng qua là lấy ra thân phận quý tộc về sau, liền để cho bọn họ tiến nhập.

	Lần nữa đi vào Tổ Đình, có thể nói quen việc dễ làm. Nhìn phía xa từng tòa Hoàng giả Thánh sơn, cảm thụ được Tổ Đình nồng đậm thiên địa linh khí, trong lòng hai người cũng không khỏi có loại cảm giác khác thường.

	Đúng vậy, bọn họ lại đã trở về.

	Đường Tam quay đầu nhìn về phía bên cạnh mình Mỹ công tử, trải qua đối diện bộ phận cải biến, nàng bây giờ tướng mạo liền trở nên rất bình thường rồi, chính là cái bình thường nữ tử bộ dáng, có thể coi là như thế, nàng khí chất trên người nhưng như cũ có chút không giống người thường. Để cho Đường Tam không được không cần thân hình của mình càng nhiều nữa che khuất ở bên người nàng.

	"Chúng ta đi sao?" Mỹ công tử truyền âm hướng Đường Tam hỏi.

	Đường Tam mỉm cười, nói: "Đi chỗ cũ trước ở lại đến."

	"Bạch Hổ khách sạn sao?" Mỹ công tử kinh ngạc hỏi.

	"Ân." Đường Tam gật gật đầu.

	Tuy rằng trước Mỹ công tử không phải ở chỗ này đấy, nhưng là cùng hắn đã trở lại mấy lần, hơn nữa đây Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng sản nghiệp, càng là lần trước bọn họ chạy trốn lúc truyền tống rời đi địa phương.

	Đường Tam mang theo Mỹ công tử y phục phố lượn quanh ngõ hẻm, trước quan sát bỗng chốc Tổ Đình tình huống, cũng không có đi Linh Tê thương hội ở Tổ Đình phân bộ phận, hắn mang theo nàng đi thẳng tới một cái yên lặng địa phương, sau đó thi triển Khổng Tước Biến, trực tiếp mang theo Mỹ công tử triển khai truyền tống.

	Ngân quang lập loè giữa, xuất hiện lần nữa thời điểm, bọn họ đã ở trong một cái phòng, thình lình chính là Đường Tam lần trước chỗ ở cái gian phòng. Mà ở dưới chân bọn họ, cũng chính là lúc trước cái truyền tống pháp trận.

       Được Đường Tam đột nhiên thi triển băng chuyền đến nơi đây, Mỹ công tử lập tức dọa cho nhảy dựng, đồng tử rõ ràng có chút co rút lại, "Ngươi. . . , ngươi làm sao lại như vậy truyền tống đã tới?"

	Đường Tam nhoẻn miệng cười, nói: "Bởi vì nơi này có trước ta bố trí qua truyền tống pháp trận, trực tiếp thì có định vị, truyền tống tới đây nhiều dễ dàng a!"

	"Thế nhưng là, làm sao ngươi biết nơi đây truyền tống pháp trận không có bị phá hư?" Mỹ công tử tò mò hỏi.

	Đường Tam cười nói: "Bởi vì là ngoại công ngươi khẳng định không nỡ bỏ phá hư, còn phải giữ lại nghiên cứu đây. Hơn nữa, sẽ không cứ để Hoàng giả động nơi đây. Chúng ta truyền tống tới đây, cũng là tương đương với thông tri miện hạ chúng ta tới rồi. Một lần hành động rất hiếm có."

	"Ngươi ngược lại là rất tự tin, thật sự là gan to bằng trời." Vừa lúc đó, một cái âm thanh lạnh như băng đột nhiên vang lên, làm Mỹ công tử lập tức có loại tóc gáy dựng lên cảm giác, bởi vì nàng căn bản cũng không có phát giác được có người đã đến.
Kết chương.