Chương 83 : Thành lập cứ điểm.
Lăng Châu đại học y khoa chuẩn tốt nghiệp nhóm dẫn đầu hồi thần lại. 

Có cái dáng người cao gầy nữ sinh lúc này cao giọng nói ra: " Không muốn lại trì hoãn, chúng ta sớm chút đi liền có thể nhiều cứu một số người, Lăng Châu chức đại niên đệ học muội nhóm, phiền toái các ngươi hỗ trợ vận chuyển một chút y liệu vật tư. " 

Tiếng nói rơi xuống, chúng học sinh lập tức bắt đầu bận bịu đứng lên. 

Không qua bao lâu, tổng cộng 52 đài máy đào móc theo tàu hỏa vận chuyển hàng hóa thùng xe bên trong khai ra tới, mỗi đài máy đào móc phía trên đều chở đầy các chủng đa dạng y liệu vật tư. 

Mà lúc này, Lăng Châu đại học y khoa hơn 200 người đã tự động phân thành 50 cái tiểu đội. 

Theo sau, mỗi cái tiểu đội riêng phần mình đi theo một đài máy đào móc phía sau, 

Một phen câu thông sau đó, nhanh chóng rõ ràng mỗi đài máy đào móc nhiệm vụ. 

Hà Mộc tức thì đi theo Ngô Lý Tưởng, phụ trách mở ra 26 hào cứ điểm. 

Theo địa đồ phía trên xem, 26 hào cứ điểm ở vào Vân Phong thị Đông Nam vị trí, khoảng cách hiện tại vị trí ước chừng 30 cây số. 

" Riêng phần mình chia nhau xuất phát, mặt khác học giáo học sinh cùng Tây Nam quân khu tân binh nửa ngày bên trong hội lần lượt đến, chúng ta nhất định phải tại này đoạn thời gian bên trong đem cứ điểm mở ra hoàn thành! " 

Cao gầy nữ sinh nói xong nhìn nhất nhãn bên cạnh máy đào móc. 

Điều khiển máy đào móc Lăng Châu chức đại tân sinh lập tức phát động máy đào móc, hướng phía trước cực lớn khe rãnh chậm rãi chạy tới, mà nàng tức thì mang theo ba người theo sát phía sau. 

Mặt khác tiểu đội cùng dạng như thế. 

Cứ như vậy, 52 đài máy đào móc từ bất đồng vị trí lái vào khe rãnh bên trong, tiếp đó hướng bất đồng phương hướng phát tán ra tới. 

......

Hà Mộc lần này không có ngồi ở tay lái phụ vị trí, bởi vì đi theo Ngô Lý Tưởng chỗ khai máy đào móc y liệu tiểu đội là bốn cái nữ sinh. 

Hắn lại không phải tài xế, thật sự vô pháp ưỡn mặt ngồi ở tay lái phụ vị trí nhìn xem bốn cái nữ sinh đi theo đằng sau chạy. 

Bốn cái nữ sinh thấy Hà Mộc này phiên cử động, không khỏi nở nụ cười đứng lên. 

Đi tại phía trước nhất một cái lưu lại tóc ngắn, dáng người cân xứng nữ sinh cười hỏi: " Ta gọi Triệu Linh Linh, là này chỉ y liệu tiểu tổ tổ trưởng, niên đệ, ngươi gọi cái gì danh tự? " 

" Hà Mộc, Lăng Châu chức nghiệp đại học máy đào móc chuyên nghiệp tân sinh. " 

Hà Mộc quay đầu trả lời. 

Hắn lời nói vừa nói xong, khác một cái nữ sinh lập tức tiếp lời. 

" Hà Mộc, ngươi máy đào móc đâu? Người khác đều khai máy đào móc, như thế nào liền ngươi không có. " 

Hà Mộc hơi hơi sững sờ, trả lời: " Chúng ta học giáo liền như vậy nhiều cứu viện máy đào móc, hơn nữa ta không có như thế nào học máy đào móc. " 

" Vậy ngươi tới làm gì? " 

"...... Ta tới góp đủ số a. " 

Hà Mộc khai cái vui đùa, lập tức dẫn đến bốn cái nữ sinh lạc lạc nở nụ cười đứng lên. 

Cười qua sau đó, Triệu Linh Linh biểu lộ dần dần trở nên nghiêm túc, bởi vì trong không khí mùi vị khác thường càng ngày càng trọng. 

" Niên đệ, tiến vào thành thị sau đó nhất định phải mang lên khẩu trang, nếu như tình huống ác liệt, còn cần xuyên phòng hộ phục. 

Chờ mở ra tốt cứ điểm sau đó, ngươi tốt nhất liền đãi tại cứ điểm bên trong giúp chút ít bề bộn, không muốn chạy loạn khắp nơi. 

Loại này thành thị phế tích bên trong có đại lượng thực hủ loại quái vật, loại này quái vật thực lực chưa hẳn cường, nhưng hoặc nhiều hoặc ít đều mang chút độc, một khi trúng độc sẽ rất phiền toái. " 

Hà Mộc gật đầu: " Ta minh bạch, đa tạ học tỷ nhắc nhở. " 

......

Máy đào móc tại khe rãnh bên trong khai không nhanh, ước chừng 10 phút phía sau, Ngô Lý Tưởng mới điều khiển máy đào móc khai ra khe rãnh phạm vi, tiến vào phế tích thành thị bên trong. 

Vừa mới tiến thành thị, mọi người liền không ước mà cùng mà mang lên khẩu trang. 

Hà Mộc ánh mắt nghiêm túc mà nhìn xem tứ phía kiến trúc phế tích cùng bị phá hư con đường, trong lòng tưởng tượng phế tích phía dưới có khả năng bị chôn lấy người sống sót. 

Triệu Linh Linh lúc này cầm ra một cái túi nhựa đưa đến Hà Mộc trên tay, đồng thời đối máy đào móc bên trong Ngô Lý Tưởng nói: " Hiện tại không muốn mở ra nhiệt cảm ứng ra-đa, miễn cho phân tâm, chúng ta đi trước mở ra cứ điểm. " 

Ngô Lý Tưởng lúc này tựu như cùng giật dây con rối giống như, chỉ biết gật đầu, rốt cuộc không có lúc đến tuyên bố muốn bảo hộ học tỷ hào hùng. 

Đạt được chỉ thị sau đó, hắn lập tức tăng nhanh tốc độ, đi theo hướng dẫn, dọc theo vứt đi đường đi hướng 26 hào cứ điểm xuất phát. 

Này một đường xuống tới, các chủng đa dạng thảm liệt cảnh tượng liên tiếp không ngừng. 

Báo hỏng ô tô bên trong độ cao hư thối thi thể. 

Phế tích phía dưới duỗi ra dính đầy cứng lại máu đen tay máu. 

Sụp đổ cao lâu trên cửa sổ quải nửa đoạn tàn khu......

Đương nhiên, nhiều nhất còn là tràn đầy quái vật gặm ăn dấu vết âm u tĩnh mịch bạch cốt. 

Dù là bốn gã nữ sinh đều là y khoa chuyên nghiệp sinh ra, lúc này cũng có nhất danh nhát gan trích xuống khẩu trang, đối với túi nhựa phun ra đứng lên. 

Máy đào móc trong phòng điều khiển, Ngô Lý Tưởng tựa hồ bị cực lớn kích thích, thế cho nên cứu viện máy đào móc bị hắn khai xiêu xiêu vẹo vẹo, phảng phất uống say giống như. 

Cứ như vậy, 6 người vô cùng trầm mặc mà tại thành thị phế tích bên trong nhanh chóng xuyên hành. 

Tuy nhiên không có tao ngộ cái gì cường đại quái vật, nhưng mọi người nội tâm lại lãnh đáng sợ. 

......

Nửa giờ phía sau. 

Máy đào móc dừng ở một toà vứt đi khách sạn phía trước. 

Này khách sạn tổng cộng thập tầng, phía trên ngũ tầng tao ngộ va chạm nghiêng nghiêng sập tại bên trái, phía dưới ngũ tầng cửa sổ tẫn toái, khắp nơi đều là vỡ vụn bê tông khối cùng bị huỷ hoại gia cụ, nhưng tổng tới nói cái này địa phương còn có thể lợi dụng. 

Chỉ bất quá cần đem tầng dưới chót nhất đại sảnh tạp vật cùng thi thể thanh lý sạch sẽ. 

Triệu Linh Linh nhìn nhất nhãn điện thoại, lại liếc mắt nhìn này vứt đi khách sạn, tái nhợt mặt nhỏ nói: " Liền tuyển nơi này a, nơi này khoảng cách địa đồ phía trên tiêu ký 26 hào cứ điểm chỉ có 100 thước. 

Hơn nữa khách sạn bên trong hoặc nhiều hoặc ít còn có chút giường ngủ, có thể dùng tới làm tạm thời giường bệnh. " 

Nàng tiếng nói còn không rơi xuống, Ngô Lý Tưởng trước nhảy xuống máy đào móc đi bên cạnh nhổ. 

Hà Mộc im lặng lặng yên mà đi đến khách sạn đại môn phía trước, đem vỡ tan cực lớn thủy tinh môn trực tiếp hủy đi. 

Tiếp đó theo máy đào móc phía trên lấy ra một đống bọc đựng xác, bắt đầu tại đại sảnh bên trong thu thập thi thể. 

......

" Này niên đệ...... Lá gan có chút lớn. " Có cái nữ sinh thấy như vậy một màn, hạ giọng nói ra. 

Triệu Linh Linh nhìn xem Hà Mộc bóng lưng, ánh mắt cũng có chút dị dạng, kỳ thật nàng tại trên đường liền chú ý đến người này dị thường. 

Dưới bình thường tình huống, cho dù là chiến đấu chuyên nghiệp tân sinh đi vào loại này địa phương đều muốn nôn lên một hồi, tiếp đó thích ứng cái hơn nữa ngày mới có thể thích ứng qua tới. 

Lúc trước nàng chỉ có mười tám mười chín thời điểm cũng là như thế. 

Thế nhưng này niên đệ một đường đi tới giống như chỉ là bắt đầu lúc sắc mặt có chút trắng bệch, hơn 10 phút phía sau, liền khôi phục bình thường. 

Bây giờ càng là dám chủ động đi thanh lý thi thể, chỉ là này phần đảm lượng liền đủ để nhượng người bội phục. 

" Ai, khả năng hắn kiến thức qua cái gì thảm liệt tràng cảnh a......" 

Triệu Linh Linh thở dài, ánh mắt bên trong có một chút đồng tình. 

Theo sau nàng quay đầu trừng sau lưng ba người nhất nhãn. 

" Thất thần làm gì! Còn không đi qua hỗ trợ! Chúng ta thế nhưng đại học y khoa chuẩn tốt nghiệp! Thanh lý thi thể là chúng ta nhiệm vụ! " 

Dứt lời nàng cầm lấy bọc đựng xác bước nhanh mà đi vào khách sạn đại sảnh bên trong. 

......

Nửa khắc đồng hồ phía sau, năm người thanh lý ra ước chừng hơn hai mươi cụ độ cao hư thối thi thể, đồng thời dùng bọc đựng xác trang hảo, tụ tại khách sạn bên ngoài một chỗ đất trống phía trên. 

Triệu Linh Linh theo trong bọc lấy ra nhất đại bình huyết hồng sắc dịch thể, khuynh đảo tại những này bọc đựng xác phía trên. 

" Thời gian cấp bách, chỉ có thể như thế, các ngươi thù cuối cùng có một ngày hội báo, nguyện các ngươi có thể an nghỉ. " 

Trong khi nói chuyện, những cái kia thi thể kèm thêm bọc đựng xác nhanh chóng hòa tan, chỉ bất quá vài phút thời gian liền hóa thành một bãi hoàng sắc dịch thể, lưu vào cống thoát nước bên trong. 

Lúc này, Ngô Lý Tưởng cũng không sai biệt lắm hoãn qua tới, lảo đảo đi đến Hà Mộc bên người. 

" Hảo huynh đệ...... Nhanh như vậy đều đem thi thể thanh lý xong, này nếu là nhượng ta cũng đi theo thanh lý, ta sợ là tại chỗ phải chết......" 

Hà Mộc nhìn xem những cái kia chảy xuôi hạ xuống dịch thể, buồn bã nói: " Đều là chút thảm thương người, thói quen liền hảo, không có cái gì hảo sợ, hoãn qua tới liền nhanh chóng công tác a, ngươi đi đem đại sảnh bên trong những cái kia thạch khối tạp vật đều thanh lý sạch sẽ, ta đi bên ngoài thanh lý con đường. " 

Dứt lời hắn lại nhìn về phía Triệu Linh Linh. 

" Học tỷ, các ngươi đi trên lầu nhìn xem có cái gì hay không vật tư còn có thể lợi dụng. " 

" Tốt. " 

Triệu Linh Linh đáp một tiếng, mang theo thừa xuống ba gã nữ sinh phía trên lâu. 

Ngô Lý Tưởng tức thì trực tiếp đem cứu viện máy đào móc lái vào đại sảnh, tiếp đó một đường đẩy đi qua, cái gì vỡ vụn đá cẩm thạch bàn, tan vỡ bình hoa, nện thành toái phiến đèn treo, tại máy đào móc xẻng đấu phía dưới toàn bộ bị đẩy tới đại sảnh bên ngoài. 

Hà Mộc lưu tại khách sạn bên ngoài, đem khách sạn phụ cận lộ phía trên một ít chướng ngại thanh lý rơi, liền tại mặt khác người đuổi đến cứ điểm không bị trở ngại. 

Dần dần, khách sạn tứ phía trở nên sạch sẽ đứng lên, một cái cực lớn 26 hào tiêu ký bị dán tại khách sạn trên tường. 

Đại sảnh bên trong cũng nhiều ra vài trương tạm thời giường bệnh cùng vài trương tạm thời làm việc bàn. 

Mắt thấy cứ điểm dần dần thành hình, mọi người biểu lộ rốt cục hòa hoãn không ít. 

Có thể liền tại chúng nhân tụ tập tại đại sảnh bên trong suy tư cứ điểm còn kém chút gì đó thời điểm, bên ngoài đột nhiên truyền tới một tiếng nổ mạnh! 

Ngay sau đó liền vang lên Ngô Lý Tưởng liên tiếp " Ngọa tào" Thanh âm! 

" Ngọa tào! Ngọa tào! Mụ! Quái vật! Cứu mạng! A ! Ta tích mụ! " 

Nghe được này thanh âm, mọi người sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, không nói hai lời liền hướng ra ngoài. 

Không qua bao lâu, mọi người liền nhìn đến có phần hơi kinh người một màn! 

Bên ngoài, nguyên bản chính đem một ít tạp vật vận đến bên đường cứu viện máy đào móc dĩ nhiên khuynh đảo. 

Một đầu dài bốn năm thước, chừng bắp đùi phẩm chất hắc sắc đại xà quấn quanh tại máy đào móc phía trên, chính dùng một cặp băng lãnh hai con ngươi cách thủy tinh dò xét điều khiển thất bên trong run như run cầm cập, co lại thành một đoàn Ngô Lý Tưởng! 

Triệu Linh Linh thấy đến cái kia hắc sắc đại xà, đồng tử trong nháy mắt co lại, kinh thanh hô: " Là Hắc Lân Mãng! Có kịch độc! Chuẩn bị chiến đấu! "
Kết chương.