Chương 173 : Từ Quý.
Vô Úy trai bên trong thật sự có thể cầm cố phù văn viên đạn.

	Khi Hạ Bình An đem một vài phù văn viên đạn lấy ra nói muốn cầm cố thời điểm, Lam Vô Úy hơi kinh ngạc nhìn hắn, hắn vốn cho là Hạ Bình An nhận nhiệm vụ liền muốn đi rồi, không nghĩ tới Hạ Bình An vẫn đúng là lấy ra một chút vàng xanh xanh phù văn viên đạn đến.

	"Ta vừa tới thành Thượng Kinh, thật thiếu tiền. . ." Hạ Bình An nói.

	Lam Vô Úy cầm lấy một viên phù văn viên đạn chăm chú nhìn một chút, gật gật đầu, "Ngươi cái này phù văn viên đạn không sai, viên đạn phía trên phù văn thần lực linh động trôi chảy, được cho là phù văn viên đạn bên trong tinh phẩm, phía trên cố hóa chính là thuật Hỏa cầu, đối mặt rất nhiều cấp thấp ma vật thời điểm đều rất hữu dụng, đạn này còn có thể làm hỏa đạn dùng, Triệu hoán sư cùng người bình thường đều có thể dùng, vật này ở kinh thành tiêu hao rất lớn, thành Thượng Kinh thành dưới đất cùng những kia hải đảo phòng tuyến đều có thể sử dụng đến, vật này là ngươi chế tạo sao?"

	"Đúng!" Hạ Bình An gật gật đầu, mới vừa Lam Vô Úy nói thành dưới đất cùng hải đảo phòng tuyến để hắn trong lòng hơi động, trước hắn liền nghe Cảnh lão nói về thành Thượng Kinh lòng đất có một toà thành dưới đất, ở trấn áp ma quật, hơn nữa Thượng Kinh đông mặt giáp biển, hải lý một ít ma vật cũng thỉnh thoảng sẽ lên bờ quấy rầy, nước Đại Thương ở phía đông một ít trên hải đảo có hải quân cùng Triệu hoán sư trấn thủ, "Thượng Kinh thành dưới đất cùng hải đảo phòng tuyến trên dùng được đến phù văn viên đạn?"

	"Dùng được đến, thành dưới đất cùng hải lý cấp thấp ma vật rất nhiều, quân bộ cùng giáo hội sẽ định kỳ cho thành dưới đất cùng hải đảo trú quân cung cấp phù văn viên đạn, ngươi sau đó nếu là nghĩ muốn bán ra phù văn viên đạn, có thể đến Vô Úy trai, vật này vừa vặn có thể cho ngươi cung cấp yểm trợ, để ngươi đến đây trở nên danh chính ngôn thuận, ta có thể theo giá thị trường, mỗi viên 17 cái ngân tệ mở rộng đến thu mua!"

	17 cái ngân tệ một viên phù văn viên đạn? Hạ Bình An gật gật đầu, giá tiền này so với trước hắn bán ra còn nhiều hơn 1 cái ngân tệ.

	Thế giới này hiệp định tiền hệ thống bên trong bên trong kim tệ, ngân tệ hối đoái đều theo 50 lần đến, một đồng tiền vàng có thể hối đoái 50 viên tiêu chuẩn mặt giá trị ngân tệ, mà ngân tệ cùng đồng tệ hối đoái nhưng là theo 100 lần đến, mấy ngày nay thích ứng đi xuống, Hạ Bình An phát hiện, từ sức mua tới nói, thế giới này kim tệ sức mua vẫn là rất mạnh, một con trâu giá cả đại khái cũng là một cái kim tệ, rất nhiều người bình thường làm một người tiền lương, không hẳn có thể kiếm đến một cái kim tệ.

	Đại khái 3 viên phù văn viên đạn có thể hối đoái một cái kim tệ, chỉ cần mình mỗi tháng tiêu hao một ít thần lực chế tạo mấy viên phù văn viên đạn, ở kinh thành đặt chân liền không phải việc khó.

	Đây chính là có nhất nghệ tinh chỗ tốt nơi!

	"Ngươi nơi này thường ngày sẽ thu đến Giới châu sao?" Hạ Bình An tiếp hỏi một câu, hắn hiện tại cách tiến giai Nhất Dương cảnh đã rất gần gũi, đi tới thế giới này những ngày gần đây, Hạ Bình An càng ngày càng cảm giác được chính mình ở thế giới này thực lực vẫn là quá yếu, hắn bức thiết muốn có được Giới châu tiến giai Nhất Dương cảnh.

	"Sẽ!" Lam Vô Úy nhìn Hạ Bình An một chút, tựa hồ đã biết Hạ Bình An đang suy nghĩ gì, Lam Vô Úy mỉm cười, "Kỳ thực ngươi không cần phải gấp, chỉ cần ngươi giết chết Từ Quý, ngươi tiến giai Nhất Dương cảnh tài nguyên thì có! Ta chỗ này bình thường cũng sẽ thu đến một ít bình thường Giới châu, giá cả từ hơn trăm kim tệ đến mấy ngàn hơn vạn kim tệ không giống nhau, cao cấp Giới châu người bình thường sẽ không đem ra hiệu cầm đồ bán ra , bình thường đều có chuyên môn con đường hoặc là đưa đến sàn đấu giá, ngươi như nghĩ muốn Giới châu, chờ ta sau đó thu đến Giới châu, có thể cho ngươi giữ lại!"

	"Được rồi, cảm tạ!"

	. . .

	Chờ Hạ Bình An rời đi Vô Úy trai thời điểm, Hạ Bình An trên người, lại nhiều mấy cái kim tệ, hầu bao lại trống một chút, tuy rằng vẫn là cùng, nhưng ít ra không còn quẫn bách.

	Giờ khắc này Hạ Bình An trong óc, đều là Từ Quý những kia tin tức.

	Nhất làm cho Hạ Bình An động lòng chính là Lam Vô Úy câu nói kia, "Chỉ cần ngươi giết chết Từ Quý, ngươi tiến giai Nhất Dương cảnh tài nguyên thì có. . ."

	Đối với Lam Vô Úy cho đến chính mình những liên quan với Từ Quý những kia tin tức, Hạ Bình An không có chút nào hoài nghi, Từ Quý ở bên trong kinh thành nói cho cùng chỉ là không ra hồn tiểu nhân vật, nội tình của hắn là cái gì, chỉ cần dùng điểm tâm, rất dễ dàng là có thể kiểm chứng, Ám Ảnh vệ giao cho mình nhiệm vụ thứ nhất, chắc chắn sẽ không làm chút giả tin tức đến lừa gạt chính mình , bởi vì thủ đoạn này thấp kém quá, quá dễ dàng bị chọc thủng , căn bản không cần như thế.

	Có thể người không tiện dùng, đây là người bề trên cơ bản nhất đạo dùng người.

	Cho tới bị người lợi dụng, Hạ Bình An căn bản không để ý, chỉ muốn cái kia Từ Quý đáng chết, hắn không để ý chính mình có phải là thành trên tay người khác đao bị người lợi dụng.

	Tiểu nhân vật nghĩ muốn ở kinh thành nơi như thế này nổi bật hơn mọi người, nghĩ phải lớn mạnh trưởng thành, chính là từ bị người lợi dụng bắt đầu, thậm chí muốn chủ động sáng tạo điều kiện bị người lợi dụng, nói thí dụ như gia nhập Tài Quyết quân. Một người nếu như ngay cả bị người giá trị lợi dụng đều không có, vậy cũng liền mãi mãi không có ngày nổi danh.

	. . .

	Ra hẻm Bách Linh, đi ra đến Càn Nguyên đường lớn, Hạ Bình An vẫy tay kêu một chiếc xe ngựa, trực tiếp để xe ngựa đến Đông cảng.

	Sau hai giờ, xe ngựa đến Đông cảng, cái này thời điểm, thời gian đã đến trưa, Hạ Bình An thanh toán tiền xe, xuống xe, đi bộ đi qua hai cái phồn hoa quảng trường, đi tới một toà phòng trà, lên tới phòng trà lầu hai, muốn hai lồng bánh bao một điểm cháo, vừa ăn đồ vật điền cái bụng, vừa liền đem mình Diêu Thị năng lực triển khai.

	Hạ Bình An chỉ là ở trong đầu nghĩ Từ Quý dáng dấp, hắn Diêu Thị năng lực rất nhanh sẽ khóa chặt Từ Quý nơi.

	Từ Quý cách Hạ Bình An vị trí không tính xa, thẳng tắp khoảng cách chỉ có hơn một ngàn mét.

	Ở bến cảng khu một cái mang theo "Quý Lợi hiệu buôn" trong phòng, Từ Quý đang nằm ở trên ghế nằm, vừa ăn nho, vừa nghe một cái ăn mặc màu đen áo khoác ngắn nam nhân đứng ở bên cạnh hắn nói chuyện.

	Từ Quý cùng trong hình giống nhau như đúc, hắn nằm ở ghế trên, y phục trên người mở rộng, lộ ra tròn vo cái bụng cùng lồng ngực, trên lồng ngực một vòng lông đen, như gấu chó, cái kia cánh tay cùng trên lồng ngực, đâu đâu cũng có hình xăm, miêu long vẽ hổ, hơi doạ người.

	Hai cái trên người mặc vải the xinh đẹp cô gái quỳ ở bên cạnh hắn, một cái cho hắn nắm bắt chân, một cái cho hắn cho ăn nho.

	Đứng ở Từ Quý trước mặt người kia nam nhân, cúi đầu nói chuyện, chỉ dám len lén liếc Từ Quý bên người hai nữ nhân kia.

	Ở trong phòng, còn có một người đàn ông đứng ở Từ Quý mặt sau, người đàn ông kia ăn mặc một thân trường bào màu tím, trên đầu có một cái Triệu hoán sư trán dây trang sức vàng, một mặt lạnh lùng ngạo nghễ.

	Nhìn thấy ở chính mình Diêu Thị nhìn kỹ, đứng ở Từ Quý sau lưng cái kia Triệu hoán sư không có động tĩnh gì, Hạ Bình An liền thở ra một hơi.

	Lần này Diêu Thị, đối với Hạ Bình An tới nói, chỉ là một lần thăm dò, mục tiêu không phải Từ Quý, mà là Từ Quý bên người cái kia Triệu hoán sư.

	Cái kia Triệu hoán sư mặc dù là Nhất Dương cảnh Triệu hoán sư, thế nhưng không có Diêu Thị năng lực, không cảm giác được chính mình nhìn kỹ, vậy thì dễ làm rồi.

	Hạ Bình An không có lại dời đi chính mình thực hiện, hắn Diêu Thị thị giác ngay khi gian phòng nóc nhà bên trong, ở trên cao nhìn xuống, đánh giá trong phòng mọi người.

	. . .

	"Quý Lợi hiệu buôn" bên trong. . .

	". . . Từ gia, tình huống chính là như vậy, cái kia mấy cái cô gái ở người môi giới bên kia huấn luyện sau khi, đã đưa đến Nghi Hương viên cùng Mãn Đình xuân, trong đó có một cái nữ tính cách có chút liệt, biết là đi kỹ viện, cái kia nữ liền suốt đêm từ kỹ viện chạy, bất quá chúng ta huynh đệ đã sớm chuẩn bị, đêm đó liền đem nàng nắm lấy, hiện tại nhốt tại người môi giới kho bên kia. . ."

	Đứng ở Từ Quý trước mặt người đàn ông kia ở cho Từ Quý "Báo cáo" người môi giới tình huống bên kia.

	"Ha ha ha, chạy, chạy được sao. . ." Từ Quý vừa ăn nho vừa tùy ý đem hạt nho phun ra, bên cạnh hắn một cô gái dùng tay đem hắn phun ra hạt nho tiếp được, "Các ngươi cùng cái kia nữ kí rồi người môi giới khế ước không có?"

	"Tự nhiên là kí rồi!"

	"Kí rồi liền không sợ, chúng ta cho nàng viết ra khế ước chính là giới thiệu nàng đi cho người ta làm nha hoàn, cái kia khế ước trên có thể không nói không thể đến kỹ viện đi cấp người làm nha hoàn, không thể kìm được nàng chọn ba kiếm bốn, coi như cái kia nữ muốn lên tòa án, chúng ta người môi giới khế ước người khác cũng chọn không mắc lỗi, đói bụng nàng hai ngày, đánh một trận, nàng nếu không đi, vừa vặn, liền để nàng thường tiền, cho nàng lợi lăn lợi tính lợi tức , bình thường nữ nhân kiên trì không được mấy ngày liền đều sẽ đi, này không phải dùng ta dạy cho ngươi đi. . ." Từ Quý bình chân như vại nói, không để ý chút nào.

	"Hừm, ân, tiểu nhân rõ ràng, tiểu nhân rõ ràng. . ." Đứng ở Từ Quý trước mặt người kia cúi đầu khom lưng nói.

	"Lục công tử bên kia muốn mấy cái tươi mới sạch sẽ mặt hàng, các ngươi mấy ngày nay muốn cố lưu ý, đây là khách hàng lớn, chớ đem làm ăn này cho ta hỏng rồi. . ."

	"Được rồi, tốt, ta cái này liền bàn giao xuống, để thủ hạ các anh em mấy ngày nay ở bến tàu trên cố lưu ý. . ."
Kết chương.