Chương 151 : Không thể hạ tử thủ, có thể đánh gần chết.
Trung ương diễn võ trường.

	Điền Thất chắp tay nói: "Thiết Cốt phái, Điền Thất."

	Hạo Khí môn đệ tử thản nhiên nói: "Hạo Khí môn, Đàm Dũng!"

	Dứt lời, quanh thân lập tức hiện ra một cỗ nặng nề linh lực khí lãng, xem ra là muốn trước dùng khí thế chấn nhiếp đối thủ.

	Chỉ tiếc Điền Thất bất vi sở động, ánh mắt còn nổi lên một tia khinh thường tới.

	Quan chiến Võ giả có chút không thể tiếp nhận.

	Hạo Khí môn phái ra đệ tử là một tên Cửu phẩm Võ Đồ, cái này Thiết Cốt phái đệ tử lấy ở đâu nhi tự tin, có thể khinh thường tại chú ý?

	Vẫn là nói nhà bọn hắn Chưởng môn phách lối, đệ tử cũng nhất cái đức hạnh?

	Ai.

	Thượng bất chính hạ tắc loạn a.

	"Bắt đầu!" Trọng tài hô.

	Ra tay trước là Điền Thất, hắn một bước phóng ra, tả hữu quyền đồng thời vận chuyển Bạo Liệt quyền, đột nhiên oanh kích, chỉ nghe 'Bành bành bành' âm thanh bên tai không dứt.

	Đến gần quá nhanh, ra quyền cũng nhanh.

	Đàm Dũng căn bản là không có cách làm ra né tránh, chỉ có thể đem linh lực rót vào thể nội, lấy song chưởng gặp chiêu phá chiêu.

	"Oanh! Oanh!"

	Điền Thất song quyền tựa như rót vào vạn quân chi lực, lần lượt nặng oanh tới, lực lượng thẳng tắp tiêu thăng, cuối cùng vậy mà đột phá đến một vạn bảy ngàn cân!

	Cảm nhận được kình phong, cảm nhận được đập tới hình thành khí thế, các phương đại lão biểu lộ dần dần cứng ngắc.

	Cái này Thiết Cốt phái đệ tử cùng vừa rồi Lý Phi, tu vi chỉ có Ngũ phẩm Võ Đồ, vì sao có thể đánh ra cao như vậy lực lượng đến? !

	Điền Thất chú trọng hơn nhục thân cùng quyền pháp.

	Thi triển ra Bạo Liệt quyền, vô luận lực lượng vẫn là uy lực, tuyệt đối so dùng chân Lý Phi mạnh.

	Cái này mạnh, còn không phải mạnh cực nhỏ!

	Thân Thông tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

	Thiết Cốt phái hai tên Ngũ phẩm Võ Đồ bộc phát lực lượng, đều so với mình cái này Cửu tinh Võ Đồ cao, thực sự quá nặng áp chế tự tôn!

	"Oanh! Oanh!"

	Điền Thất song quyền tựa như lưỡng cái thiết chùy điên cuồng oanh kích.

	Đàm Dũng từ vừa mới bắt đầu lâm vào phòng thủ, lập tức khó mà tránh thoát, chỉ có thể lâm vào tuyệt đối bị động.

	"Đăng đăng đăng!"

	Thân thể không ngừng lùi lại, cuối cùng đứng tại khu vực biên giới.

	Bởi vì quyền pháp dày đặc đột kích, khó mà toàn ngăn lại, chỉ có thể đem hai tay hợp lại , mặc cho đối phương oanh kích.

	". . ."

	Các phương đại lão khóe miệng co giật.

	Bọn hắn có một loại đang nhìn Thiết Cốt phái đệ tử vung lấy nắm đấm đánh đống cát cảm giác.

	Nện chính là Ngũ phẩm Võ Đồ, bị làm bao cát nện chính là Cửu phẩm Võ Đồ!

	Thế giới này. . . . . Quá điên cuồng!

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai nói: "Thật không có độ khó."

	Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền không có đem Hạo Khí môn nhìn ở trong mắt, nếu không sẽ không từ đầu đến cuối cường điệu, cái này bất quá khiêu chiến đại BoSS trên đường tiểu quái.

	Bây giờ Điền Thất cầm một tên Cửu phẩm Võ Đồ thân truyền đệ tử làm bao cát đánh tung, đủ để chứng minh hết thảy.

	"A!"

	Lâm vào tuyệt đối bị động Đàm Dũng muốn rách cả mí mắt gầm thét.

	Nhưng vừa mới hô lên âm thanh, liền bị một cái trọng quyền đánh vào trên mặt, đầu lập tức nghiêng một cái, thân thể lảo đảo hướng bên ngoài diễn võ trường lui.

	"Ba!"

	Điền Thất một cái tay chụp tại trên cổ tay hắn, từ bị loại tuyến kéo qua, dùng vai một đỉnh tới cái ném qua vai, sau đó cưỡi tại trên bụng, vung lên nắm đấm chính là một trận cuồng oanh loạn tạc.

	Chưởng môn nói.

	Không thể hạ tử thủ, có thể đánh gần chết.

	"Oanh! Oanh!"

	Điền Thất đeo trên người Đàm Dũng, lĩnh ngộ cực hạn Bạo Liệt quyền điên cuồng oanh kích, trong nháy mắt đem Đàm Dũng oanh mặt mũi bầm dập, miệng sùi bọt mép.

	Cuối cùng, bất tỉnh nhân sự ngất đi.

	"Răng rắc —— —— "

	Mắt thấy đệ tử bị ngược thành dạng này, Tần Hạo Nhiên song quyền nắm chặt, lạnh lùng ánh mắt lấp lóe ngập trời tức giận.

	Tức giận vô dụng.

	Đây là trên Diễn Võ tràng so tài, đệ tử bị ngược, chính là tài nghệ không bằng người!

	"Xoát!"

	Điền Thất đứng dậy, chắp tay nói: "Đa tạ."

	Bách Tộc liên minh đại lão, xem náo nhiệt thế lực khắp nơi Võ giả, biểu hiện trên mặt trở nên đặc sắc.

	So tài bắt đầu về sau, Đàm Dũng lâm vào bị động, chỉ có thể đón đỡ, cho đến bị đánh tại chỗ hôn mê, toàn bộ hành trình không có. . . Phản kích qua một lần! !

	Chênh lệch này, quá lớn đi!

	"Nhất cái Lý Phi, nhất cái Điền Thất, Thiết Cốt phái đệ tử mạnh như vậy!"

	"Ta rốt cục có thể lý giải, Tinh Vân phái đi khiêu chiến Thiết Cốt phái, tại sao lại bị cạo nhất cái đại quang đầu."

	"Hai tên đệ tử ngược Bát phẩm, Cửu phẩm Võ Đồ cùng chơi, Tinh Vân phái nội môn đệ tử đi qua, không thể nghi ngờ là đi đưa ngược!"

	Các lộ Võ giả tự mình nghị luận.

	Đứng tại trong đám người Tinh Vân phái Chưởng môn mặc dù mặt mo đỏ bừng, nhưng trong lòng thoải mái không ít.

	Tần minh chủ hai tên thân truyền đệ tử đều bị liên tiếp đánh bại, mình đệ tử thua với Thiết Cốt phái, giống như không phải rất mất mặt sự tình.

	"Ngải gia chủ."

	Ngựa Đông Lâm cười nói: "Cái này Thiết Cốt phái không đơn giản nha."

	Hai tên Ngũ phẩm Võ Đồ cấp đệ tử, liên tiếp bộc phát một vạn năm lên lực lượng, tuyệt đối trải qua cực hạn nhục thân huấn luyện.

	"Cái thứ hai ra sân đệ tử nắm đấm cường thế như vậy, nhất định cũng cùng phục dụng Tố Thể đan có quan hệ!"

	Ngải Thượng Nghễ suy đoán nói.

	Tư chất phổ thông , đẳng cấp không cao Võ giả, có thể mượn nhờ Tố Thể đan đến vượt cấp chiến đấu, nếu như lấy ra làm mánh lới, khẳng định càng dẫn chú mục, càng có thể bán ra giá trên trời đến!

	Vương Đông Lâm để ý đệ tử thực lực, hắn để ý Tố Thể đan hiệu quả, quả nhiên là hợp cách thương nhân.

	. . .

	Điền Thất quy vị về sau, Quân Thường Tiếu chắp tay cười nói: "Tần minh chủ, cái này trận thứ ba từ ngươi Hạo Khí môn trước phái đệ tử ra sân đi."

	Nhìn thấy tấm kia khuôn mặt tươi cười, Tần minh chủ hận không thể tiến lên đưa tay đem nó xé rách.

	Tỉnh táo, tỉnh táo.

	Vô luận như thế nào phẫn nộ, cũng muốn bảo trì mỉm cười.

	Thế nhưng là, đệ tử thua liền hai trận, cái thứ hai lại bị cuồng loạn, ta mẹ hắn căn bản cười không nổi a!

	Tần Hạo Nhiên áp chế vô tận phẫn nộ, nhìn về phía sau lưng phía bên phải một tên đệ tử nói: "Lên đi."

	"Vâng."

	Hạng ba thân truyền đệ tử ra sân, đồng dạng cũng là Cửu phẩm Võ Đồ, bất quá trên thực lực còn mạnh hơn Đàm Dũng.

	"Tiểu Mộc, đi thôi." Quân Thường Tiếu nói.

	Tô Tiểu Mạt cầm nắm đấm, quơ đầu đi ra, nói: "Tại chân núi ta liền đã nhiệt huyết sôi trào, rốt cục có thể hảo hảo chiến một tràng."

	Gặp Thiết Cốt phái đệ tử lên đài, các phương đại lão không dám vọng có kết luận.

	Bởi vì, lúc trước đều cho rằng Hạo Khí môn đệ tử hội thắng, kết quả toàn bại, thỏa thỏa coi trọng ai, sữa tử ai.

	Đây không phải đảo ngược độc sữa, là thực lực.

	Coi như một lần nữa đánh mấy trận, Tôn Dã cùng Đàm Dũng kết quả vẫn là bại, vẫn là bị cuồng loạn.

	Bọn hắn tư chất không cao tu vi đến góp, nhưng có thể góp qua được dựa vào các loại tài nguyên, các loại đan dược thậm chí Linh Lực trận Điền Thất cùng Lý Phi sao?

	Thậm chí không biết, liên tục phục dụng 10 lần linh lực hấp thu đan dược mười ngày, là một loại gì tư vị.

	. . .

	Hạng ba Hạo Khí môn đệ tử đi đến đài, chắp tay lạnh lùng nói: "Hạo Khí môn, Lao Thiết."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng giật một cái nói: "Không có tâm bệnh."

	"Tô Tiểu Mạt." Tô Tiểu Mạt nói.

	Hai người lẫn nhau báo họ tên về sau, trọng tài hô lên bắt đầu.

	Lao Thiết dẫn đầu làm khó dễ, linh lực rót vào thể nội, trong nháy mắt giẫm lên thân pháp xông lại.

	"Xoát! Xoát!"

	Tô Tiểu Mạt thân thể hướng về sau lăn lộn hai vòng, mở ra tiểu chân ngắn, vây quanh bên diễn võ trường duyên chạy.

	Tốc độ dần dần tăng tốc, đều nhanh cuốn lên sóng gió đến rồi!

	Lão Thiết đứng ở Diễn Võ tràng, nhìn xem đối thủ tại bốn phía đảo quanh, lại khó mà cùng bên trên tốc độ, lập tức không biết nên như thế nào ra chiêu.

	Vương Đông Lâm nói: "Kẻ này am hiểu thân pháp."

	Ngải Thượng Nghễ nghĩ thì là, không sai, nhất định còn cùng Tố Thể đan có quan hệ!

	"Hưu —— —— "

	Nhưng vào lúc này, Tô Tiểu Mạt nắm lấy cơ hội, vây quanh lão Thiết sau lưng, trực tiếp lên chân đạp tới.

	"Bành!" Lao Thiết phát hiện kịp thời, quay người một cái trọng quyền, đem Tô Tiểu Mạt chân đánh ra ngoài, đang muốn đi theo nhị liên chiêu, kết quả đối thủ lại tháo chạy.

	"Ghê tởm!" Hắn tức giận nói.

	"Xoát!" Tô Tiểu Mạt lại thần không biết quỷ không hay xuất hiện ở phía sau, lăng không mà lên chính là một cước.

	Tốc độ này rất nhanh, nhưng Lao Thiết vẫn là bắt được, cũng đưa cánh tay dọc tại trước người, thành công ngăn lại thế đại lực trầm một cước.

	"Sư huynh, cẩn thận!" Có nhân cả kinh nói.

	Lao Thiết khẽ giật mình, dư quang quét đến Tô Tiểu Mạt, chỉ thấy gia hỏa này chân đá vào trên cánh tay mình, thân thể hướng khía cạnh nhất nghiêng, hai tay hợp lại cùng nhau, ngón giữa ngón trỏ lồi ra, hung hăng hướng cái mông đâm tới.

	"Hoa cúc tàn,

	Đầy đất tổn thương!"
Kết chương.