Chương 29: Trong nhà không có mỏ, Thông Bảo tiền trang

	"Đấu tiễn có thể, quyết sinh tử cũng không cần phải.

	Người trẻ tuổi nóng tính như thế vượng, không bằng về nhà uống mấy chén trà lạnh đi đi nóng nảy khí."

	Sài Thanh Sơn mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, một cái lắc mình xuất hiện ở sân tập bắn.

	Sung túc nội khí bao trùm toàn thân, tựa như khoác mang thiết giáp, chấn động đến áo bào liệt liệt cuốn lên.

	Mấy chục năm tu luyện hùng hậu huyết khí cô đọng một thể, toàn vẹn như sơn nhạc, bỗng nhiên trấn áp mà xuống.

	Oanh một tiếng, đại khí bị đè ép gạt ra, tựa như kinh đào hải lãng tầng tầng thôi động.

	Cuồn cuộn bụi mù đằng dâng lên, bao phủ mấy trăm bước phạm vi rộng rãi sân tập bắn.

	Những thí sinh kia ào ào lấy tay áo che mặt, không ngừng lui lại.

	Đồng thời cảm khái tại Sài chưởng sự công lực thâm hậu, hoàn toàn xứng đáng nho võ cao thủ.

	"Đây chính là ba cảnh thay máu võ giả. . . Mạnh đến mức có chút quá phận a."

	Kỷ Uyên thân thể khẽ hơi trầm xuống một cái, hai vai tựa như khiêng vạn cân đại đỉnh.

	Gọi người cất bước khó khăn, khó mà thở nổi.

	Đối mặt Sài Thanh Sơn như vậy cảnh giới võ đạo bên trong người, bản thân thậm chí ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có.

	Kỷ Uyên cảm thấy thở dài , vẫn là quá yếu.

	Hắn lại nhìn Dương Hưu bên kia, cũng không còn chiếm được cái gì tốt.

	Đối phương một thân tinh thiết đúc kim loại cứng rắn khung xương, phát ra không chịu nổi gánh nặng "Ken két" thanh âm.

	Hai chân uốn lượn rung động rung động phát run, kém chút tại chỗ quỳ xuống.

	"Ôi ôi. . . Hắn thực có can đảm giết ta!"

	Dương Hưu thái dương gân xanh bạo trán, hai mắt toát ra yêu quỷ bình thường lân hỏa lục quang.

	Toàn thân da thịt hướng vào phía trong co vào dán chặt khung xương, không ngừng mà đi lên rất đi.

	Cho dù hắn đã bước vào phục khí cảnh giới, có thể lại như thế nào là Sài Thanh Sơn đối thủ.

	Cưỡng ép ngoan cố chống lại phía dưới, khí huyết nghịch hành ngược lại thương tới phế phủ, há mồm phun ra một đám mưa máu.

	"Ngươi muốn giết người, người không thể giết ngươi? Nào có đạo lý như vậy."

	Sài Thanh Sơn lắc đầu nói.

	Kiên cường bất khuất là chuyện tốt.

	Thế nhưng phải hiểu được thuận thế mà làm.

	So với Dương Hưu ngoan cố mất linh.

	Trước đây bừa bãi vô danh Liêu Đông Kỷ cửu lang liền muốn thông minh được nhiều.

	Mặt ngoài thân hình bất động, cơ bắp buông lỏng, kì thực giấu ở nội khí vận sức chờ phát động.

	Cái này dạng đã cam đoan có sức hoàn thủ, cũng sẽ không lấy trứng chọi đá phản gặp khó bại.

	"Lão phu cùng Lương quốc công từng có vài lần duyên phận, không cùng ngươi tiểu bối này chấp nhặt.

	Hôm nay cuộc phong ba này đến đây dừng tay, tiếp tục náo loạn, đừng trách ta hạ thủ không có nặng nhẹ."

	Sài Thanh Sơn sắc mặt không vui, hừ lạnh một tiếng, tay áo quét qua, trực tiếp đem Dương Hưu quăng bay ra đi.

	Chỉ thấy người trên không trung lăn lộn mấy vòng, hung hăng rơi xuống bên ngoài sân, nhất thời nửa khắc đều đứng không dậy nổi.

	Chật vật đến cực điểm!

	"Tắc Hạ học cung Nho môn võ học! Lưu Vân Thiết Tụ!"

	Trịnh Ngọc La nheo mắt.

	Sài chưởng sự lai lịch không tầm thường a.

	Bởi vì xuất thân sư thừa nguyên nhân, hắn kiến thức muốn so cái khác dòng dõi tướng huân quý phong phú hơn một chút.

	Liếc mắt liền nhận ra Sài Thanh Sơn thi triển võ công, chính là cần cực sâu nội khí tu luyện, am hiểu sâu cương nhu biến hóa Lưu Vân Thiết Tụ.

	"Nguyên lai Sài chưởng sự là Tắc Hạ học cung bên trong người.

	Ba ngàn năm trước bách gia tôn võ, đều có truyền thừa.

	Nho môn lấy Thượng Âm, Tắc Hạ hai toà học cung vì chân thống, tăng thêm Phật môn Huyền Không tự, Hoàng Giác tự, Đạo môn Chân Võ sơn, Lão Quân giáo.

	Chờ thế là Nho Phật Đạo ba nhà cùng chia thiên hạ, cộng tôn Đại Cảnh.

	Những thứ khác giáo phái, tông môn, đều là chưa qua triều đình công nhận 'Tà môn ngoại đạo' !"

	Kỷ Uyên trong chốc lát suy nghĩ chập trùng, về sau khoanh tay hỏi:

	"Dám hỏi Sài chưởng sự, học sinh có thể tiếp tục tham khảo sao?"

	Sài Thanh Sơn vuốt cằm nói:

	"Không kiêu không gấp, là một đại tài.

	Ngươi đã có thể kéo mở Thiết Thai cung, vậy liền trực tiếp thử năm trăm bước xa bia.

	Mười mũi tên trúng ba bốn, liền coi như quá quan."

	Kỷ Uyên khẽ gật đầu, sơ sơ trấn định tâm niệm.

	Hắn sớm đã tại Sóc Phong quan ma luyện ra cực mạnh nhãn lực cùng tâm lực.

	Mấy lần hô hấp qua đi,

	Đưa tay kéo lên Thiết Thai cung, vậy mà dùng Liên Châu tiễn bắn pháp.

	Nháy mắt nắm ba chi Huyền Kim tiễn, ngón tay như mắt phượng, câu dây cung như trăng tròn!

	Băng băng băng!

	Nổ vang ở giữa!

	Lưu quang phi tinh cắt đứt đại khí, liên tiếp mục tiêu đều bị xuyên qua.

	Trở lại bên ngoài sân Sài Thanh Sơn trong mắt hiển hiện kinh ngạc.

	Phần này kinh người xạ nghệ, đặt ở một cái mười lăm tuổi thiếu niên lang trên thân đúng là hiếm thấy!

	Một đám thí sinh càng là không dám tin, nặng năm trăm cân Thiết Thai cung kéo đến mười thành, bắn ra năm trăm bước bên ngoài xuyên qua hồng tâm.

	Có bản lãnh này còn tới kiểm tra võ cử?

	Cửu biên quan ngoại thần xạ thủ cũng bất quá như thế!

	"Kỷ cửu lang người này giấu quá sâu, khó trách không nguyện ý phó ta võ hội, nguyên lai trong tay có bản thật lĩnh!"

	Trịnh Ngọc La nheo mắt lại, trong lòng cực kì thoải mái.

	Dương Hưu gân cốt cường hoành có thể kéo động Thiết Thai cung, nhưng hắn có thể làm được bắn ra năm trăm bước còn có độ chính xác sao?

	Không có mấy ngàn chi, hơn vạn chi khổ luyện, lợi hại hơn nữa yêu nghiệt tới cũng không được!

	Bất quá để Trịnh Ngọc La kinh hãi nhất, vẫn là Kỷ Uyên không để ý chút nào cùng hậu quả kia phần quả quyết.

	Nếu như Dương Hưu không có bắt được nhánh kia Huyền Kim tiễn, coi như thật chết rồi.

	Bắn giết quốc công nghĩa tử, ai làm trước đó không được ước lượng một lần?

	Kia Kỷ cửu lang nhưng không có nửa phần do dự, cũng chính là loại này chợt lóe tài năng sắc bén sát cơ, triệt để chọc giận Dương Hưu.

	Đứng tại Ngụy Dương bên cạnh Sài Thanh Sơn, từ đáy lòng nói:

	"Ngươi thưởng thức kẻ này, xác thực không phải là không có đạo lý.

	Cái này Kỷ cửu lang kiêu ngạo cường hoành ở giữa, không mất xúc động hùng hồn chi khí.

	Tiến thối có theo, thô trong có mảnh.

	Như hắn xuất thân cho dù tốt chút, chưa hẳn không thể trở thành cái thứ hai Đàm Văn Ưng."

	Ngụy Dương gượng cười, nghe hiểu trong lời nói cất giấu ý tứ.

	Cùng là Khâm Thiên giám tông sư bảng trên có tên người.

	Tông Bình Nam thứ năm.

	Đàm Văn Ưng thứ tám.

	Cái trước trấn thủ Chiêu Dao sơn, quan bái đại tướng quân.

	Cái sau trú lưu Thiên kinh thành, nhập chủ trong triều đình trụ cột.

	Một người đường làm quan đến cùng, một người tiền đồ vô hạn.

	Tại sao lại có dạng này chênh lệch?

	Đơn giản chính là Tông Bình Nam xuất thân quá tiện, tăng thêm không muốn đầu nhập trên triều đình quan to quan nhỏ.

	Sở dĩ đi đường gập ghềnh nhiều long đong, từng bước đều lạc hậu Đàm Văn Ưng.

	"Hắn có thể ngồi vào Tông đại tướng quân như thế vị trí, đã coi như là trở nên nổi bật rồi."

	Nhìn qua năm trăm bước bên ngoài tiễn tiễn trúng đích Kỷ Uyên, Ngụy Dương trên mặt lộ ra vẻ hài lòng tiếu dung.

	Bực này Bách Bộ Xuyên Dương thần xạ bản lĩnh, so với cửu biên quan ngoại tinh nhuệ quân tốt cũng không kém bao nhiêu!

	Chỉ bất quá cửu lang hắn cái kia thủ pháp, tư thế, làm sao có chút quen mắt?

	Giống nhau là Trình Thiên Lý tên kia!

	"Một người như ưng, một người như sói, liền xem ai đi được xa."

	Sài Thanh Sơn cảm khái nói.

	Cái kia Lương quốc công nghĩa tử có cỗ tử yêu ma thú tính.

	Mặc dù gân cốt cường hoành, một lời liều lĩnh.

	Nhưng nếu đụng tới mạnh hơn hắn, càng ngang tàng tồn tại, sớm muộn sẽ cắm cái ngã nhào.

	Trái lại Kỷ Uyên, như một thanh khổ nhàn có độ cung.

	Chỉ cần gặp được minh chủ, nhất định có thể kiến công lập nghiệp.

	"Yến Vương điện hạ hẳn là sẽ thưởng thức kẻ này."

	Sài Thanh Sơn tâm niệm lưu chuyển, nhưng cũng không nói gì.

	"Không ngại lại quan sát một chút thời gian, Đông cung như mặt trời ban trưa, những cái kia có xuất thân, ai có bao nhiêu nguyện ý hướng Yến Vương phủ ném, chỉ Đàm Văn Ưng một người thôi."

	. . .

	. . .

	Một trận thật là lớn phong ba tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

	Dương Hưu lại thế nào dũng mãnh tùy tiện, đánh không lại Sài Thanh Sơn tình huống dưới, như thường muốn chịu thua nhận thua.

	Một ngụm Thiết Thai cung kéo ra mười lần, bốn mũi tên trúng bia.

	Sơ thí hoàn tất, liền vội vàng rời đi.

	Trước khi đi như sói quay đầu, thật sâu nhìn Kỷ Uyên liếc mắt.

	Hiển nhiên là kết xuống cừu oán rồi!

	"Có lẽ thật nên một tiễn bắn chết hắn."

	Kỷ Uyên gõ gõ móng tay, đáy mắt lóe qua một vệt lãnh ý.

	Hắn không thích nhất có người nhìn mình chằm chằm, nhất là một đầu không có cách nào trao đổi chó dại.

	Quốc công nghĩa tử thì thế nào?

	Dù sao hắn quản lý cờ tổn thương, bách hộ đánh, thiên hộ cũng đắc tội rồi.

	Nợ nhiều không ép thân, lại đến một cái cũng không sao.

	"Cũng không biết sơ thí quá quan, giảng võ đường có hay không khen thưởng? Cho ít bạc cũng thành a."

	Kỷ Uyên nhỏ giọng thầm thì một câu.

	Hắn kia môn hạ phẩm võ công « Kim Chung Tráo », nhu cầu cấp bách đạo uẩn chi lực tiến giai.

	"Ngươi rất thiếu tiền sao?"

	Sau lưng bỗng nhiên truyền đến một thanh âm.

	Là cái đầu kia mang tơ bạc bôi trán tuấn tiếu tiểu bạch kiểm.

	"Bạc đương nhiên là càng nhiều càng tốt, không ai ngại ít."

	Nghĩ đến tấm kia võ hội thiếp vàng danh thiếp, Kỷ Uyên khóe miệng lại cười nói:

	"Làm sao? Trịnh huynh muốn làm thiện tài đồng tử?"

	Trịnh Ngọc La cặp kia nhếch lên hồ ly mắt vụt sáng vụt sáng, chớp động nói:

	"Đúng dịp, trong nhà của ta khác không có, chính là bạc nhiều."

	Nha a.

	Khẩu khí thật lớn!

	Đây là có mấy cái mỏ a?

	Kỷ Uyên cảm thấy người này có chút ý tứ, cố ý hỏi:

	"Dám hỏi Trịnh huynh trong nhà làm cái gì? Thiên kinh thành bên trong muối sắt thuỷ vận vải vóc tơ lụa. . . Vào tới là cái nào một hàng?"

	Trịnh Ngọc La ngẩng đầu ưỡn ngực, tựa hồ liền đợi đến người khác hỏi như vậy, tràn ngập tự tin nói:

	"Đều không phải. Cha ta mở tiền trang, Thông Bảo tiền trang Kỷ huynh ngươi nghe qua không?"

	Lần này đến phiên Kỷ Uyên không kềm được, trên mặt lộ ra vẻ ngạc nhiên.

	Khá lắm, ngươi đây là trong nhà in tiền đâu?
Kết chương.