Chương 815 : Ẩm giả.
Một cái đến từ Kiếm Khí trường thành đi xa kiếm tu?

	Ngụy Tinh Túy trong lòng hồ nghi không chừng, không phải nói cái kia Kiếm Khí trường thành sống tạm kiếm tu, đều đi theo một tòa thành trì bỏ chạy thứ năm tòa thiên hạ?

	Thân là chín cảnh vũ phu Thôi Công Tráng đã hạ quyết tâm, thành thành thật thật sống chết mặc bay, ra lại nửa quyền, coi như là hắn thua, chính mình muốn chết.

	Hắn so với Ngụy Tinh Túy ý nghĩ muốn đơn giản rất nhiều, trong lòng chỉ để ý nhận định một chuyện, thiên hạ kiếm tu, tuyệt sẽ không cầm Kiếm Khí trường thành hay nói giỡn, huống chi người này bên người còn đứng lấy một vị Thái Huy kiếm tông đương nhiệm tông chủ.

	Bắc Câu Lô Châu tuy nói ưa thích động một chút lại cùng người khác tổ sư đường phân cao thấp, có thể trên thực tế, hỏi kiếm từ không phải là cái gì việc nhỏ, nhất là loại này hai tòa tông môn gian triệt để vạch mặt trên núi oán hận, người bên cạnh không đánh bạc chớ xem.

	Vì cái cấp cao nhất khách khanh danh hiệu, Thôi Công Tráng không cần thiết đánh bạc võ đạo tiền đồ cùng thân gia tính mạng.

	Lưu Cảnh Long nếu như chỉ là xa xa đệ kiếm Tỏa Vân tông, hỏi kiếm liền đi, cùng hắn như vậy một đường lên núi đi đến nơi này Dưỡng Vân phong, thừa nhận thân phận, là một trời một vực.

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía cái kia Dương Xác, lấy tiếng lòng cười hỏi: "Làm sao ngươi biết ta không dễ chọc? Cứ phải hỏi trước ra cái nền móng, mới quyết định muốn không nên động thủ?"

	Đoạn đường này lên núi, Trần Bình An tự nhận cực kỳ thu tay lại, Dương Xác không có lý do cao như vậy xem chính mình liếc.

	Dương Xác chắp tay làm lễ, sau đó tiếng lòng đáp: "Có một quê hương kiếm tu bằng hữu, trước kia trên giang hồ biết, cũng không từng làm khách Tỏa Vân tông, chỉ là cùng ta có chút ít tư nghị, hắn tại từ Kiếm Khí trường thành về quê sau đó, cùng ta nói qua mấy người, trong lời nói, rất là bội phục."

	Trần Bình An cười hỏi: "Họ gì tên gì, xuất từ cái gì đỉnh núi, Dương tông chủ không ngại nói một chút coi, nói không chừng ta nhận thức."

	Bắc Câu Lô Châu kiếm tu, đi Kiếm Khí trường thành, tuy rằng nhân số phần đông, lai lịch phức tạp, gia phả cùng dã tu đều có, nhưng mà Trần Bình An vẫn thật là đều nhớ kỹ tên.

	Dương Xác xin lỗi nói: "Tên đừng nói rồi, ta bằng hữu kia có chính mình nỗi niềm khó nói."

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Sao, ngươi kiếm kia tu bằng hữu, là đi qua Tôn Cự Nguyên phủ đệ uống qua rượu, hay là đi Nghiên Xuy hẻm tìm ta uống qua trà?"

	Dương Xác trầm mặc một lát, chậm rãi nói: "Quán rượu, con dấu, sới bạc. Nhiều hơn nữa, Trần kiếm tiên liền không cần thăm dò rồi."

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, suy nghĩ một lát, gật gật đầu, cười nheo lại mắt, "Xem tại ngươi cái kia không biết tên bằng hữu trên mặt mũi, ngươi có thể nhường ra, hôm nay hỏi kiếm, cùng ngươi không quan hệ. Dù sao cái này Tỏa Vân tông, Dương Xác tông chủ danh hiệu chính là cái trang trí, cùng Thái Huy kiếm tông ân oán chỗ, cũng chủ yếu là ngươi cái kia Phi Khanh sư bá không quản được miệng."

	Dương Xác cho là thật lui về phía sau một bước, xem tư thế, là hoàn toàn không để ý tông môn danh dự rồi, ý định cùng Thôi Công Tráng cái này nửa cái người ngoài, cùng một chỗ không đếm xỉa đến.

	Tại nhà mình địa bàn rồi lại biến thành người cô đơn Ngụy Tinh Túy, nhịn không được quay đầu mắng to: "Dương Xác! Gặp địch hỏi kiếm, không đánh mà lui, vậy mà khoanh tay đứng nhìn, Tỏa Vân tông mặt mũi, đều cho ngươi mất hết rồi! Ngươi Dương Xác về sau còn có cái gì thể diện lấy tông chủ thân phận, tại tổ sư đường làm người đệ hương, cùng các thời kỳ tổ sư dâng hương? !"

	Tiên Nhân tổ sư giọng rất lớn, đoán chừng tối nay tổ sơn quần phong, đều nghe thấy được lần này ngôn ngữ.

	Dương Xác thần sắc lạnh nhạt, nói khẽ: "Còn hơn là Tỏa Vân tông tối nay tại trên tay của ta chặt đứt hương hỏa, về sau cái này tông chủ vị, Ngụy sư bá là mình đến ngồi, hãy để cho cho đôi kia Lậu Nguyệt phong thầy trò, sư điệt đều không sao cả, tuyệt không nửa câu oán hận."

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, lắc đầu, "Chớ quấy rầy ầm ĩ, tranh thủ thời gian nhường ra con đường, đợi đến lúc chúng ta đi về sau, các ngươi suốt đêm tu sửa tổ sư đường thời điểm, có rất nhiều công phu có thể nói chuyện phiếm. Là làm trưởng bối thanh lý môn hộ, còn là làm vãn bối khi sư diệt tổ, đều tùy các ngươi."

	Sẽ cùng cái kia chín cảnh vũ phu trợn mắt hướng nhau, "Ngươi cái thằng này tuổi không lớn lắm, không hề võ đức, người tập võ, khinh mạn vội vàng xao động, thiếu kiên nhẫn, sao có thể đi, ba người chính giữa, lão phu nhìn ngươi không nhất thuận mắt, đợi lát nữa liền đem ngươi trói lại tảng đá, ngâm nước trồng hoa."

	Thôi Công Tráng nghe được da đầu run lên, lập tức tụ âm thành tuyến, cùng vị này kiếm tiên mật ngữ tạ lỗi nói: "Trần kiếm tiên bớt giận, lúc trước là Thôi Công Tráng mắt vụng về, lại bị cái này thập lao tử khách khanh thân phận hại, không cẩn thận mạo phạm kiếm tiên tiền bối, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, cụ thể nên như thế nào trách phạt, kiếm tiên tiền bối chỉ để ý lên tiếng, Thôi Công Tráng tuyệt không hai lời, càng không thù oán nói."

	Chính mình làm chín cảnh vũ phu, tại bản lĩnh xuất chúng quyền cước một chuyện trên, đều đánh không lại cái này nhan sắc thường trú đắc đạo kiếm tu, không thể không mặc giáp trụ trên Tam Lang miếu linh bảo giáp cùng binh gia Kim Ô giáp, Thôi Công Tráng thậm chí cũng hoài nghi trước mắt "Trẻ tuổi" kiếm tu, có phải hay không cái kia tại Nam Bà Sa châu khai tông lập phái lão kiếm tiên Tề Đình Tể rồi.

	Chẳng qua nghe nói Tề Đình Tể dung mạo tuấn mỹ, trước mắt vị này giống như có chút tướng mạo không hợp, Thôi Công Tráng cũng có chút không chắc thiệt giả, nhưng vạn nhất là lão kiếm tiên tại phủ da mặt bên ngoài, vẫn còn thủ thuật che mắt giấu kín Tỏa Vân tông tu sĩ?

	Trần Bình An cười lạnh nói: "Là tử tội còn là mang vạ, là ngươi nói là được hay sao?"

	Thôi Công Tráng trong lòng vẻ sợ hãi, không ngừng kêu khổ, trên núi tứ đại khó chơi quỷ, kiếm tu cầm đầu, như vậy khó chơi nhất đấy, đương nhiên là kiếm tu bên trong cảnh giới cao nhất cái kia dúm thượng ngũ cảnh kiếm tiên rồi.

	Ngụy Tinh Túy vị này lão Tiên Nhân đúng là hất lên tay áo, quay người liền rời đi, quẳng xuống một câu, "Dương Xác, ngươi tối nay nhất thuật không xuất ra, chủ động nhường ra con đường, tùy ý người ngoài giày xéo tổ sư đường, còn muốn cản trở ta ra tay, liên lụy Tỏa Vân tông uy danh hủy hoại chỉ trong chốc lát, "

	Dưỡng Vân phong trên núi, vô số đầu kim tuyến tung hoành kết lưới, Phi Khanh lão tổ cưỡi gió không dễ, may mà khó không được một vị thần thông quảng đại Tiên Nhân, liền ngón tay bấm niệm pháp quyết, bảo quang lóe lên, khiến một môn tông môn bí thuật, đúng là thân hình hóa thành một cái lòng bài tay lớn nhỏ bay tước, cẩn thận từng li từng tí tránh đi những quy củ kia sâm nghiêm màu vàng kiếm quang, một cái toàn thân trắng như tuyết chim tước, thế đi như điện vệt. Cùng lúc đó, Lậu Nguyệt phong bên kia ánh trăng nồng đậm lỗ thủng, bỗng nhiên sáng lên, coi như dựng lên một tòa tiên cầu, muốn tiếp dẫn lão tổ sư phản hồi tu đạo nơi.

	Lưu Cảnh Long đột nhiên cười nói: "Đạo lý không có nói, ta cho ngươi đi rồi sao?"

	Dưỡng Vân phong cùng Lậu Nguyệt phong giữa, màu vàng sợi tơ kiếm quang, cắt nát vô số sáng trong ánh trăng, vàng bạc hai màu, hoà lẫn.

	Ngụy Tinh Túy thân hình biến thành cái kia trắng như tuyết bay tước, dường như bị câu áp tại một chỗ hàng rào rậm rạp kiếm quang trong lồng giam.

	Gầm lên một tiếng, Ngụy Tinh Túy tế ra một cái Kim Thân pháp tướng, tay nắm một thanh trấn sơn chi bảo bôn nguyệt kính, kính quang oánh nhiên, như bạch long cấp nước, ngưng tụ lại Lậu Nguyệt phong một chỗ hồ sâu tất cả tinh hoa ánh trăng, trên người một kiện bán tiên binh phẩm chất "Bích loa" xanh biếc pháp bào, cưỡng ép nứt vỡ lồng giam, đối với cái kia Dưỡng Vân phong trên hai vị kiếm tu, lão Tiên Nhân giơ lên cao cánh tay, bảo trong kính xuất hiện một vị dáng người thướt tha phi thăng nữ tử, dải lụa màu tung bay, chân đạp một vòng trăng sáng, phảng phất giống như một vị cưỡi gió dựa trăng viễn cổ thần nữ.

	Lưu Cảnh Long thò tay, cầm chặt một thanh từ bên người kiếm quang ngưng tụ mà thành trường kiếm, hướng cái kia Ngụy Tinh Túy Kim Thân pháp tướng cầm kính tay, một kiếm bổ ra.

	Trần Bình An biết rõ chiêu thức ấy kiếm thuật, là tiền nhiệm tông chủ Hàn Hòe Tử thành danh kiếm chiêu một trong.

	Đại công trảm ngọc.

	Thích nghi nhất kiếm tu ở giữa từng đôi chém giết.

	Quả nhiên, Ngụy Tinh Túy Kim Thân pháp tướng chẳng những bị chém cánh tay đứt, bị kiếm khí xung kích phía dưới, cả cánh tay lập tức ngọc nát trong trời đất, nguy nga kim thân bạch ngọc mảnh vụn nhao nhao như mưa rơi, tựa như Dưỡng Vân phong mây trắng bị Tiên Nhân vò nát, xuống một trận tuyết trắng.

	Chỉ là vị này Phi Khanh tiên nhân bảo kính cùng đứt cổ tay như cũ lơ lửng trên không trung, ánh trăng như thác nước trút xuống mà đến, tựa như một cái cuồn cuộn sông lớn, từ cái kia Hoàng Hà động thiên lưu lạc nhân gian.

	Lưu Cảnh Long nhẹ nhàng run cổ tay, kiếm quang lượn quanh cung, Dưỡng Vân phong trên, tùy theo dị tượng mọc lan tràn, hà đến lân tụ tập như thành phố, thiên địa đỏ tươi, núi muộn khí tụ họp khởi lan, mây mù bốc lên. Thủy triều mang tinh đi ." Kiếm quang từng điểm sáng chói ngân hà, trời lơ lửng ở màu trắng bạc, thiên địa trắng như tuyết mênh mông một mảnh, một tòa Tỏa Vân tông phần đông tu sĩ, tối nay giờ phút này, sẽ không thấy cái gì Ngụy Tinh Túy Kim Thân pháp tướng, chỉ có Thái Huy kiếm tông kiếm quang pháp thiên tượng địa.

	Dương Xác thấy kia bôn nguyệt kính hiện thế, trong lòng đại hận, các thời kỳ Tỏa Vân tông sơn chủ, đều theo như lệ kế tục bảo vật này, có thể luyện hóa này kính làm bổn mạng vật, lúc trước Dương Xác đưa thân Ngọc Phác, có thể làm tông chủ, sư bá Ngụy Tinh Túy lấy Dương Xác Ngọc Phác cảnh thượng vị củng cố, tạm thời không cách nào luyện hóa trọng bảo làm lý do, miễn cho ra chỗ sơ suất, kết quả khẽ kéo lại kéo, liền kéo trọn vẹn ba trăm năm lâu, có thể trên thực tế, người nào không biết số "Phi Khanh" Ngụy Tinh Túy, căn bản sớm đã đem cái này tông môn chí bảo coi là độc chiếm, không để cho người khác nhúng chàm, làm bản thân đại đạo làm cho buộc vật trong túi rồi hả? Ngụy Tinh Túy đánh một tay tốt bàn tính, chỉ chờ tổ sơn nhiều ngọn núi hắn cái này nhất mạch chính giữa, có cái nào đích truyền lại truyền, đưa thân Ngọc Phác cảnh, liền đều có thủ đoạn khiến cho Dương Xác nhượng hiền, thay đổi tông chủ, đến lúc đó một thanh bôn nguyệt kính, Ngụy Tinh Túy còn không phải tay trái cho ra tay phải hãy cầm về, làm bộ dạng qua đi ngang qua sân khấu mà thôi?

	Trần Bình An đi tới Thôi Công Tráng bên người, Thôi Công Tráng vô thức lướt đi mấy bước, không đợi hắn hậm hực như thế nào lấy ngôn ngữ che giấu lúng túng, người nọ liền như bóng với hình, đi tới Thôi Công Tráng bên người, hai ngón khép lại, nhẹ nhàng đánh chín cảnh vũ phu đầu vai, chỉ là như vậy cái hời hợt động tác, liền đánh cho Thôi Công Tráng đầu vai lần lượt nghiêng lệch, một chân đã hãm sâu mặt đất, Thôi Công Tráng sẽ không dám tránh né, đầu vai kịch liệt đau nhức không thôi, chỉ nghe người nọ tán thưởng nói: "Binh gia Kim Ô giáp, một mực nghe nói không thể bản thân thấy được, thật sự là thân là kiếm tu, luyện kiếm hao tổn tiền, xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, chưa từng ra tay xa xỉ thời gian, đoán chừng dù là nhìn thấy đều muốn mua không nổi."

	Thôi Công Tráng cái trán chảy ra mồ hôi, chịu đựng đầu vai cơ hồ bị đập nát đau đớn, rung giọng nói: "Trần kiếm tiên nếu là ưa thích, vãn bối nguyện ý đưa cho tiền bối làm lễ gặp mặt."

	Trần Bình An oán giận nói: "Đưa? Không thể. Chỉ là mượn. Quân tử không chiếm thứ tốt của người khác, chỉ là cho ta mượn thưởng thức vài ngày, sau này sẽ trả cho ngươi đấy."

	Thôi Công Tráng dáng tươi cười lúng túng, nghĩ thầm hai ta tốt nhất về sau cũng đừng có gặp lại rồi a. Phá tài tiêu tai, lão tử coi như dùng một quả binh gia giáp viên đưa đến cái vị này ôn thần lão gia.

	Điểm ấy giang hồ quy củ, Thôi Công Tráng còn là hiểu đấy, trên người cái này binh gia bảo giáp đêm nay đi như thế nào đấy, lúc trước chính là làm sao tới đấy.

	Vì vậy Thôi Công Tráng vẻ mặt quả quyết, không chút nào đau lòng, kim quang lập lòe Kim Ô bảo giáp trong nháy mắt ngưng làm một miếng giáp viên, khom lưng cúi đầu, hai tay dâng, đưa cho vị kia Trần kiếm tiên.

	Trần Bình An thu nhập trong tay áo, "Không đánh nhau thì không quen biết, về sau thường qua lại. Thường xuyên qua lại, sẽ là bằng hữu."

	Thôi Công Tráng dáng tươi cười đắng chát.

	Trần Bình An nhìn xem hắn không nói lời nào, chỉ là khóe mắt liếc qua, liếc lườm món đó Tam Lang miếu linh bảo giáp.

	Thôi Công Tráng nghi hoặc khó hiểu, ra vẻ không biết. Nghĩ đến một vị đường đường Kiếm Khí trường thành kiếm tiên, cũng không thể thật như vậy da mặt dày, mượn đi rồi một kiện Kim Ô giáp, lại đối với một kiện Tam Lang miếu linh bảo giáp khởi ý niệm trong đầu, tất cả mọi người là đi ra ngoài hành tẩu giang hồ, không được làm người lưu lại một đường?

	Trần Bình An nói ra: "Nghe không hiểu tiếng người? Thường xuyên qua lại, mặt chữ ý tứ, chỉ luyện quyền không đọc sách như thế nào thành. Ta hôm nay đã đến Dưỡng Vân phong, là vừa đến, có đúng hay không? Cái này binh gia giáp viên chính là vừa đi, có phải thế không?"

	Vị kia áo xanh đeo kiếm xứ khác kiếm tiên, lúc nói lời này, hai ngón liền nhẹ nhàng đặt lên chín cảnh vũ phu đầu vai, tiếp tục đem cái kia tận tình khuyên bảo đạo lý êm tai nói tới, "Hơn nữa, ngươi thân là thuần túy vũ phu, còn là một quyền áp chân đập mạnh mấy nước tốt non sông chín cảnh đại tông sư, võ vận bên người, cũng đã tương đương đã có thần linh che chở, muốn nhiều như vậy vật ngoài thân làm cái gì, gân gà không nói, còn lộ ra vướng víu, chậm trễ quyền ý, ngược lại không đẹp."

	Thôi Công Tráng cố nén đầu vai chấn động cùng trong lòng kinh hãi, thò tay vê ở pháp bào góc áo, nhẹ nhàng xé ra, một kiện Tam Lang miếu bảo giáp co lại làm một trương màu vàng chất liệu lụa bố trí bùa chú, cùng cái kia họ Trần kiếm tiên gật đầu nói: "Tiền bối nói cực đúng, đúng vãn bối chậm chạp."

	Trần Bình An nhận lấy cái kia trương giá trị liên thành bùa chú bảo giáp, biến chỉ vì chưởng, vỗ nhẹ đối phương đầu vai, "Con người của ta, không phải là gặp được người hữu duyên, bình thường không đem đạo lý tặng không, tối nay gặp gỡ, không đánh nhau thì không quen biết, sẽ đưa ngươi một câu giang hồ châm ngôn, bình sinh chớ làm nhíu mày việc trái với lương tâm, không tin từng người trở lại xem phía sau."

	Thôi Công Tráng trong lòng ai thán không thôi, không kết thúc, còn chỉ là bắt đầu?

	Chẳng lẽ Kiếm Khí trường thành kiếm tu, đều là như vậy cái ngôn ngữ như phi kiếm đâm tim đức hạnh sao?

	Trần Bình An tay kia chưởng, trong nháy mắt năm ngón tay như móc câu, một thanh nắm lấy Thôi Công Tráng cái cổ, tùy tiện đem cao cao nhấc lên, cười nói: "Ngươi nghĩ sai rồi, Kiếm Khí trường thành kiếm tu, bình thường đều không có ta đây tốt tính khí, ngươi là vận khí tốt, hôm nay đụng phải ta. Bằng không thì đổi thành Tề lão kiếm tiên, Mễ đại kiếm tiên chi lưu, ngươi lúc này cũng đã đi tại đầu thai trên đường. Phá tài tiêu tai? Sai rồi, là của ngươi tiền bán mạng. Về sau trăm năm ở trong, ta đều mời Dương tông chủ giúp đỡ nhìn chằm chằm vào ngươi, còn có cùng loại hôm nay loại này võ đức chưa đủ hoạt động, ta rảnh rỗi rồi, liền đi phía bắc Vân Nhạn quốc hội kiến Thôi đại tông sư."

	Thôi Công Tráng hai chân cách mặt đất lơ lửng trên không trung, hốc mắt che kín tơ máu, nhìn bộ dáng có chút khiến người rùng mình, hai chân co quắp vài cái, như là thu được về châu chấu nhảy vài cái.

	Thấy được một bên Dương Xác mí mắt phát run.

	Người này thật sự là kiếm tu? Mà không phải một vị thâm tàng bất lộ chỉ cảnh vũ phu?

	Khách khanh Thôi Công Tráng chín cảnh nội tình, tại Bắc Câu Lô Châu một đám Sơn Điên cảnh vũ phu chính giữa, không tính quá tốt, cũng không tính kém.

	Sở dĩ có thể trở thành Tỏa Vân tông cấp cao nhất, chính là Ngụy Tinh Túy nhìn trúng Thôi Công Tráng tương lai có vài phần hy vọng, đưa thân trong truyền thuyết chỉ cành.

	Trần Bình An cau mày nói: "Không nói lời nào, chính là không đáp ứng?"

	Thôi Công Tráng ý đồ mạnh mẽ đề một cái thuần túy chân khí, đúng là tại chỗ tan nát, cho nên đã sắc mặt đỏ lên biến màu tím, lại chuyển thành xanh mét, hai tay hai chân đều cụt hứng rủ xuống, có chút hoa mắt.

	Trần Bình An nới lỏng ngón tay, đầu váng mắt hoa Thôi Công Tráng té rớt trên mặt đất, ngồi chồm hổm trên mặt đất, cúi đầu ho khan không thôi.

	Trần Bình An cười nói: "Diễn cái gì làm trò, vụng về được ta đều xấu hổ xem, sẽ không đứng lên, ta liền một cước đưa ngươi tám cảnh vũ phu làm đáp lễ rồi."

	Thôi Công Tráng lập tức đứng dậy, hít sâu một hơi, lui về phía sau một bước, cúi đầu ôm quyền nói: "Tạ ơn tiền bối ân không giết, vô cùng cảm kích, về sau dưới núi trăm năm, Thôi Công Tráng nhất định kẹp lấy cái đuôi làm người, phía sau cánh cửa đóng kín hảo hảo tập võ luyện quyền, không uổng phí tiền bối hôm nay chỉ điểm."

	Trần Bình An cười nhạo một tiếng, từ chối cho ý kiến.

	Lưu Cảnh Long bên kia đã thu kiếm.

	Lão Tiên Nhân Ngụy Tinh Túy bị đinh vào Lậu Nguyệt phong một chỗ vách đá giữa.

	Lưu Cảnh Long tiếng lòng hỏi: "Cái thanh kia bôn nguyệt kính, ngươi muốn hay không mang đi?"

	Trần Bình An tức cười nói: "Giống lời người nói sao? Chúng ta hôm nay là tới hỏi kiếm, cũng không phải giết người đoạt bảo đã đến. Loại chuyện này truyền đi, ngươi cái này Thái Huy kiếm tông tông chủ, còn muốn không muốn danh tiếng."

	Sau đó chính là Thôi Công Tráng dũng khí vỡ vụn, tông chủ Dương Xác nhường ra con đường, chủ động triệt tiêu Dưỡng Vân phong tổ sư đường cấm chế, tùy ý Lưu Cảnh Long thu nạp quần phong kiếm khí, chỉ đem cái kia tổ sư đường quét ngang dựng lên, biến thành bốn khối.

	Trần Bình An tức thì từ phía sau lưng rút kiếm ra khỏi vỏ, cầm trong tay Dạ Du, một kiếm quét ngang, đem một tòa Tỏa Vân tông tổ sư quan tòa xuống một nửa.

	Thôi Công Tráng tại thời khắc này tâm chết như tro, vị kia áo xanh khách, quả nhiên là vị kiếm tiên.

	Hai đạo thân ảnh, hóa cầu vồng rời đi.

	Tỏa Vân tông từ trên xuống dưới, các tu sĩ từng cái một như cha mẹ chết, tông môn bị này đại kiếp nạn lớn nhục, đúng là bị hai vị kiếm tiên, một đường lên núi dỡ xuống tổ sư đường, từ nay về sau, cũng bị một châu tu sĩ xem vài năm náo nhiệt?

	Chỉ có tông chủ Dương Xác thần sắc tự nhiên, không có chút bi phẫn thần sắc, từ trong tay áo lấy ra một quả vân văn ngọc bội, tâm niệm vừa động, sẽ phải khởi động trong trận pháp trụ cột, bắt tay vào làm tu sửa tổ sư đường, chưa từng nghĩ tổ sư đường trận pháp giống như lần nữa bị hỏi kiếm một trận, một cái ngang tuyến thượng, lương trụ, vách tường văng tung tóe âm thanh, như pháo tiếng liên miên không dứt vang lên, Dương Xác nhíu mày không thôi, tập trung tư tưởng suy nghĩ chăm chú nhìn lại, phát hiện cái kia gọi là Trần Bình An áo xanh kiếm tiên, một kiếm quét ngang chặn ngang chém ra tổ sư đường sau đó, vậy mà khiến cho cả tòa tổ sư đường xuất hiện một cái vi diệu vết nứt, không dễ dàng phát giác, kiếm khí thủy chung ngưng tụ không tiêu tan, coi như trống không xuất hiện khởi nửa khúc trên tổ sư đường.

	Dương Xác trong lòng nghiêm nghị.

	Thôi Công Tráng vuốt vuốt cổ, lòng còn sợ hãi, đi cmm cấp cao nhất khách khanh, lão tử về sau đánh chết cũng không tới Tỏa Vân tông tranh vào vũng nước đục rồi.

	Dương Xác quay đầu lấy tiếng lòng cười nói: "Thôi cấp cao nhất, hoa nở hai bên tuyệt không giống nhau, cùng này giống vậy, một đạo kiếm quang sẽ không rơi vào cùng một chỗ, chấp nhận?"

	Thôi Công Tráng do dự một phen, không muốn như vậy cùng Tỏa Vân tông mỗi người đi một ngả, sẽ để cho Dương Xác cùng cái kia Ngụy Tinh Túy trên mặt mũi quá khó chịu, tìm cái trung gian cách thức, tụ âm thành tuyến, lặng yên nói ra: "Ta đây khách khanh danh hiệu, có thể giữ lại, chỉ là gần trăm năm bên trong, ta sẽ không tham gia bất luận cái gì một trận Dưỡng Vân phong tổ sư đường nghị sự rồi."

	Dương Xác gật đầu cười nói: "Không có vấn đề."

	Thôi Công Tráng cảm khái một tiếng, "Dương Xác, nếu như ngươi là làm cái danh xứng với thực tông chủ thì tốt rồi."

	Dương Xác đột nhiên cười nói: "Rất khó, tranh thủ."

	Thôi Công Tráng thật sâu mắt nhìn vị này Ngọc Phác cảnh, gật đầu thăm hỏi, dĩ vãng cùng Tiên Nhân Ngụy Tinh Túy quan hệ qua lại càng nhiều nữa chín cảnh vũ phu, hạ quyết tâm, về sau muốn cùng cái này Dương Xác nhiều hơn qua lại.

	Dương Xác mắt nhìn tổ sư đường, dứt khoát cứ như vậy tạm thời gác lại, dù sao ngày mai thì có thể thay đổi tông chủ, hà tất vẽ vời cho thêm chuyện ra.

	Trần Bình An cùng Lưu Cảnh Long rời khỏi Tỏa Vân tông sơn thủy khu vực về sau, Lưu Cảnh Long trước phi kiếm truyền tin Thái Huy kiếm tông tổ sư đường, dựa theo Trần Bình An ý tứ, không ở bên kia gặp mặt, mà lại là khiến Ninh Diêu một đoàn người trực tiếp đi hướng Long Cung động thiên, Trần Bình An lập tức tế ra một thanh trong lồng tước, cùng Lưu Cảnh Long cùng một chỗ lặng yên trở về Dưỡng Vân phong hạt cảnh không trung, Lưu Cảnh Long cảm thấy Trần Bình An cái kia trương đến từ Quỷ Phủ cung đà bi phù, bằng này che giấu tung tích ý tứ không lớn, hắn liền trực tiếp vẽ ra một tòa trận pháp, sau đó hai người bắt đầu quan sát núi sông, tựa như tại ôm cây đợi thỏ.

	Trần Bình An tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm bắt đầu uống rượu.

	Lưu Cảnh Long ngồi xếp bằng, dù sao trong tầm mắt, đều là bổn mạng phi kiếm chỗ quy củ ở trong.

	Trần Bình An cười hỏi: "Trên núi phi kiếm truyền tin, ta và ngươi đuổi theo không khó, chỉ là cấm chế rất khó mở ra, huống chi đang khóa mây tông lớn như vậy tông môn, cũng đừng hại ta đợi uổng công."

	Lưu Cảnh Long nói ra: "Trận pháp bỏ lệnh cấm một chuyện, ta vẫn có chút tin tưởng đấy."

	Lúc trước hai bên hỏi kiếm hoàn tất, cưỡi gió rời khỏi Dưỡng Vân phong, Trần Bình An nói cái kia tông chủ Dương Xác, sự tình ra khác thường tất có yêu, không thể cứ như vậy rời khỏi, phải xem xem người này có hay không che giấu chuẩn bị ở sau.

	Lưu Cảnh Long hãy theo lấy Trần Bình An đến chỗ này, chậm đợi Tỏa Vân tông nhiều ngọn núi có hay không một hai thanh phi kiếm truyền tin rời khỏi đỉnh núi.

	Trần Bình An uống một hớp rượu, hỏi: "Dương Xác người này, lòng dạ rất sâu. Lúc trước tại Dưỡng Vân phong bên kia, ta thăm dò một lần, không có kết quả, liền dứt khoát khiến hắn cảm thấy ta đã tin là thật. Có điểm giống này đây hoài nghi bỏ đi hoài nghi con đường, đang cố ý vẽ rắn thêm chân. Ta thiếu chút nữa sẽ tin rồi, tưởng lầm là trên núi tiên sư thiên môn con đường, chẳng qua lần này Tỏa Vân tông du lịch xuống, một phương khí hậu dưỡng dục một phương người, ta không cảm thấy chỉ có một Ngụy Tinh Túy, thì có thể làm cho Tỏa Vân tông môn phong biến thành cái này điểu dạng."

	Lưu Cảnh Long đưa qua một quyển dày sách vở, "Ngoại trừ Quỳnh Lâm tông, còn có chút hoài nghi đối tượng, đều tại bên trên rồi. Trong đó ghi lại Dương Xác có một môn la bàn luyện chữ pháp, phương pháp này không ở Tỏa Vân tông tổ sư đường thuật pháp ở trong, đối ngoại tuyên bố là một môn phụ trợ tìm kiếm nghiền nát động thiên phúc địa cái này bí cảnh cách long chi thuật, là Dương Xác lúc tuổi còn trẻ ngẫu nhiên đoạt được, ta đối với cái này từng có mấy lần suy diễn, không có đơn giản như vậy, đoán chừng có thể nhất nhìn thấu tu sĩ thân phận, ví dụ như gặp được ta, ta suy đoán Dương Xác cái kia bổn mạng la bàn ở trong, sẽ có Thái Huy kiếm tông, Lưu Cảnh Long chờ chữ hiển hiện, sau đó xâu chuỗi đứng lên, chính là cái chân tướng, chẳng qua cái này bí pháp, khẳng định có chút ít quy củ hạn chế, không có khả năng không hề thiếu sót, bằng không thì chỉ là cái này cái cọc bí thuật, thì có thể làm cho Dương Xác rước lấy họa sát thân."

	"Cái này thuật pháp, quả thực chính là hành tẩu giang hồ thiết yếu thủ đoạn, có cơ hội nhất định phải cùng Dương tông chủ lãnh giáo một chút, học thượng một học."

	Trần Bình An gật gật đầu, trực tiếp đem sách vở lật đến Tỏa Vân tông bên kia, cẩn thận xem khởi Dương Xác tu đạo kiếp sống, không nhiều lắm, liền mấy nghìn chữ.

	Vừa vặn luyện chữ một đường, chính mình coi như có chút tâm đắc, lại đang công đức rừng bên kia học được một tay thượng vị thành thạo Nho gia Phá tự lệnh.

	Lưu Cảnh Long hỏi: "Ý định ở chỗ này đợi mấy ngày?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, "Ba ngày liền không sai biệt lắm. Ta sốt ruột chạy về Bảo Bình châu."

	Lưu Cảnh Long nói ra: "Không có việc gì, ta có thể ở chỗ này ở lâu một đoạn thời gian."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Ngươi tốt xấu gì là nhất tông đứng đầu, nhân tư phế công không được."

	Lưu Cảnh Long cười nói: "Vậy là ngươi không biết sư phụ của ta, còn có tổ sư gia, bọn hắn tại lúc tuổi còn trẻ vì bằng hữu là như thế nào lấy việc công làm việc tư đấy, sau đó đến rồi Thái Huy kiếm tông tổ sư đường bị phạt, tổ sư gia đám lại là như thế nào một bên ở trước mặt mắng, quay đầu cười đấy. Chỉ có điều những chuyện này, hồ sơ không lục, người ngoài không biết, đều là nhà mình trong môn nhiều đời truyền miệng."

	Lưu Cảnh Long đột nhiên nheo lại mắt, "Đã đến. Ta ở lại đây bên cạnh tiếp tục nhìn chằm chằm vào, phòng ngừa có những thứ khác cá lọt lưới."

	Trần Bình An đứng lên, Lưu Cảnh Long mắt nhìn cái thanh kia truyền tin phi kiếm hướng đi, cùng Trần Bình An báo một cái đại khái phương vị, tuyển một chỗ đỉnh núi làm ra tay nơi, khiến Trần Bình An ở bên kia lấy lôi pháp ngưng tụ mưa gió dị tượng, chặn đường phi kiếm, mang về bên này về sau, Lưu Cảnh Long thì sẽ giúp đỡ bỏ lệnh cấm phi kiếm, không tổn hại chút nào sơn thủy cấm chế, có thể lấy ra mật tín nhìn chút, xem qua nội dung bên trong lại phi kiếm.

	Luyện khí sĩ chính giữa, có chút có được độc môn bí thuật sơn trạch dã tu, thường thường là chút ít cảnh giới không thấp lục địa thần tiên, sẽ bị mắng làm trên núi "Bắt cá người", làm dễ dàng hoạt động, chính là tùy thời chặn được truyền tin phi kiếm, đẹp kỳ danh viết ba năm không khai trương khai trương ăn ba năm, chỉ có điều đắc thủ sau đó, phi kiếm tự nhiên sẽ huỷ bỏ, bao nhiêu sẽ lưu lại điểm dấu vết để lại, tuyệt đối làm không được Lưu Cảnh Long như vậy "Hoàn hảo không tổn hao gì, vật quy nguyên chủ" .

	Trần Bình An lặng yên đi xa, ước chừng đã qua gần nửa canh giờ, đã phản hồi, nơi lòng bàn tay cẩn thận từng li từng tí giam giữ lấy một thanh khắc dấu vân văn bỏ túi phi kiếm.

	Lưu Cảnh Long ngón tay vẽ bùa, một bên phân ra tâm thần quan sát Tỏa Vân tông núi sông, một bên phá giải phi kiếm tầng tầng cấm chế, cẩn thận thăm dò, nước chảy thành sông.

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo ngồi xổm một bên, thấy được nhìn không chuyển mắt, Lưu Cảnh Long cũng không sao cả cái này bùa chú thần thông, có thể hay không bị học lén đi, kết quả Trần Bình An trừng to mắt nhìn hồi lâu, lắc đầu, "Học không được."

	Lưu Cảnh Long cười nói: "Bùa chú một đường, những cái kia công phạt đại phù, nhìn như trình tự rườm rà, kì thực thường thường mạch lạc đơn giản, chẳng qua cần tông môn bí truyền độc môn đạo quyết, cái này là một đạo trong lúc vô hình rãnh trời, mà phi kiếm truyền tin một đạo sơn thủy bùa chú, cần chính là hóa giải người, sở học pha tạp, hỗn tạp, không thể tại bất kỳ một cái nào khâu luống cuống, lại đến nêu rõ những nét chính của vấn đề, dĩ nhiên là có thể giải quyết dễ dàng, ví dụ như cái thanh này Tỏa Vân tông truyền tin phi kiếm, xảo diệu chỗ, không chỉ có tại Lậu Nguyệt phong nguyệt phách 'Móc nối' đường vân, phối hợp cái kia chỗ lão long đầm nước xăm ảnh ngược, cùng với Tiểu thanh chi sơn cái kia bích bảng sách bút họa chân ý, chính thức cửa ải khó, còn là xen lẫn vài đạo tông môn bên ngoài bí truyền bùa chú, ta thích xem tạp thư, chỉ là trùng hợp đều hiểu."

	Trần Bình An gật đầu ừ ừ ừ, "Trùng hợp trùng hợp, Lưu tửu tiên nói được nhẹ nhàng linh hoạt."

	Lưu Cảnh Long ngừng tay trên bỏ lệnh cấm động tác, ngẩng đầu mỉm cười nói: "Lưu cái gì?"

	Trần Bình An cười ha hả nói: "Lưu kiếm tiên không thích uống rượu, người khác không biết, ta sẽ không rõ ràng lắm?"

	Lưu Cảnh Long mở ra toàn bộ cấm chế về sau, lấy ra mật tín một phong, đang khóa mây tông Lậu Nguyệt phong một vị tên là tông thích thú Long Môn cảnh tu sĩ, là cái kia Nguyên Anh lão tổ sư đệ tử đích truyền một trong, gởi cho Quỳnh Lâm tông một vị tên là Hàn thành tu sĩ. Tông thích thú người này chưa dùng tới Lậu Nguyệt phong sơn môn kiếm phòng, còn là rất cẩn thận đấy.

	Lưu Cảnh Long nhắc nhở: "Tại thứ ba mươi chín trang, có Hàn thành thô sơ giản lược ghi chép, về sau ta sẽ lưu tâm nhiều người này, tìm cơ hội bổ khuyết thêm chút ít nội dung."

	Trần Bình An lật đến sách vở cái kia một tờ.

	Thả lại mật tín, Lưu Cảnh Long tựa như cái Dạ Du vườn du khách, đối với truyền tin phi kiếm từng cái mở cửa, lại một một cửa cửa, không có bất kỳ chỗ rất nhỏ thiếu sót, dấu chân cũng không có lưu lại một.

	Sau đó trong vòng ba ngày, Trần Bình An đến đi đi, mười phần bận rộn, cứ như vậy cản trở phi kiếm thu tin, Lưu Cảnh Long chịu trách nhiệm vạch trần tin, hai người cùng một chỗ xem xong thư, Trần Bình An lại để cho chạy truyền tin phi kiếm. Tuyệt đại đa số thư tín, đều là Tỏa Vân tông tu sĩ cùng trên núi hảo hữu mật báo, chủ động nói đến Tỏa Vân tông cái này cái cọc hỏi gió kiếm sóng, đều có mưu đồ, thậm chí có một vị ở trên núi tu hành tổ sư đường Nguyên Anh cung phụng, định lúc này thoát ly Tỏa Vân tông, phủi sạch quan hệ, miễn cho bị tai bay vạ gió, còn phải lại tìm một cơ hội, cùng Thái Huy kiếm tông lấy lòng một phen, ở trên núi thả ra vài câu lời hữu ích. . . Thế gian muôn màu, lòng người biến hóa, giống như ngay tại hơn mười phong mật tín bên trong nhìn một cái không sót gì.

	Trong đó có hai phong mật tín, chưa từng kí tên, mà thu tin đỉnh núi, là ngay cả Lưu Cảnh Long đều chưa từng nghe nói trên núi nhỏ tiên gia, chẳng qua tại đây sau đó, Lưu Cảnh Long sẽ đi từng người bái phỏng một chuyến.

	Trong đó một phong phi kiếm truyền tin, đơn giản rõ ràng nói tóm tắt, liền ba câu nói.

	Ẩn quan đã tới Tỏa Vân tông, cùng Lưu Cảnh Long dắt tay nhau hỏi kiếm, Trần Bình An tu vi thật là chỉ cảnh vũ phu, Ngọc Phác cảnh kiếm tiên, người này vô cùng có khả năng đã có thể giết Tiên Nhân, kiếm tu ngoại trừ.

	Lưu Cảnh Long tại Dưỡng Vân phong tế ra bổn mạng phi kiếm, phẩm chất cực cao, có thể tự thành tiểu thiên địa, kiếm ý sâm la vạn vật, chỉ là tạm không biết càng nhiều bổn mạng thần thông, chiến lực nhất định coi là một vị Tiên Nhân cảnh kiếm tu.

	Nhanh chóng giúp ta đoạt kính, mượn cơ hội giá họa Thái Huy kiếm tông.

	Trần Bình An nói ra: "Bằng cái gì hai ta cảnh giới giống nhau, thật giống như ta liền đánh không lại ngươi? Cái này Dương tông chủ đến cùng cái gì ánh mắt a. Khó trách không hơn được cái Ngụy Phi Khanh."

	Lưu Cảnh Long đáp: "Ta đây có thể giúp ngươi sửa chữa trên thư nội dung, đánh một đống Phi Thăng cảnh cũng không có vấn đề gì. Nói đi, muốn đánh mấy cái?"

	Trần Bình An cười ha hả nói: "Còn nói lời say không phải là?"

	Khá lắm Lưu tửu tiên, vậy mà đã đến không cần uống rượu cũng sẽ say đích bàn rượu siêu phàm rồi.

	Lần nữa lặng yên cưỡi gió đi xa, thả ra cái thanh kia mấu chốt nhất truyền tin phi kiếm sau đó, Trần Bình An trở lại Lưu Cảnh Long bên người, không uổng phí ba ngày đợi đến.

	Trần Bình An ý định khởi hành chạy tới Long Cung động thiên trước, trước cùng Lưu Cảnh Long lại đi một chuyến Dưỡng Vân phong, hoặc là đi hướng cái kia tên là đồng hoa sơn tiên gia môn phái nhỏ, nhìn xem rút cuộc là vị nào phía sau màn cao nhân như vậy thủ đoạn thông thiên, có thể trợ giúp Dương Xác cướp lấy một thanh bôn nguyệt kính, ngồi vững vàng tông chủ vị trí không nói, còn muốn dùng một vị Tiên Nhân cảnh đại tu sĩ tính mạng làm tiền vốn, thuận thế hướng Thái Huy kiếm tông trên người giội nước bẩn.

	Lưu Cảnh Long lại nói: "Còn chưa tới đánh rắn động cỏ thời điểm, ta đi trước bên kia tìm hiểu nguồn gốc, ngày nào đó chính thức cần dốc sức hỏi kiếm rồi, ta nhất định sẽ trước tiên truyền tin ngươi."

	Trần Bình An gật gật đầu, Lưu Cảnh Long làm việc cực kỳ có đúng mực, đứng dậy nói ra: "Chính ngươi cẩn thận một chút."

	Lưu Cảnh Long đứng dậy cười nói: "Đều cẩn thận."

	Trần Bình An đưa ra một bầu rượu nước, "Lúc trước văn miếu nghị sự, gặp được vị kia Thanh Thần sơn phu nhân, cái khác rượu không để ý, ngươi xem tại Phiên Nhiên phong bên kia, ta nên cái gì cũng không khuyên, duy chỉ có bầu rượu này, được uống."

	Lưu Cảnh Long do dự một chút, còn là tiếp nhận bầu rượu, hai bên ly biệt sắp tới, dù sao cũng không tồn tại cái gì mời rượu không khuyên giải rượu.

	Trần Bình An không có thu hồi trong lồng tước, im hơi lặng tiếng cưỡi gió rời đi.

	Lưu Cảnh Long tạm thời cũng không có thu hồi cái thanh kia bổn mạng phi kiếm, mở ra bầu rượu, uống một ngụm, rất tốt, làm như ta chưa từng uống rượu phủ kín buôn bán Thanh Thần sơn rượu đúng không?

	Trần Bình An một đường xuôi nam, tại Thủy Long tông cái kia chỗ Long Cung động thiên bến đò chỗ, đã tìm được Ninh Diêu các nàng.

	Tiểu Mễ Lạp nói các nàng đã tiện đường đi qua Phù Bình kiếm hồ làm khách rồi.

	Trần Bình An cười gật đầu.

	————

	Thiệu Nguyên vương triều.

	Tiên Nhân tu sĩ Nghiêm Cách biết được một chuyện về sau, ngơ ngác không nói gì, trong lòng sóng to gió lớn, thật lâu không cách nào bình tĩnh, thở dài, sai người đem cái kia nghiêm khắc gọi tới, nói ngươi không cần ra cửa, đi theo Nam Quang Chiếu tu tập đại đạo, đã không có làm trò.

	Mấy ngày nay đều mặt mày hồng hào nghiêm khắc, giống như từ đám mây rơi vào lầy lội ở bên trong, ngơ ngẩn không nói gì, nhịn không được lên tiếng hỏi thăm nhà mình lão tổ, đến cùng vì sao.

	Vốn là tâm tình không tốt Nghiêm Cách, phiền muộn được sủng ái sắc mặt xanh mét, vì sao vì sao, lão tổ biết cái đếch gì vì sao, có trời mới biết một vị Phi Thăng cảnh đại tu sĩ như thế nào chết bất đắc kỳ tử tại cửa sơn môn đấy, đầu đều làm cho người ta cắt bỏ rồi, Nghiêm Cách nâng lên một tay, đánh cho cái kia nghiêm khắc thân hình xoay tròn hơn mười vòng, trực tiếp từ trong nhà ném tới trong nội viện, Nghiêm Cách cả giận nói cút xa một chút, hai má một bên sưng đỏ như tiểu sơn nghiêm khắc, thò tay che mặt, trong lòng lo sợ, buồn bã rời đi.

	Cửu Chân tiên quán.

	Quán chủ Vân Diểu, cùng hắn vị kia đều là Tiên Nhân cảnh đạo lữ, cùng nhau nhìn xem cái kia phần đến từ Nam Quang Chiếu chỗ tông môn mật tín, cả hai tương đối không nói gì.

	Đến nỗi cái kia đệ tử đích truyền Lý Thanh Trúc, đoán chừng trăm năm ở trong là không có mặt xuống núi.

	Vân Diểu buông mật tín, rung giọng nói: "Thiên tâm khó liệu, quỷ thần khó lường."

	Cái kia đạo lữ nhẹ giọng hỏi: "Là ai có thể có kiếm này thuật, vậy mà tại chỗ chém giết Nam Quang Chiếu, khiến cho vị này Phi Thăng cảnh đều không thể rời khỏi nhà mình cửa sơn môn?"

	Vân Diểu nói ra: "Suy nghĩ nhiều vô ích, không muốn đoán."

	Cho dù là tại hai bên đại đạo vui buồn tương quan đạo lữ bên này, Vân Diểu cũng cũng không không biết không nói biết gì nói nấy, không phải không muốn, thực không dám.

	Trên thực tế, đạo lữ chẳng biết tại sao, Vân Diểu rồi lại trong lòng hiểu rõ, căn bản không cần đoán.

	Khẳng định cái kia thành Bạch Đế thành chủ thủ bút!

	Chớ không phải là Trịnh tiên sinh là ám chỉ chính mình, đem cái kia không còn Nam Quang Chiếu liền rắn mất đầu tông môn bỏ vào trong túi?

	Lúc trước mật tín một phong truyền đến Ngao Đầu sơn, cùng mình đòi hỏi món đó bạch ngọc linh chi, chẳng lẽ chính là vì này?

	Trịnh tiên sinh ý tứ, chớ không phải là đang nói, ngươi Vân Diểu chỉ cần một kiện bán tiên binh, có thể không công kiếm lấy một tòa tông môn?

	Trời tính bình thường.

	Chỉ là Nam Quang Chiếu cái kia chỗ đỉnh núi, rút cuộc là tòa đại tông môn, nguyên bản nội tình xa xa không phải là một cái Mi Sơn Kiếm Tông có thể so sánh đấy, mưu đồ đứng lên, cực kỳ không dễ. Chỉ là Vân Diểu nghĩ lại, liền kinh hỉ muôn phần, tốt là tốt rồi tại, Nam Quang Chiếu cái này lão nhân, trời sinh tính keo kiệt, chỉ tài bồi ra cái Ngọc Phác cảnh làm cái kia gối thêu hoa tông chủ, hắn đối đãi mấy vị đích truyền, thân truyền còn như thế, mặt khác đám kia bọn đồ tử đồ tôn, thì càng là trên làm dưới theo, năm này qua năm khác, dưỡng ra một ổ phế vật, như thế nói đến, đã không có Nam Quang Chiếu tông môn, thật đúng là không sánh bằng Mi Sơn Kiếm Tông rồi hả? Nói đến cùng, chính là dựa vào Nam Quang Chiếu một người chống lên đến đấy. Trên núi chưa đủ trăm người phổ điệp tiên sư, càng nhiều năng lực cùng tinh lực, là ở giúp đỡ lão tổ sư kiếm tiền một chuyện trên.

	Vân Diểu ánh mắt rạng rỡ, trong lúc nhất thời tâm tình kích động, hào khí vượt mây, chính mình không có khả năng phụ Trịnh tiên sinh cái này một cái tuyệt diệu ra tay trước!

	Thanh Minh thiên hạ, Đại Huyền Đô quan.

	Một gốc cây hoa đào dưới cây, có một đầu đội mũ đầu hổ đứa nhỏ.

	Tại tha hương chỗ này tu đạo nơi, nhà tranh ngoài cửa có một phương nhỏ ao, Huyền Đô quan đạo nhân giúp đỡ trồng một ao hoa sen, hoa nở lúc múi dài mà rộng rãi, xanh trắng nhan sắc rõ ràng.

	Mỗi khi gió qua, hương hoa thanh đạm, chập chờn sinh tư thế, trông rất đẹp mắt.

	Nếu là tại Thanh Minh thiên hạ, trên núi đạo quán như mây, dưới núi đạo quan vô số, hắn sẽ theo liền cho mình lấy cái đạo hiệu, Thanh Liên.

	Hôm nay lão quan chủ dẫn một người đi tới, lớn giọng hô: "Mau nhìn xem ai tới rồi."

	Bạch Dã quay đầu nhìn lại, cười hỏi: "Quân Thiến, sao ngươi lại tới đây?"

	Lưu Thập Lục cười nói: "Nghe tiên sinh nói ngươi ở chỗ này, cứ tới đây nhìn một cái."

	Bạch Dã bất đắc dĩ nói: "Muốn cười liền cười."

	Lưu Thập Lục thò tay lau miệng 1 cái, "Ta tận lực nhịn xuống."

	Có thể cùng Bạch Dã như thế không khách khí người, vài tòa thiên hạ, chỉ có đã từng cùng Bạch Dã cùng một chỗ vào núi cầu tiên Lưu Thập Lục.

	Tôn đạo trưởng vuốt râu cười nói: "Bạch Dã lão đệ, ngày tốt cảnh đẹp đầy cây hoa, cố nhân gặp lại hai không việc gì, hôm nay không uống rượu, còn đợi khi nào?"

	Bạch Dã lắc đầu.

	Lưu Thập Lục khuyên nhủ: "Hơi chút uống chút."

	Bạch Dã gật gật đầu.

	Tại Thập vạn đại sơn đã ăn rồi nồi lẩu, dã tu Thanh Bí lúc ấy ăn được đặc biệt để tâm, nhai kỹ nuốt chậm, dù sao một cái không cẩn thận, chính là chặt đầu cơm.

	A Lương cơm nước no nê, vỗ nhè nhẹ đánh bụng, chuẩn bị cưỡi gió xuôi nam rồi, cười hỏi: "Thanh Bí huynh, ngươi cảm thấy cưỡi gió đi xa, không nói chuyện ngự kiếm, là ngang lấy coi như mượn sức nước tốt đâu rồi, còn là thẳng tắp đứng đấy tiêu sái hơn chút ít a. Ngươi là không biết, vấn đề này, để cho ta xoắn xuýt nhiều năm."

	Phùng Tuyết Đào đành phải che giấu lương tâm nói ra: "Chỉ cần là ngươi A Lương cưỡi gió, người bên cạnh nhìn liền đều tiêu sái."

	A Lương gật gật đầu, "Lời tâm huyết."

	Phùng Tuyết Đào trầm mặc một lát, nhịn không được hỏi: "A Lương, ngươi bình thường không cần luyện kiếm sao? Không có việc gì cân nhắc chuyện này để làm gì."

	A Lương cười nói: "Đầu óc ngươi có bị bệnh không, đều là Phi Thăng cảnh rồi, còn hỏi loại này ngây thơ vấn đề, kiếm cần luyện sao? Ta không cân nhắc cái này cân nhắc cái gì a?"

	Phùng Tuyết Đào nhịn.

	Dù sao người này, là kế Kiếm Khí trường thành Trần Thanh Đô sau đó, vài tòa thiên hạ vị thứ nhất mười bốn cảnh kiếm tu.

	Một cái Hạo Nhiên thiên hạ Nho gia kiếm tu, nhưng là tại Thanh Minh thiên hạ bên kia đưa thân mười bốn cảnh, phá cảnh phá thật tốt, lại là tại Man Hoang thiên hạ bên này ngã cảnh, ngã cảnh cũng ngã được nghiêm túc.

	A Lương đột nhiên hỏi: "Thanh Bí huynh, ngươi biết trên đời cái gì yêu tinh nhất đánh không lại sao?"

	Phùng Tuyết Đào lắc đầu không nói.

	A Lương nói ra: "Đương nhiên là tiểu yêu tinh."

	Phùng Tuyết Đào không có nghe ra cái kia hài âm. Cũng chỉ làm A Lương lại đang rối rắm.

	"Đi, dẫn ngươi đi đánh tiểu yêu tinh đi!"

	A Lương vung tay lên, "Từ tục tĩu nói đằng trước, ngươi muốn là eo không tốt, đánh không lại đấy."

	Phùng Tuyết Đào vốn tưởng rằng ra Thập vạn đại sơn, kế tiếp một đường, sẽ phải không quan tâm, đi theo A Lương thế như chẻ tre một đường xuôi nam, thấy một cái Man Hoang tông môn liền đảo nát một cái.

	Chưa từng nghĩ ngay sau đó còn là một nói cười yến yến, ngợp trong vàng son bữa tiệc, hơn nữa còn là cái Yêu tộc tu sĩ làm ông chủ.

	A Lương cùng cái kia Tiên Nhân cảnh Yêu tộc tu sĩ tại trên tiệc rượu, cầm tay ngôn hoan, xưng huynh gọi đệ, đều tố tâm sự nói vất vả.

	A Lương rất giống là Man Hoang thiên hạ bản thổ kiếm tu, cái kia đỉnh núi chủ nhân Yêu tộc tu sĩ, ngôn ngữ cũng rất như là Hạo Nhiên thiên hạ luyện khí sĩ.

	Này tòa đỉnh núi, trước kia tại Thác Nguyệt sơn bên kia, đập nồi bán sắt gom góp ra một số lớn thần tiên tiền, trên núi tu sĩ liền cũng không có qua Kiếm Khí trường thành, đi chỗ đó Hạo Nhiên thiên hạ.

	A Lương giơ lên một chén rượu, nghiêm túc nói: "Nói như vậy, bữa rượu quy củ, khách không mang theo khách. Là ta hư mất quy củ, được từ phạt ba chén."

	Nó hiên ngang lẫm liệt nói: "Đâu có đâu có, ngươi A Lương bằng hữu, chẳng khác nào là cùng ta chém đầu gà đốt giấy vàng hảo huynh đệ, khách khí cái gì, đem ở đây làm nhà mình!"

	Nó giơ lên cái cằm, chịu đựng đau lòng, ý bảo một bên đích truyền nữ tu, tranh thủ thời gian một lần nữa đi đỉnh núi nhà kho trọng địa, một lần nữa cho cái kia đồ chó hoang, lấy thêm một bình trân tàng Duệ Lạc hà thủy vận rượu tiên tới đây. Cái đồ vật này, cực kì thưa thớt, tiêu tiền là căn bản mua không đến đấy.

	Đầu kia Tiên Nhân cảnh Yêu tộc tu sĩ, giống như hiểu lắm A Lương, hô 1 đám Hồ tộc mỹ nhân, dáng vẻ thướt tha mềm mại, mặc sa mỏng, như ẩn như hiện.

	A Lương nhìn mấy lần, tựa hồ có chút thất vọng, trực tiếp vung tay lên, nói ba chữ.

	Đám tiếp theo.

	A Lương tranh thủ thời gian giải thích nói: "Ta là không để ý đấy, là ta cái này bằng hữu, tương đối thích cái này mấy ngụm đấy, hết lần này tới lần khác ánh mắt còn cao, phiền toái rất."

	Nó há miệng cười to nói: "Chuyện tốt chuyện tốt, danh sĩ chân hào kiệt!"

	Phùng Tuyết Đào cảm thấy nếu Á thánh ở chỗ này, cũng sẽ không mắng chửi người, có thể trực tiếp đem A Lương đánh cho gần chết đi?

	A Lương uống cái đỏ bừng cả khuôn mặt, lé mắt liếc Phùng Tuyết Đào, nháy mắt ra hiệu, giống như đang nói, ta hiểu ngươi, nếu như xuống đám tiểu mỹ nhân còn là không nhìn trúng, không được thay đổi.

	Trên bàn rượu thay đổi 1 đám lại một đám các loại mỹ nhân.

	Vị kia Tiên Nhân cảnh thật vất vả mới đưa A Lương cùng cái kia còn không biết tính danh đấy, cùng nhau cung tiễn đi ra ngoài.

	Nó âm thầm may mắn, năm đó may mắn nghe xong khuyên, bằng không thì hôm nay gặp lại, cũng không phải là uống rượu ôn chuyện đơn giản như vậy.

	Năm đó A Lương tại trên tiệc rượu, cùng nó kề vai sát cánh, cười hì hì nói câu, về sau nếu tại hắn nửa cái quê hương Kiếm Khí trường thành, chỉ cần ở bên kia trên chiến trường gặp được nó, hoặc là nghe nói nó đi qua, như vậy làm cho thiếu rượu, có thể đã không trả.

	A Lương cùng Phùng Tuyết Đào cưỡi gió rơi vào ở ngoài ngàn dặm một chỗ đỉnh núi, Phùng Tuyết Đào trầm giọng hỏi: "Sẽ không cứ như vậy một đường vui chơi giải trí đi?"

	A Lương giật giật khóe miệng, "Nghĩ cái gì đâu rồi, thật coi Man Hoang thiên hạ là một cái phong hoa tuyết nguyệt nơi? Khuyên ngươi sớm chút chuẩn bị tâm lý thật tốt, sau đó một khi có ai hiện thân cản đường rồi, liền nhất định là một trận ác trận chiến."

	Hắn nhếch lên ngón tay cái, chỉ chỉ sau lưng, "Ta bằng hữu kia, khẳng định đã lặng lẽ meo meo phi kiếm truyền tin Thác Nguyệt sơn rồi."

	Phùng Tuyết Đào hỏi: "Ngươi sẽ không tức giận?"

	A Lương ngồi xổm người xuống, nhìn ra xa phương xa, lạnh nhạt nói: "Đường hẹp khó đi chén rượu rộng, điểm ấy đạo lý cũng đều không hiểu? Uống rượu lúc chính là huynh đệ, tùy tiện huyên thuyên, có thể phóng chén cách bàn rượu, sẽ phải khác tính, đều có con đường phải đi."

	Nếu như nó không làm như vậy, mười phần mười cũng sẽ bị Thác Nguyệt sơn ký sổ.

	Vì vậy A Lương lần này, coi như là không có phí công uống giang hồ bằng hữu cái kia bữa rượu nước.

	Phùng Tuyết Đào là dã tu xuất thân, đối với cái này sâu chấp nhận, gật đầu nói: "Có đạo lý."

	Bất tri bất giác đấy, có chút ưa thích bên này phong thổ rồi, không có quy củ nhiều như vậy, hoặc là nói bên này quy củ, khiến dã tu Thanh Bí rất ưa thích, hơn nữa bản thân liền am hiểu.

	Phùng Tuyết Đào hỏi: "A Lương, có thể hay không hỏi thăm một việc, bổn mạng của ngươi phi kiếm, tên gì? Giống như một mực không có nghe người nói. Chỉ có một thanh, còn là không ngừng một thanh phi kiếm?"

	A Lương ngoảnh mặt làm ngơ, chỉ là quỳ một chân trên đất, tiện tay vê lên một dúm bùn đất, động tác nhu hòa, nho nhỏ nghiền nát, híp mắt nhìn về phía phương xa.

	Phùng Tuyết Đào nói ra: "Có người theo dõi chúng ta?"

	A Lương đứng lên, cười nói: "Trước không cần phải xen vào cái này mấy cái a miêu a cẩu, chúng ta tiếp tục chạy đi, trở lại tụ họp ở cùng một chỗ, tránh khỏi ta tìm đông tìm tây."

	Phùng Tuyết Đào biết rõ bên người người này, vẫn luôn kể một ít làm cho người ta nghĩ lầm khoác lác mà nói, kỳ thật không phải là.

	A Lương giống như lúc này mới lấy lại tinh thần, "Phía trước ngươi hỏi cái gì?"

	Phùng Tuyết Đào bất đắc dĩ nói: "Bổn mạng phi kiếm."

	A Lương cười cười, "Ta thích uống rượu nha, giang hồ chỉ có một tòa, vì vậy bổn mạng phi kiếm chỉ có một thanh."

	Phùng Tuyết Đào muôn phần tò mò, "Tên đâu?"

	A Lương quay đầu cười đùa tí tửng nói: "Về sau cùng ta là địch, hỏi kiếm một trận, ngươi sẽ đã biết."

	Phùng Tuyết Đào thở dài, không dám nói thêm cái gì.

	Biết rõ A Lương là ở ám chỉ chính mình, tại đây Man Hoang thiên hạ, về sau gặp cái loại này mệnh treo một đường sinh tử hiểm cảnh, có thể đào ngũ một trận, cùng hắn A Lương hỏi kiếm thí xem thử.

	A Lương chỉ có một thanh bổn mạng phi kiếm, tên là Ẩm Giả (người uống).
Kết chương.