Chương 125 : Viện quân.
" Lão sư, chúng ta lần này lại là ngồi Vip tọa vị ư? " 

Đi đến Nam Thành mỗ liệt tàu hỏa phía trên, Hà Mộc nhìn xem tứ phía rộng rãi phong cảnh, cười nhạt nói ra. 

Này một lần, hắn lại không có ngồi lên đứng đắn vị trí, mà là cùng lão sư ngồi ở một tiết lộ thiên vận chuyển hàng hóa thùng xe phía trên. 

Này hàng hoá tiết thùng xe bên trong không biết trang chính là cái gì, ngoại tầng bao quanh nhất tầng plastic giấy, phía dưới còn có cách tầng. 

Tuy nhiên ngồi dậy rất mềm, nhưng tứ phía không có chút nào ngăn che. 

Lúc này đã là hàn đông, bên ngoài hàn phong lẫm liệt, lại tăng thêm tàu hỏa tốc độ không chậm, cái kia phong ào ào mà hướng trên mặt nện, mùi vị quả thực có chút tiêu hồn. 

Lăng Hàn Tinh nằm tại thùng xe phía trên, bắt chéo hai chân, trong miệng ngậm cây cỏ khô trả lời: " Có sao nói vậy, này vị trí đích xác tốt, tầm nhìn tốt chỉ là một phương diện. 

Càng then chốt chính là còn có thể luyện tập Bình Hành Thuật, nếu là lúc nào ngươi có thể nằm tại này phía trên ngủ còn vững như thái sơn, cái kia Bình Hành Thuật xem như dung hội quán thông. " 

Hà Mộc nghe này có phần hơi vô ngữ, trầm mặc chốc lát phía sau, hắn hỏi: " Lão sư, chúng ta vận chuyển này là cái gì? " 

" Đánh giá là quân hỏa a, có lẽ là thuốc nổ cái gì, nhiệm vụ bên trong không có cẩn thận giới thiệu là gì vật tư, dù sao nhượng ta cái này cấp bậc người áp vận hàng hóa không phải quân hỏa chính là gien dược tề các loại thập phần đáng giá đồ vật. " 

Lăng Hàn Tinh thuận miệng trả lời. 

" Ý tứ là chúng ta khả năng nằm tại thuốc nổ đống phía trên? " 

" Quả thật có cái này khả năng. " 

"...... Hảo a. " 

Hà Mộc bất đắc dĩ trả lời, theo sau có dạng học dạng, nằm tại thùng xe mặt khác một bên, trong đầu suy tư lần này trở về cụ thể muốn làm nào sự tình. 

Suy tư chốc lát, hắn đột nhiên hỏi: " Đúng lão sư, lần trước ta đi Vân Phong thị cứu viện, ngài nói chúng ta học giáo muốn tham gia danh giáo tranh đoạt chiến, cần 50 vạn điểm thành thị điểm cống hiến, bây giờ ước chừng có nhiều ít? " 

" Nhanh 30 vạn a. " Lăng Hàn Tinh ngữ khí có chút lơ lửng. 

Hà Mộc nghe này chợt ngồi dậy, cả kinh nói:

" Cái kia há không phải còn kém hơn 20 vạn? " 

" Đích xác là. " 

Hà Mộc khoé mắt hơi hơi run rẩy. 

Hơn 20 vạn thành thị điểm cống hiến, đó là cái gì khái niệm? 

Vân Phong thị cứu viện tất cả mọi người tổng cộng cũng liền cầm 20 vạn xuất đầu điểm thành thị điểm cống hiến. 

Mà chính mình học giáo mới như vậy điểm người, như thế nào đền bù này cực lớn thiếu sót? 

Huống chi, bây giờ khoảng cách danh giáo tranh đoạt chiến chỉ còn lại chưa tới nửa năm thời gian. 

Nửa năm 20 vạn thành thị điểm cống hiến. 

Hà Mộc trong đầu toát ra tới cái thứ nhất ý niệm chính là không có khả năng. 

" Hiệu trưởng nói hắn hội giải quyết cái này vấn đề, hơn nữa hắn nói đã tính trước. " 

Lăng Hàn Tinh thản nhiên nói, theo sau khẽ thở dài. 

" Ai, kỳ thật hắn càng có lòng tin, ta lại càng lo lắng, cho nên hồi hương đều không quên tiếp cái nhiệm vụ. 

Nhưng mà, chúng ta làm nhiệm vụ đạt được điểm cống hiến chỉ là như muối bỏ biển, sau cùng chỉ sợ vẫn phải là dựa hiệu trưởng. " 

" Thế nhưng...... Đó là 20 vạn thành thị điểm cống hiến. " 

Hà Mộc còn là có chút không thể tin được. 

Kích sát một cái phổ thông quái vật liền vài điểm thành thị điểm cống hiến, muốn tưởng đạt được 20 vạn, không được một người độc đối quái vật đại quân? 

Lăng Hàn Tinh nhổ ra trong miệng thảo nói ra: " Hiệu trưởng cùng chúng ta mấy cái lão sư hoàn toàn không phải một cái tầng thứ Hồng Vụ chiến sĩ, hắn là có xưng hào cường giả, 20 tuổi trái phải liền có một ngàn sức chiến đấu, bây giờ hắn đều nhanh năm mươi. 

Chúng ta học giáo hiện tại tổng cộng hơn 20 vạn thành thị điểm cống hiến, hắn một người liền có 10 vạn. 

Hắn nếu là đi bán mạng lời nói, thực có khả năng di bổ khuyết lậu. 

Chỉ là không biết hắn đến cùng tưởng làm gì, hỏi hắn cũng không nói. 

Chúng ta hiện tại duy nhất có thể làm chính là tận lực nhiều lộng chút điểm cống hiến nhượng hắn ít bán chút mệnh. " 

Hà Mộc trầm mặc. 

Một cái xưng hào cường giả liều chết liều sống đưa một chỗ chức nghiệp đại học đi tham gia danh giáo tranh đoạt chiến. 

Này trung gian tất nhiên có cái gì bí ẩn cố sự. 

Bằng không thì, không đáng a. 

" Lão sư, ta cuối cùng cảm giác chúng ta học giáo có rất nhiều quái dị địa phương, ngươi biết rõ trong đó nguyên do ư? " 

Hà Mộc thử thăm dò hỏi. 

Lăng Hàn Tinh ngẩng đầu nhìn nhất nhãn Hà Mộc, ánh mắt có chút buồn vô cớ. 

" Ngươi còn là không muốn biết rõ hảo, ngươi chỉ là chúng ta học giáo một cái học sinh mà thôi, có một số việc ngươi quản không được, hơn nữa ngươi chính mình còn có việc không có xử lý hảo. " 

" Hảo a......" 

Hà Mộc đáp một tiếng, không có lại nhiều hỏi. 

......

Cùng lúc đó. 

Tại vận chuyển hàng hóa thùng xe bên cạnh đón khách xe mái hiên bên trong, một người đang lộ ra thùng xe phần đuôi lỗ nhỏ vụng trộm mà nhìn xem tàu hỏa thùng xe đỉnh bộ, con mắt nháy mắt cũng không nháy mắt. 

Tại hắn sau lưng có 20 cái tọa vị, lúc này 15 cái đều ngồi người. 

Phía trước nhất một cái tọa vị ngồi một cái trung niên đại hán, sắc mặt âm trầm, lúc thỉnh thoảng lại liền hướng phía sau nhìn lên một mắt. 

Hắn hàng xóm toà còn có cái trung niên nữ nhân, lúc này hạ giọng nói: " Này hai người xem bộ dáng là không chuẩn bị ly khai thùng xe, này là mảy may không cho cơ hội a, như thế nào xử lý? " 

" Có thể như thế nào xử lý? Sờ không rõ đối phương thực lực, chỉ có thể chờ. " 

" Cái kia học sinh bộ dáng người còn hảo, vấn đề là cái kia tóc dài, rất giống phản hương lão sư, phỏng chừng sẽ rất khó chơi. 

Hồng Vụ liên minh hiện tại thực là càng ngày càng cẩn thận, công ty bình thường áp vận vật tư mà thôi, dĩ nhiên còn muốn phái cá nhân ven đường giám sát, ngươi nói bọn hắn nếu là phát hiện này vật tư bên trong có......" 

Nàng lại nói đến nơi này, cái kia trung niên nhân làm cái cấm thanh thủ thế. 

" Nhỏ giọng điểm. " 

Theo sau hắn hít sâu một hơi, trầm giọng nói: " Ta được đến thông tri, có nhất chích thực lực không yếu quái vật bị dẫn dụ đến đương ray xe lửa phía trên, ước chừng một canh giờ phía sau này liệt tàu hỏa liền sẽ tao ngộ. 

Này hai người nếu là không giải quyết được cái kia quái vật, chúng ta liền trực tiếp động thủ ngoại trừ bọn hắn, đến lúc đó đẩy tới quái vật trên thân. 

Nếu là bọn hắn mạnh hơn quái vật...... Chúng ta liên hợp trên đường đồng bạn chỉ sợ cũng diệt không được bọn hắn. 

Nói vậy cũng chỉ có thể đợi đến Nam Thành lại tưởng biện pháp. 

Nói tóm lại, này hai người nhất định phải chết. " 

Trung niên phụ nữ gật đầu. 

Dám tiếp đường dài hộ tống nhiệm vụ đều là hung ác nhân vật, hơn nữa đều rất thông minh. 

Loại này người liền tính tại trên đường phát hiện hộ tống đồ vật có vấn đề, bọn hắn cũng sẽ trang làm nhìn không thấy. 

Thậm chí đợi đến chỗ mục đích, như cũ trang điềm nhiên như không có việc gì. 

Thẳng đến bọn hắn giao tiếp hàng hóa, liên hệ lên địa phương phía trên đồng bạn lúc, loại này người mới hội nhảy ra tới đem tất cả mọi người một mẽ hốt gọn. 

Cho nên, vì để bảo hiểm, vô luận này hai người ngoài mặt có hay không phát hiện này nhóm hàng quái dị chỗ, bọn hắn tốt nhất biện pháp đều là sát nhân diệt khẩu. 

......

Nam Thành. 

Nam Thành tiểu học phụ cận gà rán trong điếm. 

Tuổi trẻ nữ điếm trưởng mặt mang mỉm cười mà đem một phần cắt tốt gà rán đóng gói hảo giao cho môn khẩu nhất danh trông mong mà đợi tiểu học sinh. 

Bài tại tiểu học sinh sau đó chính là nhất danh tướng mạo phổ thông trung niên nhân. 

Trung niên nhân một mặt hiền hoà, xoa xoa đôi bàn tay nói: " Sở hữu đồ gia vị đều cho ta thêm một điểm, đúng, ta là tiền mặt chi phó. " 

Nữ điếm trưởng hơi hơi dừng lại, cười nói: " Hảo lặc! " 

Chốc lát phía sau, nàng làm hảo gà rán, đem sở hữu đồ gia vị đều bỏ thêm nhất biến, đưa đến cái kia trung niên nhân trong tay. 

Trung niên nhân tiếp nhận gà rán, đồng thời đem tiền đưa cho nữ điếm trưởng, tiếp đó như là phổ thông khách hàng giống như quay người ly khai. 

Nữ điếm trưởng bất động thanh sắc, thẳng đến đem đội ngũ sau cùng một người gà rán làm hảo, lúc này mới cầm ra vừa mới cái kia trung niên nhân đưa qua tới tiền mặt. 

Tiền mặt phía trên viết một câu ngắn gọn lời nói. 

" Mới tới 16 danh nhân viên cửa hàng, còn mang vật tư, cần tiếp ứng. " 

Nhìn đến này lời nói, nữ điếm trưởng lộ ra một cái nụ cười. 

Nửa năm trước, Nam Thành Tân Nguyệt Minh bị Ngô An âm một tay, tổn thất vượt qua một nửa thành viên, tính được là nguyên khí đại thương. 

Thừa xuống người tuy nhiên càng nghe lời, nhưng số lượng quá ít, sức chiến đấu cũng không cao, liền tính có cơ hội, cũng không thành chuyện gì, cho nên mấy tháng phía trước nàng liền hướng lên đầu xin trợ giúp. 

Bây giờ viện quân cuối cùng là đến Nam Thành. 

" 16 người...... Miễn cưỡng đủ a, chỉ là không biết bọn hắn hội lấy cái gì thân phận tới Nam Thành. " 

Nữ điếm trưởng thì thào nói ra, tiếp đó tiện tay một dúm, liền đem cái kia tiền giấy dúm thành toái phiến.
Kết chương.