Chương 263 : Cứu Thục học viện phong bế.
Độc Bạch liếc qua Đường Tam, thấp giọng nói: "Tiểu Đường, sắc mặt của ngươi như thế nào có chút khó coi? Có phải hay không chuyện gì xảy ra? Hay vẫn là bị đêm qua trận đại chiến kia hù đến rồi hả? Lúc ấy ta còn đi tìm còn ngươi, ngươi cũng không trong phòng, ngươi đi làm cái gì?"

	Đường Tam lắc đầu, "Không có gì, khi đó ta còn ở Gia Lý Học Viện."

	Độc Bạch vẻ mặt hướng tới mà nói: "Quá mạnh mẽ, thật là quá mạnh mẽ. Khó có thể nghĩ tượng, Yêu Thần biến thành uy năng lại có thể cường đại đến trình độ như vậy. Đây mới là cảnh giới ta muốn theo đuổi  a!"

	Đường Tam liếc mắt nhìn hắn, nói: "Đừng nghĩ được nhiều như vậy. Ngươi trước có thể đạt đến thất giai rồi nói sau."

	Độc Bạch hưng phấn nói: "Ngươi cũng không biết ta hiện tại có bao nhiêu lợi hại. Ta nếm thử qua nhiều lần về sau phát hiện, ta hiện tại đã có thể làm cho một mảnh nhỏ khu vực vận khí đã bị ta ảnh hưởng mà thay đổi rồi. Đối với ta thân thể vận khí gia trì cũng có tăng cường, là trọng yếu hơn là, ta không chỉ là có thể giao phó vận khí tốt, cũng có thể mang cho đối phương càng mạnh hơn nữa vận rủi, hắc hắc. Cái này nếu dùng để trêu cợt người, quả thực là thần kỹ a!"

	Nghe hắn giảng thuật, Đường Tam có loại đều muốn che mặt xúc động. Nếu để cho Thiên Hồ Đại Yêu Vương biết ngươi dùng Thiên Hồ Chi Nhãn là vì trêu cợt người đấy, không biết có thể hay không một bàn tay chụp chết ngươi. Không, hẳn là nhất định sẽ a.

	Đối với ngũ giai Thiên Hồ Chi Nhãn hiệu quả, hắn tự nhiên là muốn so với Độc Bạch rõ ràng hơn, dù sao hắn còn muốn so với Độc Bạch sớm hơn tiến hành thí nghiệm qua. Hơn nữa cũng đã dùng để giết Thiểm Báo Vương.

	Mọi người tu luyện xong Tử Cực Ma Đồng, đi ăn điểm tâm thời điểm liền nhận được lão sư thông tri, tất cả học viện đệ tử, chờ một chút tập trung họp.

	Sau khi ăn xong, khi Đường Tam bọn họ đi vào bên ngoài trong sân thời điểm, kể cả Trấn Trưởng cũng là Cứu Thục học viện trên thực tế Viện trưởng Trương Hạo Hiên, Tư Nho, Quan Long Giang, Mộc Ân Tình, Mộc Vân Vũ tất cả đều trong sân rồi.

	Năm vị sư trưởng một chữ xếp thành hàng, mỗi người sắc mặt đều lộ ra vô cùng nghiêm túc.

	Trương Hạo Hiên ánh mắt từ tất cả các học sinh trên khuôn mặt đảo qua, cuối cùng dừng lại tại Đường Tam trên mặt.

	Nhìn xem Đường Tam thoáng có chút trắng xám ánh mắt, hắn không khỏi nhíu nhíu mày, nhưng vẫn là rất nhanh khôi phục bình thường.

	Rất nhanh, tất cả đệ tử đến đông đủ.

	Trương Hạo Hiên trầm giọng nói: "Hôm qua Gia Lý thành bên trên không một trận chiến, mọi người hẳn là đã đều thấy được. Căn cứ phán đoán của chúng ta, cái này là tới từ ở tổ đình tân tấn Yêu Hoàng cùng Khổng Tước Yêu tộc ở giữa đối kháng. Cuối cùng song phương lưỡng bại câu thương, rất có thể Khổng Tước Đại Yêu Vương chịu lấy vết thương quá nặng. Điều này sẽ đưa đến Gia Lý thành cục diện chính trị có chỗ bất ổn. Gần nhất trong khoảng thời gian này, bất luận kẻ nào không cho phép tiến vào Gia Lý thành bên trong, để tránh bị ảnh hướng đến. Lệnh cấm này tạm định là ba tháng. Các ngươi đều lưu tại trong học viện hảo hảo tu luyện, tất cả ra ngoài thực chiến rèn luyện cũng đều tạm thời hủy bỏ. Chúng ta sẽ cố gắng hết sức nhanh biết rõ tình huống cụ thể."

	Nói đến đây, hắn dừng lại một lát, trầm giọng nói: "Cứu Thục là nhân loại quật khởi mà thành lập, hôm qua một trận chiến các ngươi cũng đều thấy được. Đó là đứng ở cái thế giới này đỉnh phong cấp độ chiến đấu. Vị kia Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng vẫn chỉ là tân tấn Đại Yêu Hoàng, tại Đại Yêu Hoàng bên trong thuộc về thực lực yếu nhất. Nhưng như vậy cấp độ, đối với chúng ta tới nói nhưng là như thế mong muốn mà không thể thành. Chúng ta từng cái cũng còn ở vào gánh nặng đường xa trong quá trình. Tất cả mọi người nhất định phải trả giá càng nhiều nữa cố gắng, mới có thể để cho chúng ta có một ngày đạt được cùng bọn họ chống lại, là nhân loại tranh thủ một đường sinh cơ cơ hội. Nghĩ nghĩ các ngươi qua lại, ngẫm lại đồng bào của chúng ta, nhìn lại một chút cường đại như thế địch nhân, chúng ta còn có lý do gì có thể không cố gắng?"

	Các học viên đều trầm mặc, hôm qua một trận chiến bọn họ đều thấy rõ, trừ rồi mãnh liệt rung động bên ngoài, còn có mãnh liệt tim đập nhanh. Cái loại này hủy thiên diệt địa tình cảnh, dĩ nhiên cũng làm là hai vị Yêu tộc cường giả tạo thành. Thậm chí ngay cả toàn bộ Gia Lý thành đều suýt nữa bởi vì là bọn họ va chạm mà phá hủy. Cùng như vậy hủy thiên diệt địa sức mạnh to lớn so với, bọn họ hiện tại thực lực như vậy lại được coi là rồi cái gì?

	Đối với Đường Tam tiểu đội rung động thực tế rõ ràng. Gần nhất trong khoảng thời gian này, vô luận là Vũ Băng Kỷ, Cố Lý hay vẫn là Trình Tử Chanh cùng Độc Bạch, tu vi tiến bộ đều phi thường lớn. Điều này cũng làm cho bọn họ trong lúc vô hình sẽ nhiều vài phần kiêu căng chi khí. Nhưng hôm qua một trận chiến xem tiếp, trong nội tâm tất cả kiêu ngạo đều tại lập tức bị ma bình, cùng kinh khủng kia đại năng so với, bọn họ lại được coi là rồi cái gì?

	Trương Hạo Hiên ánh mắt lần nữa từ mỗi một gã đệ tử trên mặt đảo qua, cuối cùng quy về bình tĩnh. Trầm giọng nói: "Đi ra nơi đây. Chờ một chút đi học. Đường Tam, ngươi đi theo ta."

	"Vâng." Đường Tam đáp ứng một tiếng, theo sau bước nhanh mà đi Trương Hạo Hiên đi được.

	Các học viên thẳng đến lúc này mới trầm tĩnh lại, hai mặt nhìn nhau, trong lòng đều là nặng trịch đấy.

	Trên thực tế làm sao dừng lại là bọn họ trong nội tâm có áp chế cảm giác, mấy vị lão sư cảm giác không phải là?

	Mấy năm này Cứu Thục học viện phát triển thuận lợi, bọn nhỏ phát triển cũng hết sức nhanh chóng, nhất là Độc Bạch Thiên Hồ Biến, Cố Lý Thì Quang Biến, đây đều là phi thường cường đại Yêu Thần biến huyết mạch, cũng có thể lấy được nhảy vọt tiến bộ, điều này làm cho bọn họ đều thấy được hy vọng.

	Thế nhưng là, ngày hôm qua trận này đại chiến, nhưng là làm bọn họ đều có loại khiếp sợ cảm giác. Như vậy chênh lệch cực lớn, thật là có thể đuổi theo, thậm chí là siêu việt sao? Mà như vậy tồn tại, tại yêu tinh hai tộc bên trong, cũng không phải là số ít a!

	Đường Tam yên lặng đi theo tại Trương Hạo Hiên sau lưng, đi thẳng trở lại học viện thị trấn nhỏ Trương Hạo Hiên đích thực chỗ ở.

	Đóng cửa phòng, Trương Hạo Hiên xoay người, ánh mắt sáng rực nhìn về phía Đường Tam, nói: "Ngày hôm qua đại chiến thời điểm, ngươi ở địa phương nào? Ta trước tiên đi tìm ngươi, lại không có tìm được ngươi. Chớ cùng ta nói ngươi tại Gia Lý Học Viện, ta đi tìm, cũng đã hỏi Mao lão, ngươi không có ở đấy."

	Đường Tam cười khổ nói: "Ta vốn tới là tại đấy. Về sau Mỹ tỷ bị cái gì tổ đình đến Yêu Vương mang đi, ta có chút lo lắng nàng, hãy cùng đi lên xem một chút. Về sau đại chiến liền bạo phát, cái kia ngập trời uy áp, áp chế ta đây cũng không nhúc nhích được. Bị phong ấn tại Gia Lý thành cùng học viện bên này tiếp cận địa phương. Khi  đại chiến chấm dứt, ta mới có thể chạy về đến."

	Trương Hạo Hiên không nghi ngờ gì, cả giận nói: "Cái gì đều là ngươi có thể theo sau nhìn sao? Đây chính là Yêu Vương. Chẳng lẽ lại ngươi còn muốn động thủ hay sao? Mỹ công tử thế nào? Nàng thật sự bị mang đi?"

	Đường Tam nói: "Ta rất xa chứng kiến, nàng hình như là đánh lén cái kia tổ đình Yêu Vương, sau đó chạy. Hình như là có người tiếp ứng nàng. Cái kia Yêu Vương không thể đuổi theo nàng."

	Trương Hạo Hiên nhẹ nhàng thở ra, tựa hồ là nghĩ tới điều gì, nhẹ gật đầu, nói: "Vậy là tốt rồi. Ngày hôm qua trận này đại chiến đến thập phần đột nhiên. Gần nhất trong khoảng thời gian này nhất định phải cẩn thận, không bài trừ tổ đình bên kia còn sẽ có thế mà thay đổi xem như."

	Nói đến đây, thanh âm của hắn hòa hoãn vài phần, "Ngươi tận lực ít đi ra ngoài a. Liền lưu tại trong học viện tu luyện, Gia Lý Học Viện bên kia cũng ít đi một ít. Mỹ công tử sự tình ta sẽ đi nghe ngóng một lát, có tin tức ta nói cho ngươi."

	"Ân, tạ ơn sư phụ." Đường Tam biết vâng lời gật đầu.

	Trương Hạo Hiên than nhẹ một tiếng, nói: "Thẳng thắn nói, đừng nói là bọn nhỏ, coi như là ta, ngày hôm qua một trận chiến này xem tiếp, cũng là nội tâm bàng hoàng, tựa hồ là cũng tìm không được nữa hắc ám phần cuối. Chênh lệch thật là quá lớn, quá lớn."

	Đường Tam nói: "Hy vọng chi Hỏa chỉ cần bất diệt, thì có tương lai. Nhân loại cường đại nhất địa phương, hẳn là ở chỗ sáng tạo kỳ tích. Chúng ta mỗi một điểm cố gắng, đều thôi động toàn bộ nhân loại về phía trước phát triển."

	Trương Hạo Hiên có chút kinh ngạc nhìn về phía hắn, lời nói này cũng không giống như là một cái hài tử có thể nói ra được.

	Đường Tam gãi gãi đầu, nói: "Người nhìn ta làm gì?"

	Trương Hạo Hiên liếc mắt, nói: "Đôi khi cùng ngươi ở một chỗ ta sẽ có chút hoảng hốt, phảng phất là cùng một cái bạn cùng lứa tuổi ở một chỗ tựa như."

	Đường Tam trong lòng cũng là liếc mắt, thầm nghĩ ta giả bộ nai tơ dễ dàng sao? Luận tuổi, ta sợ không phải nếu so với ngươi lớn cái mấy vạn tuổi?

	"Ngày hôm qua chuyện này ngươi thấy thế nào?" Trương Hạo Hiên hỏi.

	Đường Tam nói: "Tranh đoạt tài nguyên a."

	Trương Hạo Hiên gật gật đầu, nói: "Căn cứ chúng ta biết tin tức, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng cùng Khổng Tước Yêu tộc tựa hồ là kẻ thù truyền kiếp. Song phương bởi vì là tranh đoạt Bách Điểu Chi Vương mà kết thù, rất nhiều năm, một mực không có phân ra thắng bại. Nghe nói Khổng Tước Yêu tộc không xảy ra Đại Yêu Hoàng cũng cùng bọn nó có quan hệ. Không nghĩ tới thế hệ này Tinh Phượng nhất mạch ra Đại Yêu Hoàng, hơn nữa như vậy nhanh sẽ tới tìm Khổng Tước Yêu tộc phiền toái."
Kết chương.