Chương 1:: Giáng lâm
 
 	Thành phố Fuyuki, Homurahara vườn trường.
 
 	Sắc trời dần tối, gọn gàng trường học có chút vắng vẻ, không còn giống ban ngày như vậy giàu có sức sống.
 
 	Một tên thiếu niên tóc đỏ nhấc theo thùng nước, dưới chân sàn nhà phản xạ ánh trăng, ngờ ngợ có thể nhìn thấy chút vệt nước.
 
 	"Hoàn thành rồi."
 
 	Kéo tay áo thiếu niên tóc đỏ thả xuống thùng nước, đánh giá chính mình lao động mấy tiếng thành quả, tuy rằng không có nghĩa vụ đem trường học quét dọn đến trình độ như thế này, có thể thổi tới mát mẻ gió đêm để hắn cảm thấy tâm thần thoải mái.
 
 	Thiếu niên tóc đỏ một tay chỗ dựa, ngẩng đầu nhìn hướng ngoài hành lang ánh trăng, sắc trời đã rất muộn, hắn phải đi về, kết thúc này bình thường mà phong phú một ngày.
 
 	Ngay ở thiếu niên chuẩn bị thay đổi y giầy rời đi trường học lúc, một tiếng kim loại va chạm giòn kêu truyền vào trong tai hắn, thiếu niên rõ ràng sững sờ, trước quét tước trường học lúc, hẳn là không có bất kỳ người nào mới đúng.
 
 	Nếu như đổi làm người thường, ở đây loại sắp bước vào bóng đêm đoạn thời gian, nhất định sẽ ôm nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện ý nghĩ, nhanh nhanh rời đi trường học.
 
 	Làm sao, thiếu niên này không phải người bình thường, hắn tên là Emiya Shirou, nội dung vở kịch nhân vật chính, dốc lòng muốn trở thành chính nghĩa đồng bọn, nhưng nếu như cho Emiya Shirou lại chọn một cơ hội duy nhất, hắn chắc chắn sẽ không lại đi kiểm tra tiếng vang đó khởi nguồn, bởi vì dưới cái nhìn của hắn, có lẽ như vậy liền sẽ không thả ra ác ma đi.
 
 	Emiya Shirou tìm nguồn âm hướng thao trường phương hướng đi đến, còn chưa đi ra dạy học cao ốc, hắn liền nhìn thấy trên thao trường có hai tên nam nhân chính đang chém giết lẫn nhau.
 
 	Đốm lửa cùng ánh sáng đỏ bắn tung tóe, khói lửa dâng lên, nhìn thấy hai người này, Emiya Shirou rõ ràng sửng sốt chốc lát.
 
 	"Hai người kia đang làm gì."
 
 	Emiya Shirou bản năng cảm thấy không lành, hai người kia ăn mặc thấy thế nào đều không giống người hiện đại, một người trên người mặc đỏ áo gió, cầm trong tay đoản đao, tên còn lại trên người mặc màu lam giáp mềm, cầm trong tay đỏ như máu trường thương.
 
 	"Là ai!"
 
 	Cầm trong tay trường thương màu đỏ ngòm nam nhân gào to một tiếng, chiến đấu dẫn đến trên tai hắn dây chuyền đung đưa không thôi.
 
 	Đến lúc này, Emiya Shirou mới phản ứng được, nhất định phải lập tức trốn, hai tên kia rõ ràng không bình thường.
 
 	Emiya Shirou mới vừa trốn vào phòng học trong hành lang, liền cảm giác lồng ngực truyền đến lạnh lẽo cảm, tựa hồ có món đồ gì đâm vào thân thể của hắn, đau đớn cảm lấy ngực làm trung tâm khuếch tán ra.
 
 	Tên kia cầm trong tay trường thương nam nhân chậm rãi xuất hiện tại Emiya Shirou trước người, trước hắn dường như ẩn thân bình thường.
 
 	Làm Anh Linh, đánh lén một tên người bình thường rõ ràng không tính quá hào quang hành vi, bởi vậy cầm trong tay trường thương Anh Linh nói rồi vài câu tỷ như 'Muốn trách thì trách chính ngươi không đủ cường', 'Này có lẽ chính là vận mệnh nguyền rủa' chờ không có ý nghĩa miệng pháo sau, liền lưu lại Emiya Shirou tiểu lão đệ ở trong hành lang chờ chết.
 
 	Máu tươi ở Emiya Shirou dưới thân khuếch tán, hắn cảm giác được chính mình sắp tử vong, thân thể từ từ lạnh lẽo, bị đâm thủng trái tim sắp ngưng đập.
 
 	"Thiếu niên, giống điều bệnh khuyển vậy ở đây chờ chết, ngươi cam tâm sao, tiếp thu lệnh chú ngươi liền không hẳn phải chết vong."
 
 	Emiya Shirou trong mắt khôi phục một ít lộng lẫy, hắn cảm giác được một đôi mắt hình như tại xuyên thấu qua không gian nhìn kỹ hắn, đó là một đôi lấp lóe ánh xanh con mắt, sắc bén, lạnh lẽo, tựa hồ sau một khắc sẽ chém xuống hắn thủ cấp.
 
 	"Ta, cự, tuyệt."
 
 	Emiya Shirou dùng cuối cùng khí lực nói ra câu nói này, chẳng biết vì sao, hắn bản có thể cảm giác được, không thể để cho đôi tròng mắt kia chủ nhân giáng lâm đến thế giới này, tuyệt đối không thể.
 
 	"Lựa chọn sai lầm."
 
 	Ầm!
 
 	Emiya Shirou cảm giác được đại não dường như gặp phải đòn nghiêm trọng, trong dị không gian, Tô Hiểu trên tay màu lam sương khói phiêu dật, tình huống so với hắn tưởng tượng càng thú vị, Emiya Shirou tồn tại, nói rõ cuộc chiến Chén Thánh lần V vẫn chưa tiếp tục trước hắn thế giới nội dung vở kịch phát triển, cũng chính là Emiya Kiritsugu vẫn chưa chết, đây là tiếp tục Huyết Môn nhóm mạo hiểm thế giới nội dung vở kịch phát triển.
 
 	"Tha cho ta đi, vì sao một mực là ngươi, mà là là vào hôm nay. . ."
 
 	Mông lung âm thanh truyền vào Emiya Shirou trong tai, ý thức mơ hồ hắn nỗ lực nghiêng đầu, hắn tựa hồ nhìn thấy một bóng người, bóng người này mang đến cho hắn một cảm giác có chút không giống, đó chính là cảm giác an toàn.
 
 	Không biết qua bao lâu, Emiya Shirou thân thể vừa kéo, hắn vẫn như cũ nằm ở trường học trong hành lang, ánh trăng ánh vào trước cửa sổ.
 
 	Đầy mắt mê man Emiya Shirou ngồi dậy, hắn dưới thân vết máu biến mất rồi, theo bản năng giơ tay ấn về phía ngực, sền sệt ướt át cảm truyền đến, là hắn y vật trên vết máu.
 
 	Emiya Shirou một lần hoài nghi mình đã tiến vào thế giới sau khi chết, có thể ở ngắm nhìn bốn phía sau hắn phát hiện, chính mình vẫn như cũ thân ở trường học trong hành lang.
 
 	"Phát sinh cái gì. . ."
 
 	Emiya Shirou có thể nói là một mặt mộng bức, hắn lảo đảo đứng lên, nhấc bước hướng ngoài trường học chạy đi, tuy rằng không rõ ràng là xảy ra chuyện gì, nhưng hắn biết, nơi đây không thích hợp ở lâu, vẫn là trước tiên chạy là kính.
 
 	Có chút quỷ dị cảnh tượng xuất hiện, một tên ngực tràn đầy vết máu thiếu niên chạy ở trên đường phố, đường phố không có một bóng người, thiếu niên một bộ sắp muốn hư thoát dáng dấp.
 
 	Sau mười phút.
 
 	Ầm.
 
 	Emiya Shirou nhào vào ở nhà mình trên giường nhỏ, miệng lớn thở dốc đồng thời, vươn mình nhìn phía trên trần nhà.
 
 	"Đó là cái gì, quá không bình thường, mà là kém chút bị giết rơi, không, là đã bị giết rơi, sau có ai đem ta cứu sống, còn có, trước thanh âm kia là xảy ra chuyện gì, lệnh chú?"
 
 	Thiếu niên rất mất công sức ngồi dậy, trong mắt trừ bỏ không rõ, không những vật khác.
 
 	Leng keng ~
 
 	Lục lạc tiếng vang lên, nghe được thanh âm này, Emiya Shirou bản năng ngẩng đầu lên, trước tên kia đem hắn giết chết huyết thương nam nhân hiện thân, từ trên cao đi xuống hướng hắn kéo tới, sắc bén kia mũi thương, để Emiya Shirou cảm giác mi tâm mơ hồ làm đau.
 
 	Soạt một tiếng, huyết thương đâm xuống mặt đất, Emiya Shirou lấy lăn lộn tư thế né tránh một thương này, hiển nhiên, tập kích hắn Anh Linh vẫn chưa quyết tâm, bằng không Emiya Shirou sớm bị đâm thành xâu thịt.
 
 	Một tiếng vang trầm thấp sau, Emiya Shirou đầu đánh vào làm bằng gỗ trên vách tường, hắn giẫy giụa đứng dậy.
 
 	"Lại không chết, trong vòng một ngày giết một người hai lần, nhân thế bất cứ lúc nào đều là tàn khốc như vậy máu tanh sao?"
 
 	Nghe được kia cầm trong tay huyết thương nam nhân lời nói, Emiya Shirou bản năng muốn phản bác một câu: 'Tàn khốc máu tanh cũng là ngươi này thương binh tạo thành, đến cùng là cái gì cừu, lại truy sát đến nhà hắn', đáng tiếc chính là, tên kia cầm trong tay huyết thương nam nhân không cho hắn cơ hội phản bác, màu máu ánh thương lóng lánh, vài bước liền vọt tới Emiya Shirou trước người.
 
 	Một trận một phương diện nghiền ép sau, Emiya Shirou bị một cước đá ra phòng ốc, dường như lăn hồ lô vậy, lăn vào trong đình viện, chính có thể nói một đời không bằng một đời, phụ thân của Emiya Shirou (dưỡng phụ), cũng chính là Emiya Kiritsugu, nhưng là có thể lợi dụng các loại vũ khí trong khoảng thời gian ngắn cứng đỗi Anh Linh ngoan nhân, đến Emiya Shirou nơi này, lại là hoàn toàn bị nghiền ép.
 
 	"Lãng phí thời gian lâu như vậy, là thời điểm giải quyết ngươi, yên tâm, lần này ta sẽ chặt bỏ đầu của ngươi, bảo đảm ngươi sẽ không một lần nữa sống lại."
 
 	Huyết thương Anh Linh thoáng cong xuống thân thể, hiển nhiên, hắn đây là có chút nghiêm túc rồi.
 
 	Oanh!
 
 	Một cỗ nổ vang sau lưng Emiya Shirou truyền đến, khoảng cách hắn không xa thương binh Anh Linh nhảy lùi lại một bước, đồng tử từ từ co rút nhanh.
 
 	"Thời gian đến."
 
 	Emiya Shirou nghe được phía sau xuyên đến câu nói này đồng thời, bên phải cẳng tay trên xuất hiện ràng buộc cảm, ngược lại chính là một trận quay cuồng trời đất cùng đau nhức, tay của hắn lại bị kéo vào trong dị không gian.
 
 	"A! !"
 
 	Hầu như là chớp mắt, Emiya Shirou cảm giác xương cánh tay của chính mình giống như là muốn nứt ra, mu bàn tay nơi truyền đến hỏa thiêu vậy đâm nhói, sau một khắc, cảm giác đau đớn biến mất, hắn khôi phục tự do.
 
 	Chói mắt bạch quang từ Emiya Shirou phía sau truyền đến, một đạo triệu hoán trận đồ từ từ ở trong không khí phác hoạ, trận đồ này nguyên bản là màu trắng, nhưng rất nhanh sẽ bị huyết khí ăn mòn thành màu đỏ.
 
 	Một bóng người từ trong triệu hoán trận đồ đi ra, ôm cánh tay, đầy mặt vẻ thống khổ Emiya Shirou nghiêng đầu nhìn lại.
 
 	"Yên tâm, ta sẽ không giết ngươi, không cần sốt sắng như vậy."
 
 	Tô Hiểu bên cạnh huyết khí từ từ tung bay, hắn nhìn về phía Emiya Shirou, đầy mặt nụ cười nhã nhặn, nhìn thấy nụ cười này, Emiya Shirou nuốt xuống nướt bọt, trong lòng linh cảm không lành kia càng mãnh liệt.
 
 	PS: (ngày hôm nay hai canh, phế muỗi phải cố gắng hoàn thiện một hồi cùng Huyết Môn lẫn nhau thương tổn).
Kết chương.