Chương 796: Khó mà lựa chọn ba tuyển một

	Vũ khí cất kỹ, ba người tiếp tục đi tới.

	Một cái hố bên trong sơn tuyền xuất hiện tại ba người trước mắt, nước suối từ một cái cửa hang chảy xuôi mà ra.

	Cái này nước suối ứa ra hàn khí, chỉ là tới gần cũng có thể cảm giác được lạnh lẽo thấu xương.

	Cốc Tử Hàm đánh lấy lạnh run, tranh thủ thời gian lui ra phía sau mấy bước, không dám tới gần.

	Lâm Tễ Trần mặc dù không có việc gì, nhưng là cách càng gần, trên người hắn đã bắt đầu mất máu.

	Duy chỉ có Mộ Linh Băng không trở ngại chút nào đi vào nước suối bên cạnh, nàng có chút kích động nhìn cái này một vũng lạnh suối, cẩn thận phân biệt sau mới quay đầu hướng Lâm Tễ Trần chia sẻ.

	"Lâm đạo hữu, ta tìm được!"

	Lâm Tễ Trần sững sờ, nói: "Ngươi nói là, Băng Ngọc linh mạch?"

	"Ừm ừm! Đây chính là Băng Ngọc linh mạch! Cái này linh mạch giấu tại trong con suối."

	Mộ Linh Băng chỉ đạo.

	"Sư phụ nói qua, ta trời sinh lạnh thể, thích hợp nhất tu luyện Băng hệ cùng Thủy hệ pháp thuật, nếu là có thể đạt được Băng Ngọc linh mạch, thực lực sẽ nâng cao một bước."

	"Vậy chúc mừng ngươi, nhanh nhận lấy đi."

	Lâm Tễ Trần nghe xong là Mộ Linh Băng đồ vật, cũng lười đi qua, tranh thủ thời gian lui về sau, cùng Cốc Tử Hàm bão đoàn sưởi ấm, trông mong chờ lấy.

	Mộ Linh Băng che miệng cười trộm, sau đó cũng không có do dự, ngọc thủ duỗi ra, thôi động pháp lực.

	Chỉ gặp trong con suối bay ra một đạo như có như không khí lưu, như một đầu linh động tiểu xà.

	Đang bay ra về sau, cái này 'Tiểu xà' lại cuống quít tháo chạy, tựa hồ muốn chạy trốn.

	Mộ Linh Băng sớm có đoán trước, đem nó một mực chộp vào trên tay, dùng linh lực trói buộc, sau đó liền ngồi xếp bằng.

	"Ta cần một chút thời gian luyện hóa nó."

	Lâm Tễ Trần gật đầu, nói: "Không có vấn đề, ngươi yên tâm luyện hóa, lần này đến phiên ta cho ngươi hộ pháp."

	"Ừm!" Mộ Linh Băng ngòn ngọt cười, sau đó an tâm nhắm mắt ngồi xuống, toàn tâm luyện hóa cái này linh mạch.

	Lâm Tễ Trần cùng Cốc Tử Hàm ngay tại bên cạnh an tĩnh chờ lấy.

	"Lâm đại ca, ngươi nhìn, đó là cái gì?"

	Cốc Tử Hàm đột nhiên phát hiện cái gì, nhỏ giọng nói với Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần theo tiếng kêu nhìn lại, nguyên lai là vừa rồi kia trong con suối, bay ra một viên kỳ quái vân trang trí, liền lơ lửng tại con suối trên không.

	Chịu đựng hiếu kì, Lâm Tễ Trần lặng lẽ đi qua, không có quấy nhiễu Mộ Linh Băng, đem kia vân trang trí cầm vào tay.

	【  ẩn tàng chức nghiệp chuyển chức vân trang trí 】: Băng sương pháp tu chuyển chức, bằng này vân trang trí, nhưng phát động ẩn tàng chức nghiệp nhiệm vụ, sau khi hoàn thành nhưng chuyển chức trở thành băng sương pháp tu.

	Yêu cầu: Giới hạn pháp tu, chuyển chức băng sương pháp tu về sau, không cách nào học tập nguyên tố khác pháp thuật.

	. . . .

	Nhìn thấy cái này vân trang trí giới thiệu, Lâm Tễ Trần mới xác định đây chính là Hàn Uyên trong bảo khố truyền lại nghe ẩn tàng chức nghiệp.

	Ẩn tàng chức nghiệp kỳ thật cũng không như trong tưởng tượng biến thái như vậy cường đại, nó càng giống là một loại truyền thừa, có lợi có hại.

	Thí dụ như cái này băng sương pháp tu, học được về sau Băng hệ pháp thuật kỹ năng tổn thương khẳng định mạnh đến mức một nhóm, nhưng là tác dụng phụ chính là không cách nào học tập nguyên tố khác kỹ năng.

	Nói cách khác, chuyển chức về sau, cái khác kỹ năng không có quan hệ gì với ngươi, ngươi chỉ có thể học tập cái này truyền thừa đưa cho ngươi kỹ năng hoặc là cái khác Băng hệ kỹ năng.

	Lâm Tễ Trần nếu như vẫn là cái pháp tu, cũng sẽ không tiếp nhận cái này ẩn tàng chức nghiệp, bởi vì ra ngoài lâu dài cân nhắc, cái này ẩn tàng chức nghiệp quá mức tính hạn chế.

	Đương nhiên, nếu như chỉ là muốn chơi tốt một loại nguyên tố lời nói, cái nghề nghiệp này hiển nhiên là trời ban bảo vật.

	Lâm Tễ Trần đem nó thu hồi, hắn tạm thời không biết xử lý như thế nào, chỉ có thể giữ lại chờ sau này lại nói.

	Hai người không có chờ quá lâu, Mộ Linh Băng thành công luyện hóa linh mạch.

	Nàng mở mắt ra, trước tiên chính là hướng Lâm Tễ Trần chia sẻ mình thành quả.

	Cái này linh mạch nàng chỉ là tạm thời hấp thu, muốn luyện hóa cần một đoạn thời gian rất dài, bất quá có cái này linh mạch, thực lực của nàng tốc độ tiến bộ sẽ cực kì tăng lên!

	Lâm Tễ Trần cười nói vài câu lời chúc mừng, ba người lúc này mới lần nữa khởi hành.

	Lúc này đã nhanh đến bảo khố chỗ sâu nhất.

	Càng đi bên trong, Lâm Tễ Trần càng là có thể cảm nhận được Thiên phẩm khí tức.

	Hắn chưa phát giác tăng thêm tốc độ.

	Xuyên qua một đạo hành lang, một cái cửa hang ngăn tại ba người trước mặt.

	Lâm Tễ Trần cẩn thận kiểm tra chung quanh, xác định sau khi an toàn, mới cất bước đi vào.

	Trong động chỉ có một trương bàn đá, trên bàn nổi lơ lửng ba loại vật phẩm.

	Nhưng là trên bàn đá không lại nổi lơ lửng một hàng chữ: "Ba loại lấy thứ nhất, tham thì công dã tràng."

	Lâm Tễ Trần hơi kinh ngạc, không nghĩ tới cuối cùng này bảo vật còn có điều kiện này thiết trí.

	Chỉ có thể từ bên trong cầm một vật, đây cũng quá khó lấy hay bỏ.

	Lâm Tễ Trần nhìn ra được trong này ba món đồ đều có Thiên phẩm khí tức, cái này đổi ai chịu định toàn bộ đều muốn, bao quát chính hắn.

	Cái này muốn để người từ ba loại bên trong lấy, thật đúng là quá khảo nghiệm định lực.

	Lâm Tễ Trần thăm dò đi tới, ba loại vật phẩm bên trong, theo thứ tự là một bộ y phục, một phong ngọc giản cùng một cái bình nhỏ.

	Hắn nghĩ xem xét món kia quần áo, quả nhiên, là Thiên phẩm!

	【  Thiên Phẩm lam y · Hàn Uyên vương bào 】: Phòng ngự +700, hộ tâm +500, né tránh +4%, trước Thiên Mị lực +2 điểm, Băng hệ kháng tính +15%, giảm tốc hiệu quả -50%.

	Tự mang 【  băng giáp hộ thể 】, 【  băng nguyên chi tâm 】, 【  vương giả chi khí 】 kỹ năng.

	【  băng giáp hộ thể 】: Ngưng tụ một tầng băng giáp, có thể chống đỡ ngự tổng cộng 100000 điểm thương tổn, cooldown 1 giờ.

	【  băng nguyên chi tâm 】: Giải trừ một lần đóng băng, giảm tốc chờ Băng hệ khống chế kỹ năng hiệu quả, đồng thời sau đó 10 phút bên trong, cái khác Băng hệ khống chế kỹ năng thời gian -30%, cooldown 30 phút.

	【  vương giả chi khí 】: Khí tràng mở ra về sau, phụ cận yêu thú đối ngươi sợ hãi +100%, thu phục xác suất thành công +50%, giới hạn cùng thực lực thấp hơn ngươi hoặc là bị ngươi đánh bại yêu thú.

	Yêu cầu: Nguyên Anh cảnh trở lên tu sĩ mới có thể mặc.

	. . . .

	Nhìn thấy cái này Thiên phẩm quần áo, Lâm Tễ Trần không tự chủ được so sánh một chút trên người mình Cửu Cung Ngự Kiếm Bào, sau đó chậc chậc lắc đầu.

	Quả nhiên Thiên phẩm ở giữa cũng có khoảng cách.

	Cái này Hàn Uyên vương bào chỉ là màu lam phẩm chất, hắn Cửu Cung Ngự Kiếm Bào thế nhưng là kim sắc!

	Bất quá thuộc tính này cũng không hổ là Thiên phẩm, vẫn là dùng rất tốt.

	Nhất là cái cuối cùng vương giả chi khí, Lâm Tễ Trần đều có chút thấy thèm.

	Cái đồ chơi này dùng để thu sủng vật nhưng dùng quá tốt.

	Nhưng là đối Lâm Tễ Trần mà nói, khả năng y phục này chỉ có thể dùng để làm cái này, có chút đại pháo đánh con muỗi cảm giác.

	Tạm thời trước chờ chút, Lâm Tễ Trần ngược lại đi xem kiện thứ hai bảo vật.

	Đây là một phong ngọc giản, không ngoài sở liệu, đúng là một bản thần thông sách kỹ năng, tên là cực hàn phong thiên thuật.

	Là một môn cực kỳ cường hãn phạm vi khống chế kỹ năng, thi triển về sau, mười dặm phạm vi bên trong hết thảy sinh vật đều sẽ bị đông kết, cũng tạo thành lượng lớn pháp thuật tổn thương.

	Cái này thần thông quả thực là đoàn khống Thần khí, mà lại tổn thương cực cao.

	Đáng tiếc, chỉ có pháp tu có thể học, Lâm Tễ Trần chỉ có thể từ bỏ, trong lòng của hắn khổ a, vì cái gì kiếp trước pháp tu thời điểm không có nhặt được biến thái như vậy sách kỹ năng ~

	Cuối cùng, Lâm Tễ Trần đem lực chú ý đặt ở cái kia bình nhỏ phía trên, không nghĩ tới bên trong là khỏa Thiên phẩm đan dược.

	【  Thiên Phẩm đan dược · Sinh Sinh Tạo Hóa đan 】: Căn cốt cùng linh tư vĩnh cửu +5 điểm, sau khi phục dụng, vô luận thương thế nặng bao nhiêu, đều sẽ lập tức khỏi hẳn, đồng thời sau khi phục dụng, thương thế khép lại năng lực vĩnh cửu +100%, tất cả đan dược phục dụng hiệu quả vĩnh cửu +10%.

	Yêu cầu: Không.

	. . . .

	Ba loại Thiên phẩm, chỉ có thể tuyển thứ nhất.

	Lâm Tễ Trần cũng nhất thời có chút không quyết định chắc chắn được, tuyển ai đây?

	. . . .
Kết chương.