Chương 1302 : Ngươi là người tốt a!.
Bị điên cuồng chà đạp đến nửa chết nửa sống tên xăm mình, vậy mà tại trong khoảng thời gian ngắn khỏi hẳn, cái này cấp Quân Thường Tiếu mang đến cực kỳ chấn động mạnh lay!

	Hệ thống nội Liệu Thương đan có thể làm được, nhưng đơn giản thuộc về hack, trái lại gia hỏa này nằm trên mặt đất, chuyện gì không có làm, chỉ dựa vào hấp thu hội tụ ánh sáng đom đóm tựu khôi phục, hẳn là. . . Gặp đồng hành?

	Quân Thường Tiếu lập tức cảnh giác lên.

	"Không có khả năng."

	Hệ thống nói: "Túc chủ có hệ thống tại trong sách này tuyệt đối độc nhất vô nhị, tuyệt đối khó mà phục chế."

	"Vậy hắn như thế nào đột nhiên khỏi hẳn rồi?" Quân Thường Tiếu hỏi.

	"Cái này. . ." Hệ thống cân nhắc sơ qua, nói: "Có thể tu luyện một loại có thể khôi phục nhanh chóng thương thế võ học đâu."

	"Nói cách khác, đó là cái nhân tài?" Quân Thường Tiếu con mắt lóe sáng, trong lòng dâng lên lớn mật ý nghĩ.

	Không sai!

	Lung lạc tới làm tấm thuẫn dùng!

	Vừa nghĩ tới Tiêu Tội Kỷ lưng cõng cái hình người thuẫn, còn có thể tự hành khôi phục thương thế, sức chiến đấu khẳng định tăng vọt!

	Nếu như không quy thuận đâu?

	Đơn giản, đem hắn võ học đoạt tới tay!

	Tưởng đến tận đây, Quân Thường Tiếu trở nên bình tĩnh, sau đó dò hỏi: "Ngươi vì sao muốn muốn chết?"

	"Bởi vì. . ." Tên xăm mình đầu rũ thấp hơn, biểu lộ thống khổ nói: "Ta cả đời si mê với Võ đạo, kết quả kết quả là nữ nhân chạy theo người khác!"

	Hắn sẽ không đem mình có được Luân Hồi chi linh, cùng càng chết càng mạnh sự tình nói cho người khác biết, cho nên tùy tiện viện nhất cái hoang ngôn.

	Cưỡng ép lục chính mình.

	Loại này hoang ngôn đều có thể nói ra, thật là nhất cái siêu cấp kỳ hoa!

	Quân Thường Tiếu đồng tình nói: "Ca môn, ngươi thật đáng thương."

	"Nhưng là."

	Ngừng một chút nói: "Thiên nhai nơi nào không cỏ thơm, làm gì đơn phương yêu mến một cành hoa đâu?"

	"Huống chi, đi nhất cái không thích hợp, có thể có thể gặp được ưu tú hơn đây này, không cần thiết vì tình cảm tìm cái chết."

	Hắn không thể để cho cái này nhân chết, hoặc là chiêu vào môn hạ, hoặc là bộ võ học.

	"Không!"

	Tên xăm mình thống khổ nói: "Lòng ta đã chết, còn sống cũng không ý nghĩa."

	Từ bộ mặt mỗi một cái vi biểu lộ, cùng thân thể mỗi một cái động tác đến xem, khẳng định đi qua nghiêm ngặt huấn luyện mới có đỉnh tiêm diễn kỹ.

	"Thật muốn chết?"

	"Chỉ có chết mới có thể để cho ta giải thoát!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc sơ qua, nói: "Tốt a, ta thành toàn ngươi."

	Tên xăm mình ánh mắt hiện lên vẻ hưng phấn, sau đó tiếp tục nằm trên mặt đất, bày ra mặc người giết tư thế, nói: "Xin đừng nên đối ta có bất kỳ nhân từ, bởi vì ngươi giết ta chính là tại làm việc thiện!"

	". . ."

	Gia hỏa này là thật kỳ hoa.

	"Ta có một loại phương thức, có thể để ngươi tử vong." Quân Thường Tiếu nói: "Nhưng cần phối hợp, cần buông lỏng tâm thần!"

	"Hẳn là, chẳng lẽ. . ."

	Hệ thống chính nói thầm, tên xăm mình không suy tính nói: "Chỉ cần có thể để cho ta chết, tuyệt đối phối hợp đến cùng!"

	Hắn đem tâm thần cùng Linh hồn triệt để buông lỏng, cả người trong nháy mắt tiêu thất, sau đó xuất hiện tại Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp bên trong, thế là kinh ngạc nói: "Cái này địa phương nào?"

	"Ba!"

	Đột nhiên, sau lưng có ánh sáng bày ra lấp lóe.

	Nhất cái âm trầm khuôn mặt nhỏ hiện ra tại trước mặt, nói: "Yêu nhạc viên."

	"Nhị Nha."

	Cùng theo vào Quân Thường Tiếu nói ra: "Gia hỏa này muốn chết, tựu giao cho ngươi, nhớ kỹ, nhất định phải giết hết bên trong."

	"Được rồi đây!"

	Nhị Nha ánh mắt nóng rực lên, nhưng truyền âm nói: "Chủ nhân, ta Trấn Hồn tiên chỉ có thể tịnh hóa cùng quất người khác, vô pháp làm được đúng nghĩa xoá bỏ a."

	"Cái này đúng rồi!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Chủ nhân ta cần để cho hắn khắc sâu trải nghiệm cảm giác đau đến không muốn sống, mới có thể từ muốn chết tâm tính trong biến thành cố gắng sống sót, dũng cảm sống sót!"

	". . ."

	Hệ thống nói: "Quá xấu rồi!"

	Cũng không thể nói như vậy, dù sao có nhân một lòng tìm chết, Quân Thường Tiếu khuyên bảo, vì đó thành lập đối mỹ hảo tương lai chờ mong, chính là tại làm việc thiện!

	"Nha!"

	Nhị Nha tỉnh ngộ nói: "Ta hiểu được!"

	Đối với cái này điều giáo đạt nhân, Quân Thường Tiếu đĩnh yên tâm, cho nên vỗ vỗ tên xăm mình bả vai, nói: "Ca môn, hi vọng kiếp sau có thể gặp được nhất cái bạch đầu giai lão nữ nhân, đến đền bù đời này từng chịu qua ủy khuất."

	Tên xăm mình chắp lên tay, cảm động đến rơi nước mắt nói: "Ngươi là người tốt a!"

	"Một đường bảo trọng!"

	Quân Thường Tiếu ly khai Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp, tiếp tục xếp bằng ở ngục giam dưỡng thương.

	Thời gian có chút gấp, hắn trước hết một bước so cứ điểm chi chủ khôi phục tốt trạng thái, sau đó phân phát thân ở thành trì các lộ Võ giả, tìm một cơ hội đem bom an trí ra ngoài.

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Cẩu Thặng chân trước vừa mới đi, chân sau chỉ thấy từng đầu dây thừng từ hư không bay ra ngoài, trong nháy mắt đem tên xăm mình trói gô treo lên hiển 'U' hình chữ.

	"Hắc!"

	Hắn nhếch miệng cười nói: "Cách chết này, rất có ý mới nha."

	"Hưu hưu hưu!"

	Trấn Hồn tiên, Trấn Hồn chúc chờ công cụ từng cái xuất hiện.

	"Xoát!"

	Nhị Nha kéo áo ngủ, hiển lộ ra áo da quần da ủng da, sau đó mang lên có khắc 'Ngục' chữ mũ, nhẹ nhàng hạ thấp xuống ép, nữ vương phạm mười phần nói: "Ngươi tuyển loại kia kiểu chết?"

	"Tiểu hài tử mới làm lựa chọn!"

	Tên xăm mình ngạo nghễ nói: "Ta muốn hết!"

	Hắn cũng nhìn ra cái này tựa hồ muốn chuẩn bị đối với mình dùng hình, nhưng một điểm không quan tâm, bởi vì chỉ cần có thể chết, có thể một lần nữa lại đến, ợ ra rắm phía trước bị điểm tội thì sao!

	Nhị Nha ánh mắt nổi lên kinh ngạc.

	Từ khi theo chủ nhân về sau, nàng tự mình điều giáo các loại thuộc tính cùng các cấp độ Võ giả không ít, nhưng còn không có gặp được loại này bức thiết khát vọng được ngược, thậm chí cách chơi tất cả đều chọn hạng người, chẳng lẽ lại có cái gì đặc thù đam mê?

	"Tốt a!"

	Nhị Nha đem Trấn Hồn tiên cầm lên, khuôn mặt nhỏ ác ma hóa, nói: "Bản cô nãi nãi hôm nay thành toàn ngươi, tựu dùng chưa từng đã dùng qua phương pháp đến để ngươi chết!"

	"Nhanh nhanh nhanh!"

	Tên xăm mình nói: "Ta không chờ được nữa!"

	". . ."

	Nhị Nha khóe miệng co quắp một cái.

	Gia hỏa này thật sự có cái gì đặc thù đam mê, khó trách sẽ bị chủ nhân đưa vào, hảo hảo! Từ lúc khoảnh khắc, ta muốn để ngươi thể nghiệm một cái cái gì gọi là đau đến không muốn sống, cái gì gọi là chết đi sống lại!

	"Xoát!"

	Nhị Nha đột nhiên giơ lên Trấn Hồn tiên.

	Loại kia đến tự Linh hồn quất lực lượng hội tụ trong đó, lập tức lấp lóe chướng mắt hào quang chói mắt.

	Co quắp tại bên cạnh Hư Không chi nhãn cùng Thập nhị Tuần tra sứ chứng kiến, cả kinh mồ hôi lạnh chảy ròng, cả kinh tê cả da đầu, cả kinh lòng bàn chân phát hư!

	Làm người từng trải, bọn hắn có thể từ roi quang trạch trình độ xác định mạnh yếu, giờ phút này lóe ra tới, tuyệt đối là mình trước kia chưa từng thử qua , ấn Cửu tầng Địa Ngục nguy hiểm cấp bậc tới phân chia, vậy tuyệt đối. . . Siêu hạng A!

	"Ba!"

	Thanh thúy tiếng roi tại ngục giam dập dờn.

	Chúng tù phạm nghe được hậu lông tơ dựng đứng, nghe được trong lòng run sợ.

	". . ."

	Bị đánh một roi tên xăm mình, trên mặt hưng phấn biểu lộ lập tức ngưng kết, dần dần bị dữ tợn thay thế, cũng cắn răng nói: "Lại đến!"

	"Ba!"

	"Ba!"

	Nhị Nha như vũ pháp thiên nữ dường như huy động Trấn Hồn tiên giữa không trung xoay tròn, sau đó điên cuồng quất vào trên người đối phương, kia đến tự trên linh hồn thống khổ trong nháy mắt tràn vào Thức hải.

	Tên xăm mình trên mặt biểu lộ từ dữ tợn diễn biến thành dữ tợn, cả người tựa như Hóa thân một đầu cá, bị đặt ở cái thớt gỗ thượng, từ đầu bếp cầm đao đi vảy cá, mang tới thống khổ hầu như trải rộng toàn thân.

	"Ba ba ba!"

	"Ba ba ba ba ba!"

	"A —— —— —— a —— —— —— —— "

	Tại Nhị Nha tăng tốc tần suất quất về sau, tên xăm mình rốt cục lại khó mà chịu đựng, lập tức phát ra kêu thảm như heo bị làm thịt tiếng.

	Loại tầng thứ này tra tấn, ta nhất định có thể chết!
Kết chương.