Chương 193 : Một đám lửa.
Ngay tại đêm nay.

Có người một đêm chợt giàu mừng rỡ như điên, cũng có người bởi vì một tờ văn chương, lòng người bàng hoàng……

Tự hôm qua « vắc xin chi vương » đang bay tin công chúng hào bên trên một khi tuyên bố, một ngày ngắn ngủi, liền đã bị các tạp chí lớn cùng trang web cùng cả nước quần chúng vây xem chống đỡ nóng lục soát thứ nhất.

“Dọa đến ta nhanh đi lật hài tử vắc xin bản!”

“Nhà ai không có hài tử, lương tâm sẽ không đau không? Kẻ đầu têu, vô hậu ư?”

“Chậc chậc! Sống lâu thấy, nước ngoài cao bàng thuốc là đem thuốc giả làm thành chân dược, chúng ta trong nước công ty ngược lại tốt, đem chân dược làm thành thuốc giả.”

“Châm chọc là, bán cao bàng thuốc bị bắt, bán thuốc giả phát tài, ha ha……”

“Tuổi thơ sữa bột, thiếu niên vắc xin, trung niên P2P, lão niên hồng mao rượu thuốc, luôn có một cái thích hợp ngươi……”

“Trốn được lần đầu tiên, tránh không khỏi mười lăm, cái này nhân sinh a, thật sự là khó lòng phòng bị!”

“Ta cảm thấy mình có thể bình an đã lớn như vậy, chính là cái kỳ tích.”

“Đây là lộ ra ánh sáng một góc của băng sơn, không có lộ ra ánh sáng mặt biển trở xuống…… Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ a!”

“OMG! Ta mẹ nó còn đầy kho Trường Xuân cổ phiếu……”

“Ngươi cần lẳng lặng.”

“Lão bà bản đều nhanh không có, ngươi để cho ta lẳng lặng?”

Gia trưởng luống cuống, khủng hoảng, phẫn nộ cảm xúc không ngừng lan tràn.

Trường Xuân sinh vật tầng quản lý luống cuống, ngay cả cổ dân, cũng luống cuống……

“Lý tổng! Đại sự không ổn, nghe nói hiện tại các đại y liệu cơ cấu đã khẩn cấp tạm dừng Trường Xuân vắc xin sử dụng, xem ra chuyện đã cơ bản thực nện cho.

Đợi sáng mai bắt đầu phiên giao dịch, chỉ sợ sẽ dẫn phát khủng hoảng tính bán tháo a!

Lý tổng, chúng ta thật là còn có 7 nhiều ức tài chính ở bên trong.

Hơn nữa…… Chúng ta trước đây không lâu còn tiếp 3 ức tan khoán nghiệp vụ, tính cả 2 lần đòn bẩy chính là 6 ức, cái này cộng lại thật là gần 13 ức tài chính hãm tiến vào……”

Thư ký xuất mồ hôi trán.

“Hồn đạm! Hôm qua thông cáo mới ra ngoài, lúc này mới một ngày ngắn ngủi, tin tức liền đã làm cho ai ai cũng biết! Đây tuyệt đối là có người ở phía sau giở trò quỷ!”

Lý tổng vỗ bàn, lúc này đã không có lúc trước đạm lập minh ước hợp tung cho.

Có thể làm đến giám đốc, hắn tự nhiên không ngu ngốc.

Thuốc bắc giám sát cục quản lý vừa mới tuyên bố thông cáo, vào lúc ban đêm thiên văn chương này liền hiện ra!

Lưu loát mấy ngàn chữ, thời gian khoảng cách tự 2001 năm bắt đầu, số liệu tỉ mỉ xác thực, trích dẫn kinh điển truy sóc sau lưng Trường Xuân sinh vật làm người lên án làm giàu sử cùng trong bóng tối màn.

Cái này nội dung trong đó, không chỉ có nhất là dễ dàng gây nên đại chúng oán giận GY tài sản xói mòn, mấu chốt còn có bốc lên đông đảo gia trưởng thần kinh nhạy cảm nhi đồng vắc xin……

Hai cái như thế kình bạo bạo điểm kết hợp chung một chỗ, cũng khó trách thiên văn chương này có thể trong nháy mắt nhóm lửa tất cả dân mạng lửa giận.

Đây là trùng hợp?

Tác giả lại cấu tứ chảy ra, mẹ nó cũng không có hạ bút nhanh như vậy tay súng siêu tốc a?

Tại các gia trưởng dùng ngòi bút làm vũ khí hạ, chuyện này đã hoàn toàn hấp dẫn lấy tất cả mọi người ánh mắt.

Mà lợi trống tin tức loại vật này, khuếch tán phạm vi càng lớn, phá hư hiệu quả liền càng mạnh.

Hành nghề mấy chục năm, dùng đầu ngón chân muốn, Lý tổng liền biết ngày mai Trường Xuân giá cổ phiếu sẽ là cái gì điểu dạng.

Nếu là không đến vật rơi tự do, hắn lão Lý liền theo cái này 33 tầng nhảy đi xuống cho ngươi bổ sung!

“Âm hiểm! Quá âm hiểm! Này thời gian điểm chọn, hoàn toàn không cho chúng ta phản ứng thời gian a……”

Trong lòng Lý tổng phẫn nộ đồng thời, cũng có chút phía sau lưng phát lạnh.

Không gì khác, chỉ vì thiên văn chương này chọn lựa thời gian thật sự là quá mẹ nó gà tặc!

Hai ngày này vừa vặn chính là cuối tuần, thị trường chứng khoán không ra bàn.

Bọn hắn những này lớn cơ cấu dù là khứu giác càng mẫn cảm, tin tức linh thông hơn, cũng căn bản không có cơ hội sớm rút ra tài chính, cái này rất lúng túng.

Bản đến tin tức không ngang nhau, thường thường đều là cơ cấu trước nghe tiếng chạy trốn, tán hộ vĩnh viễn hậu tri hậu giác bị thu gặt.

Nhưng bây giờ, chuyện này một truyền mười mười truyền trăm, gây dư luận xôn xao.

Liền trong công viên đánh Thái Cực đại gia đại mụ đều biết, kia còn nói gì tin tức không ngang nhau.

Đã nói xong chúng ta chạy trước 100 mét, thông minh lại chạy 50 mét, cuối cùng tán hộ nghe được tiếng súng đồng thời, trực tiếp chết tại hàng bắt đầu, hoàn mỹ!

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Tất cả mọi người tại một cái hàng bắt đầu, ai cũng không so với ai khác có ưu thế.

Lớn tài chính dưới loại tình huống này, chân không thể so với người khác dài, nhiều lắm là giải thích rõ ngươi nhiều người, ngược lại sẽ chết thảm hại hơn……

Phảng phất là cố ý nhằm vào bọn họ những này lớn tài chính như thế, chuyện này từ đầu đến chân đều lộ ra âm mưu hương vị!

“Lý tổng, chúng ta bây giờ nên làm gì?” Thư ký cẩn thận từng li từng tí hỏi.

“Cái gì làm sao bây giờ? Đương nhiên là toàn lực bán tháo!”

Loại tình huống này, Lý tổng nhập lại không cho rằng Trường Xuân sinh vật còn sẽ có lật bàn cơ hội.

Thật sự là chuyện này đã gây nên chúng nộ, chắc chắn sẽ không giống như trước như thế phạt mấy trăm vạn, liên quan án người còn có thể hoa tiền nguyệt hạ số tiền mặt.

Cho dù là vì lắng lại chúng nộ, cũng phải trọng phạt Trường Xuân.

“Kia…… Chúng ta muốn hay không cùng Hứa thị bên kia điện thoại cái?”

“Cái gì? Thông khí?”

Lý tổng dùng nhìn SB ánh mắt nhìn thư ký của mình.

Có biết hay không cái gì gọi là đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay?

Có biết hay không cái gì gọi là làm người không vì mình, trời tru đất diệt?

Loại này liền xem ai chạy càng nhanh thời điểm, ngươi nhường ta đi cấp người khác đề tỉnh một câu đừng rơi ở phía sau?

Ta thoạt nhìn là như vậy giảng nghĩa khí người sao?

“Lý tổng, ta…… Ta đã biết.” Nhìn thấy Lý tổng loại ánh mắt này, thư ký ngượng ngùng cười một tiếng.

……

Cùng lúc đó, Hứa thị biệt thự sang trọng.

Sắc mặt của Hứa Kình Tùng trắng bệch, bưng trà tay đều có chút run run.

9 ức!

Đây chính là 9 ức a!

Hắn Hứa thị tập đoàn gần một nửa vốn lưu động a!

Cũng bởi vì một thiên không hiểu thấu bạo khoản mềm văn, rất có thể liền cho bao lấy!

Hắn rốt cục cũng thể hội một thanh « dã hỏa » bên trong Mạnh Lãng dẫm lên cứt chó như thế chua thoải mái……

Ta chi độc dược, cũng là người khác chi độc dược.

Trường Xuân cái này đống cứt chó, tại bị Mạnh Lãng cẩn thận tránh đi về sau, rốt cục bị Cao Viện quơ thịt xương, dẫn dụ Hứa thị tập đoàn đầu này nghe tiếng mà đến tham lam linh cẩu, một cước đạp đi lên……

Coi như Hứa thị tập đoàn gia đại nghiệp đại, lập tức vỏ chăn đi vào 9 ức, trong ngắn hạn mắt xích tài chính cũng sẽ nhận cực lớn ảnh hưởng.

Càng hỏng bét chính là, một khi khoản này đầu tư tao ngộ kếch xù khoản hao tổn, hắn cái này CEO tuyệt đối là khó mà thoát tội.

Ban giám đốc bên kia căn bản không có cách nào bàn giao!

Cái này tất nhiên sẽ cực lớn lung lay hắn tại trong tập đoàn địa vị!

“Hứa tổng, chuyện này lộ ra kỳ quặc, ý kiến và thái độ của công chúng phát triển tốc độ quá nhanh.

Kia thiên văn chương ta xem qua, không phải nội bộ người, căn bản không có khả năng biết cặn kẽ như vậy nội tình.

Hơn nữa đối phương còn rất khéo léo bắt lấy tin tức điểm mẫn cảm, còn vòng qua quan môi, lợi dụng mới truyền thông bình đài trong nháy mắt dẫn nổ điểm nóng.

Một vòng chụp một vòng, đây tuyệt đối là có người tại phía sau màn thao túng đây hết thảy!” Thôi Quý Trung phân tích nói.

Hứa Kình Tùng đương nhiên cũng có thể nghĩ tới chỗ này.

“Có thể hay không…… Là Cao Viện nữ nhân kia?” Đây là hắn phản ứng đầu tiên.

Dù sao chuyện này quá xảo hợp.

Trước Cao Viện chân vừa đầu 3 ức bán khống, chân sau Trường Xuân sinh vật liền xảy ra chuyện, tiện thể lấy còn chụp vào chính mình 9 ức……

Cái này không bày rõ ra muốn lừa ta?

Hắn đương nhiên sẽ không suy nghĩ, từ đầu tới đuôi, Cao Viện cũng vẻn vẹn chỉ là làm một khoản đầu tư.

Đằng sau theo điều tra tin tức, tới cùng Tinh Hà ám thông xã giao, lại đến chuẩn bị kếch xù tài chính đánh lén đối phương…… Cái này một loạt hành vi, tất cả đều là hắn Hứa Kình Tùng tự mình làm lựa chọn.

Không có trả thù, liền không có thương tổn.

Cừu hận là đem kiếm hai lưỡi, lúc này Hứa Kình Tùng thể nghiệm được nó sắc bén……

Thôi Quý Trung tự nhiên cũng là minh bạch điểm này, bất quá lời này có thể không thể nói ra được, không phải cũng quá đánh mặt.

Nghĩ nghĩ, hắn nói ra.

“Ta cảm thấy khả năng không lớn, cái này văn chương bên trong rất nhiều số liệu, rõ ràng là bên trong Trường Xuân sinh vật người mới có thể lấy được.

Càng giống là một lần nội bộ nhân viên báo cáo tạo thành phản ứng dây chuyền.

Cao Viện lại thế nào lợi hại, cũng không có khả năng có năng lực như thế cách hơn phân nửa Hoa quốc phá đổ một nhà đưa ra thị trường công ty.

Có lẽ…… Là sau lưng nàng hắc thủ phía sau màn sớm đạt được lần này có quan hệ báo cáo nội tình tin tức, sau đó chuẩn bị thừa cơ bán khống Trường Xuân sinh vật kiếm một món hời, kết quả……”

Kết quả chúng ta hảo chết không chết mong muốn cùng người ta cùng chết……

Bất quá còn lại câu nói này Thôi Quý Trung không dám nói tiếp, bởi vì sắc mặt Hứa Kình Tùng đã âm trầm tới sắp chảy ra nước.

Mặc dù nội tâm Hứa Kình Tùng cực kỳ không nguyện ý tiếp nhận.

Nhưng là loại khả năng này không thể nghi ngờ là giải thích hợp lý nhất……

“Đều do nữ nhân kia!” Hứa Kình Tùng nghiến răng nghiến lợi.

Mặc dù biết rõ đây hết thảy đều là tự mình lựa chọn kết quả, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Hứa Kình Tùng đem tất cả sổ sách đều ghi tạc trên đầu Cao Viện.

Người ích kỷ, bình thường đều là như vậy não mạch kín.

Cái kia chính là ngàn sai vạn sai, đều là của người khác sai!

Nghĩ đến đây một đợt, đối phương nhất định phải kiếm đầy bồn đầy bát, hơn nữa kiếm vẫn là theo chính mình nơi này thua thiệt đi ra tiền, Hứa Kình Tùng đã cảm thấy trong lòng một ngụm lão huyết không nhả ra không thoải mái!

Lão tử phí hết sức chín trâu hai hổ, lại là đoạn ngươi điện, lại là đoạn ngươi vay, chính là vì phá đổ ngươi tiền mặt lưu.

Một bộ liên chiêu xuống tới, mắt nhìn thấy đối thủ tàn huyết lập tức liền muốn GG……

Kết quả đối diện bỗng nhiên tới một chiêu “sinh mệnh hấp thu”, trong nháy mắt đầy máu phục sinh, tàn huyết biến thành chính mình……

Chênh lệch quá lớn, lão tử không thể nào tiếp thu được a!

“Nếu như chúng ta đem Cao Viện sớm bán khống tin tức về Trường Xuân sinh vật thả ra, đồng thời ám chỉ lần này báo cáo sự kiện chính là nàng một tay đạo diễn, ngươi nói Trường Xuân sinh vật bên kia sẽ thế nào phản ứng?”

Trong mắt Hứa Kình Tùng để lộ ra vẻ âm tàn.

Ý tứ của hắn rất rõ ràng, liền là muốn mượn đao giết người!

Cái gọi là đoạn người tài lộ, giống như giết người phụ mẫu.

Nếu thật là Cao Viện làm tất cả, kia Trường Xuân sinh vật, cùng sau lưng nó lợi ích tương quan người ngã như thế lớn một cái té ngã, tuyệt đối sẽ cùng Cao Viện không chết không thôi!

“Hứa tổng, làm như vậy chỉ sợ không hiệu quả gì.” Thôi Quý Trung suy nghĩ một chút vẫn là lắc đầu.

“Không nói đến bán khống Trường Xuân sinh vật không ngừng Cao Viện một cái, 3 ức đối toàn bộ thị trường mà nói cũng không phải là quá lớn tài chính.

Mặt khác Cao Viện hiển nhiên cũng không có đủ loại này nhân mạch cùng năng lực.

Muốn nói cùng Trường Xuân sinh vật bắn đại bác cũng không tới, không có bất kỳ cái gì xung đột lợi ích cùng qua lại một cái bình thường nữ nhân, một tay đạo diễn dạng này náo động cả nước sự kiện.

Cái này nói ra chỉ sợ cũng không ai tin.”

Nghe vậy, Hứa Kình Tùng có chút thất vọng.

“Hứa tổng, Cao Viện mặc dù là uy hiếp, nhưng là đối phương phía sau người kia năng lượng, mới là chúng ta càng hẳn là chú ý a!” Thôi Quý Trung mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng.

“Đối phương lại có thể sớm thu hoạch được dạng này nội tình tin tức, nếu như hắn không phải vạch trần báo cáo người, như vậy tin tức con đường nên có nhiều thượng tầng?” Thôi Quý Trung hướng lên chỉ chỉ, biểu lộ có chút mịt mờ.

Hứa Kình Tùng nghe vậy giật mình.

Đúng vậy a! Bí ẩn như vậy sự tình, liền Tinh Hà dạng này tài chính nghiệp cự đầu đều một chút phong thanh đều không có thu được, đối phương lại phảng phất chắc chắn Trường Xuân sinh vật sẽ bạo lôi như thế, năng lượng có thể thấy được lốm đốm.

Đây cũng không phải bình thường người có thể làm được!

Có thể hắn Hứa thị tập đoàn, lúc nào thời điểm chọc một kẻ địch như vậy?

“Chuyện này sau đó lại đi điều tra, việc cấp bách, vẫn là nghĩ biện pháp mau chóng theo giá cổ phiếu đem tài chính tận khả năng rút trở về!”

“Vậy chúng ta……”

“Ngày mai vừa mở bàn, liền chết cho ta mệnh ném!” Hứa Kình Tùng hung ác nói.

“Kia Hứa tổng, tinh bên kia sông……”

“Loại thời điểm này đều không cùng chúng ta liên hệ, ngươi còn trông cậy vào hắn có thể cho chúng ta bọc hậu sao?”

Vừa nhắc tới Tinh Hà, sắc mặt của Hứa Kình Tùng càng khó coi hơn.

Còn chuyên nghiệp đâu?

Mẹ nó giẫm lôi giẫm cũng là rất tinh chuẩn!

“Thật là…… Chúng ta cùng Tinh Hà cộng lại tiếp cận 17 ức tài chính, đồng thời ném lời nói, chỉ sợ hai ba ngã đình chỉ hơn a?” Thôi Quý Trung thận trọng nói.

“Vậy ngươi còn có biện pháp tốt hơn? Cái nào sợ sẽ là liều mạng tổn thất hai ba ức, cũng phải nhanh một chút đem tài chính rút trở về!

Chúng ta nếu là bây giờ còn đang do dự, chỉ sợ đến lúc đó liền chạy đều chạy không được, chỉ có thể cho người khác làm đệm lưng!”

Hứa Kình Tùng vẻ mặt bực bội.

Dùng cái mông muốn, Hứa Kình Tùng cũng biết đối diện Tinh Hà đang có ý đồ gì.

Không phải liền là ta không cần chạy so lão hổ nhanh, chỉ cần chạy nhanh hơn ngươi kia một bộ?

Bởi vì cái gọi là, yêu ma quỷ quái, Tứ tiểu quỷ riêng phần mình bụng.

Song phương hiện tại đối lẫn nhau đã sớm là ngầm hiểu ý.

Dù sao ai cũng không phải ai chúa cứu thế, loại thời điểm này còn trông cậy vào người khác cho ngươi đoạn hậu, vậy coi như quá ngây thơ rồi!

Thế giới này chi như vậy nôn nóng, là bởi vì mỗi người, đều nóng lòng theo chính mình gông xiềng bên trong giải phóng ra ngoài a……

……

Sáng ngày thứ hai.

Làm Mạnh Lãng không ngoài dự liệu tiếp vào bưu điện thoại của ca,

Lại không ngoài dự liệu gặp được mặt mũi tràn đầy đều là sùng bái hai người.

Sau đó không ngoài dự liệu tiếp nhận một phen “Mạnh đại sư liệu sự như thần! Mạnh đại sư thật là thần nhân vậy!” Loại hình kinh động như gặp thiên nhân tán thưởng.

Cuối cùng, hoàn toàn ngoài dự liệu bị a Tinh lôi kéo nói muốn cho mình chuyển hơn một nghìn vạn tiền thưởng……

“Vân vân! Ngươi nói nhiều ít?” Mạnh Lãng vẻ mặt mộng bức.

“36 triệu a! Ta mua ba chú, một chú 12 triệu tiền thưởng, trừ đi thuế không sai biệt lắm còn có 2880 vạn, hôm qua nói xong một người một nửa.”

A Tinh sợ Mạnh Lãng không tin, còn chủ động lấy ra hôm qua trúng thưởng xổ số.

3…… 36 triệu?

Tại sao là giải đặc biệt?

Không phải là một hai vạn sao?

Mạnh Lãng mộng.

Này làm sao cùng kịch bản viết không giống a?

Dựa vào cái gì ta cũng chỉ có một vạn, đến phiên a Tinh liền có 36 triệu?

Chẳng lẽ lại là hôm qua Thiên chủ nhiệm không có đi làm?

Cũng là, mọi thứ hăng quá hoá dở, chín giả một thật, mới càng giống là thật……

Có thể ngươi cái này rất quá đáng!

Bằng cái gì ta mua ngươi sẽ đi làm, người khác mua ngươi liền nghỉ ngơi?

Tuy nói mình bây giờ, cũng không lớn để ý cái này nhỏ mấy ngàn vạn……

Nhưng ngươi thương hại kia tính không lớn, vũ nhục tính cực mạnh a!

“Tiểu Mạnh ca, ngươi làm sao rồi? Có phải hay không ta bên trong quá nhiều, quá tiêu hao ngươi cược vận a?”

Nhìn thấy sắc mặt Mạnh Lãng, a Tinh cẩn thận mà hỏi thăm.

“Không phải tiền thưởng ngươi cũng lấy đi, ta một phân tiền không cần, ngược lại ta cái này vận rủi cũng đã phá hết.”

“Làm sao lại thế, là ngươi, chính là của ngươi!

‘Cược vận’ gì gì đó, ta hoàn toàn không thèm để ý, thật! Ha ha…… Ách ha ha……” Mạnh Lãng miễn cưỡng vui cười.

Nhìn vẻ mặt thâm thụ cảm động hai huynh đệ, Mạnh Lãng còn có thể nói cái gì đó?

Trong lòng của mỗi người đều có một đám lửa, nhưng đi ngang qua người chỉ có thể nhìn thấy khói……
Kết chương.