Chương 54 : Không Tọa Yến lời mời.
Cáo biệt Thần Hoàng về sau, Tô Hiểu phản hồi trong chuyên môn gian phòng, cùng Thần Hoàng thời gian dài giao dịch chỗ tốt vào lúc này thể hiện, đối phương có xác suất không thấp làm được 【 cơ sở bị động quyển trục 】, thứ này đã không phải là vấn đề đắt hay không, mà là quá khó mua.

	Ngồi ở trên giường trong chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu từ trong lòng lấy ra một khối bảo thạch, bảo thạch này toàn thân hiện lên màu xanh, tên là 【 Lang Hồn Thạch 】.

	Nếm thử xem xét 【 Lang Hồn Thạch 】 thuộc tính, một cái nhắc nhở xuất hiện.

	【 bảo thạch Thánh Linh cấp này đang lột xác, không cách nào xem xét tư liệu. 】

	Tô Hiểu đạt được khối bảo thạch này về sau, cho tới bây giờ đều không rõ lắm bảo thạch này là loại hình gì đấy, trước mắt chỉ có thể tiếp tục chờ.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông kêu một tiếng, ý là đã chỉnh lý tốt Hắc Phong thụ phiến lá cùng thân cành, có muốn hay không cắt bỏ chút thân cành cùng phiến lá mới.

	"Những cái này đủ rồi, muốn xem Không Tọa Yến lúc tình huống."

	Tô Hiểu đem Thế Giới Chi Hạch (tàn phiến) vứt cho Bố Bố Uông, để Bố Bố Uông đem thứ này cắm ở trong đất bùn phụ cận Hắc Phong thụ, ít nhất phải cách  Hắc Phong thụ vài mét xa, nếm thử có hay không có trợ giúp Hắc Phong thụ trưởng thành.

	Không Tọa Yến gần ngay trước mắt, Tô Hiểu đương nhiên phải có chỗ chuẩn bị, hắn lần này thẻ đánh bạc là Hắc Phong thụ thân cành cùng phiến lá.

	Tinh Không Tọa thành viên trong, Đao Ma có một gốc Hắc Phong thụ, đối phương cây Hắc Phong thụ kia có chừng 27. 54 mét cao, là trong Hư Không đã biết cao nhất Hắc Phong thụ, so với Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cây kia cao hơn ba mét khoảng chừng.

	Nếu như Đao Ma mang theo một mảng lớn Hắc Phong thụ tới tham dự Không Tọa Yến, cái kia Tô Hiểu có thể đạt được chỗ tốt liền rất có hạn.

	Nhưng tại thật lâu lúc trước, Marvin · Waltz từng cho Tô Hiểu truyền lời, để Tô Hiểu lấy Hắc Phong thụ làm thẻ đánh bạc, hết khả năng nâng lên bảng giá.

	Marvin · Waltz đích xác là vô lương đạo sư, nhưng đối với phương hướng chưa bao giờ lừa gạt Tô Hiểu, cộng thêm đối phương rõ ràng Đao Ma cũng là Tinh Không Tọa thành viên, nhất định là suy nghĩ biện pháp gì, để Đao Ma không mang theo Hắc Phong thụ sản xuất ra Không Tọa Yến.

	Kể từ đó, làm vì lần này Không Tọa Yến Hắc Phong thụ duy nhất sản xuất, Tô Hiểu chỗ nắm giữ Hắc Phong thụ sản xuất, liền có thể nâng đến bảng giá càng cao.

	Thật ra Tô Hiểu càng muốn biết chính là, gặp được Đao Ma về sau, đối phương liệu sẽ có hay không trực tiếp rút đao bổ tới, nếu là như vậy, hắn chẳng phải là đi chịu chết?

	Loại tình huống này xuất hiện khả năng rất thấp , nếu như có thể cướp giữa ban ngày mà nói, Tô Hiểu hoài nghi, Đao Ma sớm bị Tinh Không Tọa xoá tên.

	Giả thiết Tinh Không Tọa thành viên đều đáng tin, như vậy Tô Hiểu liền có thể lấy ra một cái thẻ đánh bạc khác, chính là luyện kim học của hắn.

	Thụ Hiền Giả tại Hư Không đều là thanh danh hiển hách luyện kim sư, Tô Hiểu tin tưởng, cùng trình độ luyện kim học hiện tại của mình, tại Tinh Không Tọa bên trong đạt được địa vị cao hơn thành viên bình thường.

	Đến lúc đó, Tinh Không Tọa thành viên nếu như cần đặt hàng luyện kim dược tề hoặc luyện kim vật phẩm, liền để bọn họ tự mang luyện kim phối phương cùng tài liệu, Tô Hiểu chỉ lấy phí chế tạo, đến lúc đó không chỉ có thể đạt được một món lớn chỗ tốt, còn có thể lấy được rất nhiều phối phương, nhất cử lưỡng tiện.

	Huống hồ Tô Hiểu không cho rằng Đao Ma là trong truyền thuyết như vậy, hoàn toàn không có lý trí , nếu như thật sự là như thế, đối phương gia nhập Không Tọa Yến khả năng không lớn, Đao Ma rất có thể chỉ là lý trí không tỉnh táo lắm, có khi sẽ tùy ý giết chóc sinh linh, hay hoặc là, Đao Ma sẽ ngẫu nhiên thanh tỉnh một đoạn thời gian.

	Giả thiết Đao Ma tới đặt hàng luyện kim dược tề hoặc luyện kim vật phẩm, trực tiếp cự tuyệt, đến tận bây giờ, Tô Hiểu đều không rõ lắm đối phương vì sao muốn giết mình.

	Tạm không suy nghĩ những cái này, vô luận như thế nào, Không Tọa Yến đều là một lần cơ hội, có thể hay không tại trong cấp bảy triệt để quật khởi, cũng vì càng mạnh làm chăn đệm, liền nhìn lần này rồi.

	Đi vào trong phòng thí nghiệm luyện kim, Tô Hiểu bắt đầu hồi đoái tài liệu, điều phối 【 Hải Dương Nguyên Dịch 】, làm khi năm bình 【 Hải Dương Nguyên Dịch 】 điều phối hoàn thành về sau, hắn lấy ra Luyện kim bí điển, lật đến tờ thứ hai, nhìn chăm chú mặt trên thần bí chi nhãn, dùng cái này tăng lên tinh thần lực cường độ cùng tính bền dẻo, tranh thủ mau chóng mở ra tờ thứ hai.

	Nhìn chăm chú nửa giờ thần bí chi nhãn về sau, Tô Hiểu đi tới bên giường, vừa nằm trên đó liền ngủ mất.

	Trong lúc mơ hồ, Tô Hiểu thấy được lam mang, theo tầm mắt của hắn gần hơn, những lam mang này càng thêm rõ ràng, cuối cùng, hắn phát hiện đây là bản thân vô lương đạo sư Marvin · Waltz.

	"Đao Ma, bên kia. . . Ngươi mang theo. . ."

	"Cái gì?"

	"Có thể. . . Nghe được sao. . . Cái này cái gì phá. . ."

	Marvin · Waltz thanh âm đứt quãng, cuối cùng biến mất.

	Tô Hiểu đột nhiên mở ra con ngươi, đứng dậy sau mờ mịt ngồi ở trên giường, hắn vừa mới hình như thấy được Marvin · Waltz.

	Trong suy tư, Tô Hiểu có chút mờ mịt xuống giường, hướng toilet đi đến, ven đường hắn tựa hồ đã giẫm vào hai cái vật hình côn núc ních lông, một to một nhỏ.

	"Miêu!"

	Bị giẫm đuôi Benny nhảy lên, sau một khắc.

	"Ô Ngao!"

	Bố Bố Uông cũng ngồi dậy, đồng dạng bị giẫm đuôi, thấy được một màn này, Benny trong lòng cân bằng rồi.

	Tô Hiểu rửa mặt một phen về sau, sảng khoái tinh thần, lấy hắn hiện tại trạng thái tinh thần, đi Chúng sinh chi địa nghiên cứu 'Bí Kỹ · Thiên Chi Lưu' thích hợp hơn cả.

	20 phút về sau, trong sân thí luyện.

	【 đã mở ra Chúng sinh chi địa · tầng năm, mỗi giờ đồng hồ cần tiêu hao 3 mai Linh hồn tiền. 】

	Trong gió tuyết đầy trời, Tô Hiểu xếp bằng ở trên một khối đá đông, Chúng sinh chi địa tổng cộng bảy tầng, tầng sáu quyền hạn thủy chung không có đạt được, cụ thể như thế nào đạt được cũng không biết được.

	Từ trong lòng móc ra 【 Bí Kỹ · Thiên Chi Lưu 】 quyển trục, Tô Hiểu đem quyển trục mở ra, trên đó viết văn tự của Thiên Ba tộc kích thước hạt gạo, cùng với mấy bức đồ án hình dạng kỳ lạ.

	Sơ bộ xem xét sau Tô Hiểu biết được, 【 Bí Kỹ · Thiên Chi Lưu 】 không phải thiên hướng với thủy đặc tính chiêu thức đao thuật, mà là có khuynh hướng mau lẹ cùng sắc bén của phong, cũng có loại cảm giác phiêu dật.

	Tô Hiểu muốn làm không phải hoàn toàn bắt chước, có thời gian đó, hắn cũng không bằng trực tiếp sử dụng hết 【 Bí Kỹ · Thiên Chi Lưu 】 quyển trục, dùng tiết kiệm ra thời gian đánh Thụ chi sân đấu.

	"Thiên Chi Lưu, vận luật của khí lưu sao."

	Tô Hiểu cau mày, mặt trên ghi chép nội dung, hắn vài phút liền xem hiểu rồi, nhưng muốn cảm nhận được loại ý vị đặc biệt kia, còn cần có thời gian.

	【 Bí Kỹ · Thiên Chi Lưu 】 không phải lấy tư thế đặc biệt chỗ chém ra đao thuật, loại kia chiêu thức đao thuật, tại cấp bốn lúc liền đào thải, chiêu thức đao thuật quan trọng hơn chính là ý vị.

	Gió lưu động, cùng với nhận mang sắc bén, đây chính là 【 Bí Kỹ · Thiên Chi Lưu 】 hạch tâm nội dung, nhìn như đơn giản, kì thực rất khó, muốn tìm đến loại cảm giác kia, muốn từng chút một lục lọi.

	Từ trên đá đông đứng người lên, Tô Hiểu rút ra trường đao bên hông, nhắm mắt nhận biết chung quanh gió tuyết.

	Boong.

	Một đạo trảm mang hình nửa tròn xuất hiện, không có bay ra bao xa liền tiêu tán, đầu tiên phải tìm được loại ý vị kia, sau đó lại lấy cảm giác của bản thân, khai phá ra đao thuật càng thích hợp mình.

	Khổ tu bắt đầu, Tô Hiểu có khi cách mỗi vài phút liền chém một đao, có khi ngồi ở trên đá đông, mấy giờ đồng hồ cũng không động một chút, chỉ có cái kia chậm rãi hô hấp chứng minh hắn còn sống, cường đại là cần phải trả giá thật lớn, có lúc là nguy hiểm, có lúc là buồn tẻ tu hành.

	54 giờ đồng hồ về sau, Tô Hiểu ly khai Chúng sinh chi địa, sớm nửa giờ phản hồi thế giới hiện thực.

	. . .

	Thế giới hiện thực, cửa hàng trang sức tầng hai.

	Tô Hiểu xếp bằng trên sàn nhà, Đường Hồng trường đao đặt ngang đến hai chân, tay của hắn chậm rãi nâng lên.

	Boong.

	Một đạo trảm mang nửa trong suốt xuất hiện ở trong không khí phía trước, cũng không trực tiếp biến mất, mà là bất động tại không trung.

	"Vẫn chưa được sao."

	Tô Hiểu đem Đường Hồng trở vào bao, chiêu thức mới không phải dễ khai phá như vậy đấy, điểm này hắn sớm có đoán trước.

	Xuống lầu mở cửa tiệm về sau, rảnh rỗi, Tô Hiểu bắt đầu công lược trò chơi giải đố, hắn đang chờ, chờ Tinh Không Tọa tiệc mời.

	Một lần chờ này chính là hai ngày trôi qua, Tô Hiểu thậm chí tạm thời hoãn lại thế giới mới tiến vào, đây chính là tấn thăng đến cấp cao chỗ tốt , có thể kéo dài, nhưng không thể không tiến vào thế giới mới.

	Phản hồi thế giới hiện thực ngày thứ ba sáng sớm lúc, một loại cảm ứng không tên từ trong không gian chứa đựng truyền đến, một tấm thẻ màu đen đang tại trong không gian chứa đựng chậm rãi xoay tròn, Không Tọa Yến lời mời tới rồi.

	Luân Hồi Nhạc Viên lưu lại thời gian còn thừa nửa giờ, Tô Hiểu lựa chọn tạm thời phản hồi trong Luân Hồi Nhạc Viên.

	Chấn động không gian tiêu tán, Tô Hiểu xuất hiện ở trong chuyên môn gian phòng, ngay tại lúc này, tấm thẻ màu đen kia đột nhiên xuất hiện ở phía trước hắn, nhanh chóng xoay tròn đồng thời hình thành một đạo vòng xoáy màu đen, vòng xoáy nhanh chóng mở rộng, hình thành một đạo thông đạo không gian tối đen, bên trong đen kịt như mực, thậm chí có loại sền sệt xúc cảm.

	【 nhắc nhở: Kiểm hạch đến Liệp sát giả sắp đến Hư Không. 】

	【 Liệp sát giả nếm thử tạm trì hoãn thế giới mới tiến vào thời gian, bởi vì Liệp sát giả nhiều lần săn giết cao nguy · làm trái quy tắc giả, này quyền hạn đã thông qua. 】

	【 kiểm hạch Liệp sát giả sắp đến khu vực. . . 】

	【 kiểm hạch hoàn thành, có hay không vĩnh cửu tính tiêu hao Lv. 5 Liệp sát giả quyền hạn, tại trong thời gian nhất định phong cấm khu vực này, phong cấm cường độ là cấp bảy, thành công phong cấm về sau, cấp bảy trở lên đơn vị sẽ không cách nào tiến vào trong khu vực này, duy trì 48 giờ đồng hồ. 】
Kết chương.