Chương 49: Độ thiện cảm về không

	Cũng không lâu lắm, Nam Cung Nguyệt dần dần thức tỉnh, hắn mở mắt ra, liền cảm giác trên thân rất nặng.

	Cúi đầu xem xét, càng nhìn gặp Lâm Tễ Trần ngủ trên người mình, đầu còn gối lên ngạo nhân của mình thẳng tắp bộ vị.

	Mà lại mình quần áo không chỉnh tề, xuân quang chợt tiết.

	A!

	Nam Cung Nguyệt hét lên một tiếng, một tay lấy Lâm Tễ Trần đẩy ra thật xa.

	Lâm Tễ Trần bay ra ngoài, lấy một chó đớp cứt tư thế mặt sát rơi xuống đất.

	"-75!"

	Một cái không đáng chú ý tổn thương số lượng bay ra.

	Nếu là Lâm Tễ Trần là thanh tỉnh, đoán chừng hồn đều phải dọa không có rơi.

	Hắn chỉ còn 5 điểm khí huyết, lần trước như thế cực hạn vẫn là xông lầm Lãnh Phi Yên tẩm cung.

	Hiện tại tùy tiện uy cái chân Lâm Tễ Trần đều có thể làm trận quy thiên. Bút thú các địa chỉ Internet m. b IQiudu. com

	Nam Cung Nguyệt đẩy ra Lâm Tễ Trần về sau, luống cuống tay chân nghĩ mặc mình quần áo, nhưng phát hiện trên người mình quần áo đều bị xé rách.

	Hắn cho là mình trong trắng đã mất, lập tức thương tâm gần chết, ngồi xổm dưới đất, ôm đầu khóc rống.

	"Cầm thú! Bại hoại! Lâm Tễ Trần, ta hận ngươi! Ô ô ô. . ."

	Nam Cung Nguyệt bên cạnh khóc bên cạnh mắng, tựa hồ chính không thể tin được thích tiểu sư đệ sẽ lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, dựa vào loại này hèn hạ cơ hội tìm được chính mình.

	Nghĩ đến đây, hắn khóc đến càng khó chịu hơn.

	【  đinh! Nam Cung Nguyệt đối ngươi độ thiện cảm về không! 】

	Lâm Tễ Trần còn căn bản không biết xảy ra chuyện gì, vẫn tại mê man ở trong.

	Khóc hồi lâu, Nam Cung Nguyệt cảm xúc hơi ổn định một chút.

	"Ngươi đi đi, đời này ta không muốn gặp lại ngươi!" Nam Cung Nguyệt ngữ khí quyết tuyệt nói.

	Nhưng mà hắn phát hiện, đối phương y nguyên nằm rạp trên mặt đất không có động tĩnh.

	Mới đầu hắn coi là Lâm Tễ Trần một mực tại vờ ngủ, nhưng thời gian dần trôi qua hắn phát hiện không hợp lý.

	Mình mặc dù quần áo rách rưới, nhưng thân thể cũng không có cảm giác khó chịu, mà lại áo lót cùng quần lót cũng không có động đậy vết tích.

	Ngược lại là nơi xa Lâm Tễ Trần đổ vào trên mặt đất bên trong không nhúc nhích.

	Cái này không giống như là vờ ngủ.

	Dần dần sinh nghi tâm Nam Cung Nguyệt cẩn thận hồi tưởng mê thất trước phát sinh hết thảy, hắn nhớ tới Lâm Tễ Trần nói qua với nàng.

	"Sư tỷ, ngươi kiên trì một chút, ta đi cấp ngươi tìm thuốc giải!"

	Nam Cung Nguyệt biến sắc, sau đó nhìn về phía miệng giếng vị trí cùng bên cạnh mình mặt đất, đều có Âm Lôi bạo tạc lưu lại Âm Sát chi khí.

	Hắn giống như minh bạch cái gì, đứng dậy chạy đến miệng giếng, nhìn xuống dưới.

	Thân là Kết Tinh cảnh hắn, tự nhiên có thể thanh sở cảm giác được bên trong có trận pháp tồn tại.

	Nam Cung Nguyệt rốt cục tỉnh ngộ lại, vội vàng đi vào Lâm Tễ Trần trước mặt.

	Phát hiện đối phương đã hơi thở mong manh, phía sau lưng trên quần áo còn có lưu một cái bắt mắt lỗ lớn, phía trên có âm sát thiêu đốt vết tích.

	Chân tướng rõ ràng.

	Nam Cung Nguyệt trong mắt tái khởi hơi nước.

	"Tiểu sư đệ. . . Sư tỷ trách oan ngươi. . ."

	Nam Cung Nguyệt trên mặt treo đầy tự trách.

	Hắn còn tưởng rằng Lâm Tễ Trần lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, hủy hắn trong sạch.

	Chân tướng lại là Lâm Tễ Trần vì cứu mình, xâm nhập âm sát trận pháp, cho nàng tìm kiếm giải dược, còn bị trọng thương hôn mê, âm khí nhập thể.

	Nam Cung Nguyệt áy náy không thôi, vội vàng dìu lên Lâm Tễ Trần, từ trong nhẫn chứa đồ xuất ra đan dược, cho ăn nhập trong miệng hắn.

	Khí huyết là khôi phục, nhưng Lâm Tễ Trần nhưng thủy chung không có tỉnh.

	Nam Cung Nguyệt dò xét dưới, phát hiện là Lâm Tễ Trần trên thân nhận quá nhiều âm khí ăn mòn, khí huyết đan dược không cách nào làm cho hắn thức tỉnh.

	Mình cũng không có gì tốt biện pháp, lòng nóng như lửa đốt Nam Cung Nguyệt đành phải quyết định về tông môn tìm chưởng môn trợ giúp.

	Trước đó, Nam Cung Nguyệt đầu tiên là từ trong giới chỉ xuất ra một bộ bộ đồ mới vật thay đổi.

	Bởi vì quá mau, hắn không lo được xấu hổ, ngay tại Lâm Tễ Trần bên cạnh thay quần áo.

	Đáng tiếc, Lâm Tễ Trần không có diễm phúc này, cái gì cũng không thấy được.

	Quần áo thay xong, Nam Cung Nguyệt cõng lên Lâm Tễ Trần, ngự kiếm bay lên không, phi tốc hướng tông môn tiến đến!

	Nam Cung Nguyệt đi đường suốt đêm, rốt cục tại sáng sớm hôm sau, chạy về Kiếm Tông.

	Nam Cung Nguyệt lúc này đã mệt mỏi nhanh hư thoát, trên thân cõng Lâm Tễ Trần, lại không để ý pháp lực tiêu hao tốc độ cao nhất đi đường, không mệt mới là lạ.

	Nhưng nàng vẫn là cắn răng kiên trì, trực tiếp từ sơn môn bay vào.

	Không ít người chơi đều nhìn thấy.

	"Đây không phải là ngày hôm qua vị tiên nữ NPC sao?"

	"Lâm Tễ Trần cũng ở đây, ngọa tào gia hỏa này vậy mà ôm ta nữ thần!"

	"Không phải ôm, là tiên nữ cõng hắn đâu."

	"Xảy ra chuyện gì rồi? Lâm đại cao thủ giống như ngất đi."

	"Hắn dựa vào cái gì có thể cùng NPC thân mật như vậy a? Ta cũng nghĩ có cái này đãi ngộ!"

	. . . .

	Không riêng gì các người chơi tại dưới đáy nghị luận, liền ngay cả tông môn cái khác NPC các đệ tử cũng đang thì thầm nói chuyện.

	Nam Cung Nguyệt cũng không rảnh quản dưới đáy lưu ngôn phỉ ngữ, bay qua ngoại điện, thẳng hướng nội điện mà đi.

	Nội điện trên quảng trường.

	Tất cả đệ tử nội điện y nguyên như thường lệ đang nghe giảng bài.

	Đột nhiên, có một đạo lưu quang bay qua.

	Chúng đệ tử nhao nhao ngẩng đầu, tại chỗ ngốc trệ.

	Liền liên đới tại phía trước nhất Đại sư huynh Sở Thiên Hàn, cũng tựa hồ mắt choáng váng, sững sờ nhìn lên trên trời cái kia đạo lưu quang.

	"Ta không có mắt mù a?"

	"Nam Cung sư muội làm sao cõng cái nam nhân?"

	"Người này làm sao như thế nhìn quen mắt?"

	"Không phải liền là chưởng môn thu nhận đệ tử a, giống như kêu cái gì Lâm Tễ Trần."

	"Sư muội làm sao cùng người này như thế thân mật, cái này còn thể thống gì, Đại sư huynh. . ."

	Sở Thiên Hàn lúc này sắc mặt âm trầm như nước, trong tay áo nắm đấm nắm chặt, chỗ cổ nổi gân xanh.

	Đặc biệt là ánh mắt bên trong lòng đố kị, giống như Hỏa Diệm sơn đang thiêu đốt.

	Ngay tại giảng bài thiên kiếm đại trưởng lão cũng có chút kinh ngạc, hắn ung dung mở miệng.

	"Nguyệt Nhi, làm sao không tới nghe khóa?"

	Nam Cung Nguyệt nghe thấy trưởng lão đặt câu hỏi, vội vàng trả lời: "Nguyệt Nhi cùng tiểu sư đệ đi chấp hành trừ yêu nhiệm vụ, tiểu sư đệ vì cứu ta, bị Âm Lôi đánh trúng, âm sát nhập thể, ta đi tìm chưởng môn cầu cứu, hôm nay liền tạm không lên lớp, còn xin Thiên Kiếm gia gia dàn xếp."

	Thiên Kiếm trường lão nghe vậy cười một tiếng, nói: "Vậy ngươi không cần đi, chưởng môn tạm thời không tại tông môn."

	Nam Cung Nguyệt một trận thất vọng, bất quá hắn lập tức nghĩ đến Thiên Kiếm trường lão.

	"Kia mời Thiên Kiếm gia gia xuất thủ cứu một chút tiểu sư đệ đi, hắn hôn mê một ngày."

	Thiên kiếm lại lắc đầu, cười ha hả nói: "Việc này ta nhưng không cách nào xuất thủ."

	"Làm sao lại, Thiên Kiếm gia gia ngươi thần thông quảng đại, làm sao lại ngay cả điểm ấy Âm Sát chi khí cũng không giải quyết được đâu."

	Thiên kiếm cười ha ha một tiếng, nói: "Ta không cứu hắn không phải ta cứu không được, mà là không tiện cứu."

	"Vì sao?" Nam Cung Nguyệt nghi hoặc.

	"Ngươi nha đầu này cõng cái nam nhân, gia gia ngươi biết ta tự mình cứu hắn, vạn nhất quái lên ta đến cũng không tốt, này lão đầu tử có thể ra tên bao che khuyết điểm, ta cũng không muốn bị gia gia ngươi quở trách so đo."

	Thiên Kiếm trường lão kiểu nói này, Nam Cung Nguyệt phấn nộn trắng noãn gương mặt lập tức đỏ thấu, hắn dậm chân, vừa thẹn vừa xấu hổ.

	"Gia gia của ta mới sẽ không như thế bất thông tình lý đâu, tiểu sư đệ là vì cứu ta mới thụ thương, gia gia của ta biết sẽ chỉ cảm tạ hắn."

	"Vậy nhưng chưa hẳn, gia gia ngươi không nhất định có thể coi trọng hắn cái này tôn nữ tế."

	"Phi! Thiên Kiếm gia gia liền yêu nói bậy, Nguyệt Nhi không để ý tới ngươi, ta cái này đi tìm ta gia gia!"

	Nam Cung Nguyệt nói xong, một lần nữa tế lên phi kiếm, hướng bên cạnh một tòa tiên sơn bay đi!

	Lâm Tễ Trần không biết mình hôn mê bao lâu, sau khi tỉnh lại, phát hiện mình nằm tại một trương giản dị trước giường, thân ở một gian sạch sẽ trong phòng.

	Sau khi tỉnh dậy hắn trước tiên là nhìn mình trạng thái, Tiên Thiên thuộc tính cũng không có rơi, nói rõ hắn không chết.

	Khí huyết cũng là đầy trạng thái.

	Hô!

	Bất tử liền tốt.

	Lâm Tễ Trần đáy lòng tảng đá rốt cục rơi xuống, hắn trong lúc hôn mê sợ nhất chính là đến tiếp sau bị thương tổn chết rồi.

	Hiện tại xem ra, mình sau khi hôn mê một điểm tổn thương cũng chưa ăn, Nam Cung Nguyệt đem mình bảo hộ rất khá mà ~

	····
Kết chương.