Chương 4675: Tử Ô Thiên Mã Thảo

	"Đi thôi." Vừa lúc đó, Lý Thất Dạ bước đi mà đi.

	Giản Hóa Lang vội vàng là hỏi nói : "Chúng ta đi chỗ nào đây, đi ngược đạo nguyên a?"

	Trước đó, Lý Thất Dạ đã từng đã đáp ứng tứ đại thế gia trọng khải kiến thụ, muốn trọng khải kiến thụ, phải là tại thái sơ hội bên trong ngược đắc đạo nguồn, chỉ có đem kiến thụ cùng thái sơ hội đạo nguyên muốn nối tiếp, lúc này mới có thể chân chính để cho bọn họ tứ đại thế gia có thể có đại đạo chi nguyên lực lượng, mới có thể chân chính đi trọng khải kiến thụ, để kiến thụ sống lại, bọn họ tứ đại thế gia mới có thể quật khởi.

	Lý Thất Dạ nhìn Giản Hóa Lang một cái, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ngươi trước phải đi mở kiến thụ, hay là đi cứu ngươi nhạc phụ nhà lão tổ tông đây?"

	Lý Thất Dạ nói như vậy, để Giản Hóa Lang thoáng cái đáp không được, đương nhiên, bất luận là trọng khải kiến thụ, hay là đi cứu Hoàng kim quyền đế, đối với đơn giản hoá lang chính hắn mà nói, đều là giống nhau trọng yếu, dù sao, trước khi tới hắn liền hướng Diệp Thính Dung hứa hẹn qua, nhất định phải cứu ra Hoàng kim quyền đế.

	Vào lúc này, cũng không thể vì trọng khải tự mình thế gia kiến thụ, đem Hoàng kim quyền đế để ở một bên, nếu là vào lúc này, đi cứu Hoàng kim quyền đế, vạn nhất thụ người trong thiên hạ vây công, bỏ lỡ trọng khải kiến thụ thời gian, vậy chính hắn chẳng phải là lập gia đình tộc tội nhân?

	Giản Hóa Lang không nghĩ tới, tiến nhập thái sơ sẽ cùng cứu Hoàng kim quyền đế thời gian dĩ nhiên hội đè lên nhau, hai chuyện đồng thời phát sinh, cái này để Giản Hóa Lang khó có được lựa chọn.

	"Cái này, cái này, cái này. . ." Lúc này, Giản Hóa Lang cũng không biết nên như thế nào lựa chọn kĩ càng, lắp bắp nói: ", cái đó, chúng ta đủ thời gian a?"

	Toán Địa Đạo Nhân lấy cùi chỏ chống một chút Giản Hóa Lang, cười hắc hắc nói rằng: "Nếu để cho nhà các ngươi lão tổ tông biết ngươi ý nghĩ, vậy nhất định sẽ đem ngươi tên phá của này trục xuất tông môn."

	Giản Hóa Lang tức giận mà trừng Toán Địa Đạo Nhân, lại là không biết làm thế nào.

	Lý Thất Dạ nhìn Giản Hóa Lang một cái, lạnh nhạt nói: "Yên tâm đi, thời gian đầy đủ, thế nhưng, nếu như không sớm một chút tìm được Hoàng kim quyền đế, chỉ sợ hắn sớm muộn sẽ bị Chân tiên giáo bọn họ tìm được, đến lúc đó, chỉ sợ ngươi nghĩ cứu cũng khó khăn, hắn hiện tại đã là nỏ mạnh hết đà, chỉ sợ là không cách nào chịu đựng được."

	"Tốt, tất cả từ công tử định đoạt." Lý Thất Dạ nói như vậy, để Giản Hóa Lang không khỏi là thở dài một hơi.

	Lý Thất Dạ bọn họ đi thái sơ hội thế giới đi đến, đi hướng chỗ càng sâu, lật qua sơn lĩnh, xuyên qua lỗ mãng hoang.

	Tại xuyên qua sơn lĩnh lúc, bọn họ dọc theo đường đi có thể thấy có một tòa lại một tọa cao to vô cùng núi cao, mỗi một tòa núi cao đâm thẳng nhập thiên, xuyên thẳng nhập tinh vũ bên trong, hình như là thâm nhập tinh vũ chỗ sâu nhất.

	"Cái này, nơi này núi cao, tựa hồ, tựa hồ có điểm không giống nhau." Quan sát nhiều như vậy dãy núi sau đó, Giản Hóa Lang không khỏi nói thầm nói.

	"Thế nào không giống nhau?" Toán Địa Đạo Nhân thường thường cũng đi xờ thế giới này, hắn đem tay xen vào trong bùn đất, hắn cũng là phát hiện một phần dị tượng, thế nhưng, nói không nên lời đây là cái gì.

	"Không giống như là núi cao, nhưng, hoặc như là dãy núi." Giản Hóa Lang trầm ngâm nói.

	Ở phía trước dẫn đường Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Cái này vốn cũng không phải là núi cao."

	"Đây không phải là núi cao,, đó là vật gì?" Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân không khỏi thất thanh mà hỏi thăm.

	Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói: "Rễ "

	"Rễ" Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân hai người không khỏi nhìn nhau một cái, nghe thế dạng đáp án lúc, bọn họ đều có chút nghẹn họng nhìn trân trối, bọn họ đều cảm thấy như vậy đáp án thật sự là quá bất hợp lí.

	",, đây là cái gì rễ?" Giản Hóa Lang không khỏi nói thầm nói.

	Nếu như nói, đây là rễ, đó là cái gì rễ, có thể thẳng vào vòm trời, thẳng vào tinh không, đến tột cùng là cái gì rễ là như thế thật lớn, đây là để cho bọn họ không cách nào tưởng tượng.

	Lý Thất Dạ cười cười, không trả lời.

	Tại Lý Thất Dạ bọn họ xuyên qua sơn lĩnh, đi thái sơ hội càng sâu chỗ đi thời điểm, tại bên trong vùng thế giới này, thường thường có quang mang loé lên, có ánh sáng trụ tận trời, chỉ thấy một vị lại một vị già đời lão tổ đều tìm được đạo nguyên, bọn họ một tìm được đạo nguyên sau đó, đều nhao nhao kết ổ, đem mình giấu vào đạo nguyên bên trong.

	Đương nhiên, không phải là tất cả người tiến đến đều là kết ổ, dù sao, không phải là tất cả mọi người là muốn ích thọ duyên niên, đặc biệt những thứ kia theo cổ tổ mà đến thiên tài trẻ tuổi, bọn họ càng thêm không cần ích thọ duyên niên, bọn họ tiến nhập thái sơ hội đương nhiên là muốn có thu hoạch.

	Tại thái sơ hội một cái thế giới như vậy, sinh trưởng ra rất nhiều vô cùng trân quý linh dược đan cỏ, có dựng dục ra kỳ kim thần thiết, cho nên, rất nhiều theo cổ tổ vào trẻ tuổi hoặc là tu sĩ cường giả, đều nhao nhao ở cái thế giới này tìm kiếm tìm tòi.

	Theo có một chút dị tượng phát sinh thời điểm, cũng có tu sĩ cường giả tại thái sơ hội bên trong tìm được vô cùng trân quý linh dược đan cỏ.

	Nghe được "Thu" một tiếng vang lên, ở đó cao xa cự nhạc trên, chỉ thấy có một cái to lớn hỏa tước ngang trời, phun ra ngập trời liệt diễm, nhìn thấy có mười mấy cường giả bị giết được hoa rơi nước chảy, thế nhưng, cuối cùng tại một vị cổ tổ dưới sự dẫn dắt, còn là bỏ trốn mất dạng.

	"Bích Sinh Triều Tông cổ tổ theo hỏa vân kim tước trong sào huyệt trộm đạo đến một viên kim trứng." Thấy như vậy một màn, rất nhanh có tin tức truyền tới.

	Tại núi khe chỗ sâu, có tiếng rồng ngâm vang lên, làm rất nhiều người chạy tới thời điểm, chỉ thấy nơi này có một cái sơn cốc bị người đào ra, bị đào ra sơn cốc tràn ngập mùi thuốc, rất nhiều người thoáng cái minh bạch, có người chiếm được vô cùng trân quý linh dược.

	Quả nhiên, không bao lâu, liền có tin tức truyền tới, nói rằng: "Trầm Uyên Giáo đào được một cái đầu rồng thiên ô, này là trăm vạn năm cực phẩm."

	"Thất tinh môn đạt được một viên tại trong đầm sâu sinh ra linh khiếu thiên châu, quý giá vô cùng, có thể phun ra nuốt vào thiên hay." Có người tin tức linh thông, rất nhanh truyền ra tin tức.

	"Ngạo tiếu công tử đạt được một cái thông thần thiên hoa quả."

	"Có thế gia đạt được một khối thần thạch, thần thạch đã biến hóa, có thể sẽ hóa thành một đầu Thụy Thú."

	Tại ngắn ngủi này thời gian bên trong, có không ít tin tức truyền ra, đương nhiên, cũng không có thiếu đại giáo cương quốc, tu sĩ cường giả chiếm được bảo vật sau đó, bị cái khác môn phái càng mạnh mẽ truyền thừa hoặc lão tổ chỗ cướp bóc.

	Nghe được "A, a, a" tiếng kêu thảm thiết, cái này tiếng kêu thảm thiết theo dãy núi chỗ sâu tranh đấu giữa sân truyền tới.

	Quả nhiên, tại ngắn ngủi này thời gian bên trong, tại đây thái sơ hội bên trong, không ít tranh đấu đánh giết phát sinh.

	"Thất tinh môn lão tổ bị người cướp giết, linh khiếu thiên châu thất tung." Có tin tức truyền tới.

	"Ngạo tiếu công tử bị bát giác Thiên Yêu truy sát, muốn đoạt hắn thông thần thiên hoa quả, ngạo tiếu công tử núp vào, biến mất."

	. . .

	Ở nơi này ngắn ngủn thời gian bên trong, thái sơ hội phi thường náo nhiệt, rất nhiều tu sĩ cường giả tại đây trong chết, cũng có một chút tu sĩ cường giả ở đây chiếm được đại cơ duyên.

	Bất kể là đại cơ duyên, còn là một tràng tai nạn, đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, bọn họ đã có cơ hội tiến nhập thái sơ hội bọn họ cũng sẽ không dừng tay, đều là không tiếc bất cứ giá nào đi lấy được đại cơ duyên, dù sao, đối với rất nhiều đại giáo cương quốc, tu sĩ cường giả mà nói, có thể bọn họ suốt đời liền chỉ có một lần cơ hội tiến nhập thái sơ hội bọn họ lại chỗ nào hội bỏ qua như vậy tuyệt thế đại cơ duyên đây.

	Đương nhiên, cũng không phải là tất cả tu sĩ cường giả có cơ hội tiến nhập thái sơ hội sau đó, bọn họ liền là hướng về phía thái sơ hội quả tiên thần thạch mà đến, bọn họ cũng không nhớ thái sơ hội ước nguyện ban đầu.

	Nhập đạo nguồn, tố đại đạo, lấy thái sơ. Đây mới là thái sơ hội chân chính ý nghĩa.

	Có một chút thiên tài hoặc là tuyệt thế lão tổ, bọn họ lên cự nhạc, diễn hóa đạo nhọn, tế tự thân, ở đây tìm hiểu đại đạo, lấy tu luyện công pháp của mình, nhờ vào đó có thể tố đại đạo, thậm chí là đi đến lấy thái sơ mục đích.

	Đây mới là tiến nhập thái sơ hội ước nguyện ban đầu, đương nhiên, có thể làm đến bước này tu sĩ cường giả cũng thật là lác đác không có mấy, có thể diễn hóa xuất đạo nguyên người, đều đã là vô song thiên tài, cường giả tuyệt thế.

	Đương nhiên, cũng xác thực là có người làm được, có thể làm được người, đương nhiên là kinh tài tuyệt diễm.

	Nghe được "Ông" một tiếng vang lên, ở đó cao vót thiên núi cao trên, có câu nguồn hiện lên, tùy theo, một thân ảnh nhập tại đạo nguyên bên trong, tìm hiểu đại đạo, theo đại đạo trải ra, chỉ thấy đại đạo luân âm vang lên, rơi đại đạo pháp tắc, bệnh đậu mùa rơi.

	Ngồi ở đây đạo nguyên bên trong, đó là một cái tuyệt thế vô song nữ tử, nữ tử này cả người áo vải, đại đạo hoàn toàn, cho người ta vừa ra nhập đạo xuất trần vẻ đẹp.

	"Trung Thiên Nhân Hoàng." Thấy nữ tử này, rất nhiều tu sĩ cường giả đều nhận ra nàng tới, không ít người giật mình.

	Tại ngắn ngủi này thời gian bên trong, tin tức truyền ra, nói rằng: "Trung Thiên Nhân Hoàng, diễn hóa xuất đạo nguyên, tìm hiểu trong đó, tố được đại đạo, thiên hữu dị tượng."

	Tin tức như thế truyền ra sau đó, dẫn tới không ít tu sĩ cường giả đi vào xem, thấy Trung Thiên Nhân Hoàng như vậy dị tượng, cũng không khỏi là sợ hãi than một tiếng.

	"Trung Thiên Nhân Hoàng, quả thật là tuyệt thế vô song thiên tài, không hổ là Thiên Cương năm thiếu quân một trong." Tính là là đại giáo lão tổ, thấy như vậy một màn, cũng không khỏi là sợ hãi than một tiếng.

	Diễn hóa đạo nguyên, chỉ sợ là có cơ hội tiến nhập thái sơ hội người, cũng không thấy có thể làm được, chỉ có những thứ kia kinh thế thiên tài, tuyệt thế lão tổ mới có thể làm đến.

	 diễn hóa đạo nguyên sau đó, tố đại đạo, càng là khó xử đến, mà lúc này, Trung Thiên Nhân Hoàng lại hiện lên dị tượng, không hề nghi ngờ, ở phương diện này, Trung Thiên Nhân Hoàng đã là lấy được thành tựu không nhỏ, vậy làm sao không khiến người ta là thán phục một tiếng đây.

	Tại ngắn ngủn thời gian bên trong, thái sơ hội bên trong xảy ra rất nhiều chuyện, có người chiếm được cơ duyên, có người chết, cũng không có thiếu đánh giết chiến đấu phát sinh.

	Bất quá, những thứ này cũng không có ảnh hưởng đến Lý Thất Dạ bọn họ, bọn họ tiến nhanh mà vào, vào đi thái sơ hội chỗ sâu đi.

	Lý Thất Dạ bọn họ tiến nhập thái sơ hội chỗ càng sâu thời điểm, đi ngang qua một cái hang sâu, chỉ thấy cái này trong hang sâu chính là mây tía bốc lên, có dị tượng.

	"Nơi này, có một gốc thần dược." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua mây tía, nói rằng: "Này là Tử Ô Thiên Mã Thảo."

	"Tử Ô Thiên Mã Thảo." Vừa nghe đến thứ này, Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân cũng không khỏi tâm thần chấn động, nói rằng: "Nghe nói, Tam Thiên Đạo có một miếng, chính là cổ tổ uẩn đạo tác dụng."

	Vào lúc này, bọn họ lập tức hướng cái này thâm cốc phóng đi.

	Thế nhưng, khi bọn hắn vọt tới cái này sâu trong cốc thời điểm, cái này thâm cốc đã có người, mà ở sâu trong cốc nằm một con hung thú, con thú dữ này bị giết.
Kết chương.