Chương 32 : Nam nhân tốt.
“Dù sao cũng là tam đẳng thưởng……” Mạnh Lãng chỉ có thể như thế tự an ủi mình.

Bảy cái dãy số mười bốn số lượng một vạn khối, nói thế nào chính mình tự truyện đó cũng là rất tiếp cận một chữ ngàn vàng, chân muỗi lại nhỏ đó cũng là thịt a!

Về phần vì sao trúng thưởng dãy số cũng có thể bị chính mình cái này tiểu hồ điệp cho kích động……

Được rồi được rồi, biết quá nhiều đối với mình không có chỗ tốt gì.

“Khục! Ta vào xem có hay không cái gì có thể giúp một tay.”

Mạnh Lãng cảm nhận được gian phòng bên trong vui thích bầu không khí đối với mình hai lần tổn thương, quả quyết tìm cái cớ trốn hướng phòng bếp.

“Ài! Ngươi……” Lâm Hải Đường dường như muốn ngăn cản, bất quá Mạnh Lãng đã chui vào phòng bếp.

Trong phòng bếp, Tiểu Vũ đang cột nhỏ tạp dề, giẫm lên một cái băng ngồi nhỏ ở nơi đó làm lấy một phần thịt kho tàu, trong phòng bếp đồ ăn mùi thơm khắp nơi, nhường người nhịn không được thèm ăn nhỏ dãi.

Thấy Mạnh Lãng bỗng nhiên đi tới, Tiểu Vũ quay đầu.

“Đại thúc ngươi thế nào tiến đến, nhanh đi ngồi, xong ngay đây.”

Thấy tiểu nha đầu cái trán có chút xuất mồ hôi, lại tương đối thành thục đem một phần thịt kho tàu lật xào ra nồi dáng vẻ, Mạnh Lãng không khỏi có chút đau lòng.

Nhà mình cái kia đen đủi muội muội nếu là có người ta một nửa nhu thuận hiểu chuyện, ta có thể đem nàng sủng thượng thiên đi……

“Ta đến xem có cái gì có thể giúp một tay, cơm ta sẽ không nấu, đánh trợ thủ tổng vẫn là có thể đi.”

Tiểu Vũ thấy Mạnh Lãng thái độ kiên quyết, nhíu nhíu mày, tựa hồ có chút không quá tình nguyện dáng vẻ.

“Kia đại thúc giúp ta vò mì vắt a, giữa trưa món chính là mì sợi.”

“Được rồi!”

Vò mì vắt, cái này chẳng phải là có tay là được?

Tiểu Vũ bưng vừa mới ra nồi đồ ăn đi ra ngoài, Mạnh Lãng đi đến trước tấm thớt, vừa định vén tay áo lên nhu diện, đột lại chính là sững sờ.

Vừa mới không có chú ý, hiện tại như thế quét qua, mới phát hiện trong phòng bếp đồ vật cùng trong phòng khách có so sánh.

Dầu muối tương dấm, nồi chén bầu bồn, bày gọi là một cái chỉnh chỉnh tề tề.

Ngay cả mấy chuôi dao phay cán đao, vậy cũng là cùng nhau 45° xéo xuống bên trên ngửa nhìn bầu trời, cùng duyệt binh đội ngũ dường như.

Vừa mới Lâm Hải Đường tựa hồ là nói qua…… Nàng không biết làm cơm?

E mm……

Bởi vì thôi tư đinh.

Nín cười, Mạnh Lãng tẩy tay, vén tay áo lên bắt đầu nhu diện.

Bất quá sẽ trù nghệ đều biết, nhu diện việc này nhìn như đơn giản, nhưng là thật bắt tay vào làm, nhưng cũng không phải dễ dàng như vậy.

Xoa nhẹ một hồi, cũng cảm giác mặt dường như càng ngày càng cứng rắn.

“Lúc này có phải hay không đến thêm nước?”

Mạnh Lãng chỉ gặp qua heo chạy, có chút sầu muộn, bất quá động tác trên tay không ngừng, xoa xoa……

A? Giống như có chút cảm giác?

Tăng thêm chút nước, động tác trên tay lại là càng phát ra thuần thục, ngay từ đầu dùng bàn tay, chậm rãi liền bắt đầu dùng cổ tay, phát lực cũng càng thêm có kỹ xảo, liền phảng phất chính mình đã từng vô số lần dạng này mềm quá mì vắt.

【 trở về rồi? Có đói bụng hay không, ta hạ bát mì cho ngươi ăn…… 】

Trong đầu không biết chuyện gì xảy ra, bỗng nhiên liền hiện lên nguyên một đám lạ lẫm mà hình ảnh quen thuộc.

Quỷ thần xui khiến, tay của Mạnh Lãng liền đưa về phía xử lý trên đài một khối thịt heo……

……

“Cốc cốc cốc! Cốc cốc cốc!”

Làm Tiểu Vũ đem đồ ăn mang sang đi, vừa đi về phòng bếp, liền nghe được trong phòng bếp một hồi thanh thúy đồng thời gấp gáp dao phay vang động.

Tiểu Vũ nghi ngờ đi tới cửa, đã nhìn thấy Mạnh Lãng phải tay cầm đao, đao pháp cực kỳ thành thạo tại cắt lấy thịt đinh, tư thế tiêu chuẩn, tốc độ cực nhanh.

“Ân?”

Đại thúc không phải đã nói chính mình trù nghệ rất dở sao?

Trù nghệ nát, đao công còn như thế tốt?

Lâm Hải Đường cùng Diêm Vi Vi thấy Tiểu Vũ cả buổi đứng tại cửa phòng bếp không nhúc nhích, nghi ngờ liếc nhau, cũng vui vẻ chạy tới nhìn.

Sau một khắc, hai lớn một nhỏ miệng liền đều nhịp đã trương thành O hình……

Chỉ thấy trong phòng bếp nam nhân đang đem cắt gọn thịt đinh đổ vào một bát rượu gia vị bên trong.

Ngâm ước ba giây, lập tức vớt ra, sau đó xoát xoát xoát một hồi đao quang, đem thịt đinh chặt thành lớn chừng hạt đậu đều đặn hạt tròn.

Vớt sau khi ra ngoài, dầu vừa lúc đốt nóng, thả thịt, xách nồi, khô trình độ.

“Soạt ~”

Thêm muối, thêm dầu nành cùng một muôi xách vị tương, bao khỏa viên thịt, sau đó xóc chảo cao cấp.

Thẳng đến bao khỏa nước tương toàn bộ đều đều dung nhập viên thịt bên trong, viên thịt nôn dầu, thịt xốp giòn mà hương, sắc hiện lên kim hoàng sắc.

Lên nồi đổ vào trong tô, dầu nóng tư tư rung động, tiêu xốp giòn kim hoàng viên thịt bốc lên nóng hổi bạch khí.

Lập tức khắp phòng thịt thái mùi thơm.

“Phanh! Phanh!” Mì vắt ngã tại trên thớt, gia tăng mì sợi gân đạo.

Sau đó chính là lau kỹ mặt, chồng mặt, thiết diện, một mạch mà thành!

Muối, xì dầu, dấm, tương ớt, dầu vừng, giá đỗ, lại thêm một muôi Tiểu Vũ chế biến đã lâu tươi canh, đem mì sợi ném tới trong nồi, nhào khởi trận trận hương khí.

Chỉ chốc lát sau, mò lên mì sợi, tại bỏ vào trong chén tiếp theo trong nháy mắt.

“Hoa ~” xối bên trên thịt thái, một nửa màu đỏ nước ép ớt bên trên phối thêm hai mảnh rau xanh, một hồi mùi thơm nức mũi mà đến.

E mm……

Nhìn trước mắt chính mình tự mình làm ra kiệt tác, lại nhìn một chút hai tay của mình, Mạnh Lãng lâm vào thật sâu mê mang……

Cái này…… Là ta làm?

Lần thứ hai.

Nếu như nói quán bar lần kia còn có thể là ảo giác, như vậy hôm nay lúc này giải thích thế nào?

Chỉ từ chén này thịt thái mặt chất lượng đến xem, tài nấu nướng của mình tạo nghệ ít nhất là theo thời kì đồ đá, trực tiếp tiêu thăng thành kim cương, chênh lệch một bước liền vương giả đi?

Ta vừa mới tuyệt đối không phải một người tại chiến đấu!

Trang Chu mạnh điệp, điệp mạnh Trang Chu.

Hắn đã nhanh không phân rõ chính mình đến tột cùng là Trang Chu, vẫn là mạnh điệp.

Hai cái thời không song song ý thức, lại cũng có thể ở cùng một cái thời không giao hội sao?

Đã nói xong đường thẳng song song không tương giao đâu?

Nghe nói có cùng trứng song bào thai có thể cách nửa cái Địa Cầu tiến hành tâm linh khai thông.

Chẳng lẽ nói ta đã trở thành một cái tháp tín hiệu, có thể tiếp thu được đến từ thời không song song ý thức của mình tín hiệu?

Ta đây là muốn phát triển thành “siêu thời không sóng điện tộc” tiết tấu?

……

Phòng khách bàn ăn.

Lâm Hải Đường mặt mũi tràn đầy nghi ngờ dùng đũa kẹp lên một cây mì sợi.

Tinh tế mì sợi ngoại tầng trong suốt, bên trong hơi vàng, phía trên tưới lấy thịt thái tiêu xốp giòn, hương vị không đề cập tới, ít ra sắc hương hai thứ này liền hoàn toàn chọn không sinh ra sai lầm.

Cái này không nên a……

Chẳng lẽ nói ta lần trước tại phòng của hắn nhìn thấy kia nồi không thể diễn tả vật nhưng thật ra là ảo giác?

“Không nghĩ tới ngươi thế mà lại còn trù nghệ, nhìn xem giống như là có chuyện như vậy, ta trước nếm thử.”

Diêm Vi Vi đem trong chén mặt dùng đũa chọn lấy mấy lần liền trực tiếp trộn đều, tương ớt quấn tại trên mặt, trực tiếp kẹp lên một đũa.

Phía trên vắt mì đỏ tươi nước ép ớt đỏ tươi ướt át, còn có nhỏ hạt nhỏ hạt khô vàng thịt heo thịt thái dính lấy, nhìn xem cũng làm người ta rất có muốn ăn.

Mặt mới vừa vào miệng, Diêm Vi Vi liền mở to hai mắt nhìn.

“Ngô! Tốt thử!”

Trên mặt lấy lúa mạch bản thân hơi ngọt cảm giác, vừa mới nhét vào trong miệng, đáy liệu tương ớt vị cay cũng đã bắt đầu kích thích vị giác, nhưng ngay sau đó liền có một cỗ mùi thơm tràn ngập, kia là đậu phộng nát hương vị.

Tiểu Vũ cũng ăn một miếng, cân nhắc tới tiểu hài tử khẩu vị không thể quá nặng, nàng chén kia là Mạnh Lãng đặc biệt làm hơi cay bản.

Hưởng qua một ngụm, Tiểu Vũ cũng là mặt lộ vẻ chấn kinh, chợt ủy khuất nói.

“Đại thúc, ngươi không phải nói cho ta ngươi không biết làm cơm sao? Sao có thể lừa gạt tiểu hài tử?”

Mạnh Lãng gãi đầu một cái, biểu lộ có chút mất tự nhiên. “Cái này…… Ta sở trường hẳn là cũng chỉ có phần này thịt thái mặt.”

Lục Khả Hân là Tây Thiểm người, tốt nhất chính là cái này một ngụm.

Vợ chồng mười tám năm, mỗi một lần nàng về muộn, Mạnh Lãng cho hắn làm chính là cái này.

Cái gọi là quen tay hay việc, huống chi bên trong còn có tràn đầy yêu?

Lâm Hải Đường lập tức nghe được lời nói bên ngoài âm, nàng một cái tay xoa cằm, như có điều suy nghĩ nói, “nghe lời này ý tứ, mặt này bên trong tựa hồ là có cố sự?

Nhường ta đoán một chút, ngươi rõ ràng là người phương nam, coi như muốn học làm đồ ăn, cũng không có khả năng lắm chọn một phương bắc hệ thống món ăn.

Chẳng lẽ lại…… Là vì ưa thích người học?

Hơn nữa, người này có lẽ còn là Tây Thiểm người a?”

Ta đi!

Giun đũa!

“Thật đúng là a!” Diêm Vi Vi xem xét Mạnh Lãng phản ứng, lập tức biết Lâm Hải Đường đoán đúng, lập tức vui vẻ.

“Hiện tại biết làm cơm nam nhân, quả nhiên tám chín phần mười cũng là vì nữ nhân!

Ài! Gần nhất không phải có câu rất lưu hành lời nói, gọi là cái gì nhỉ?”

“Mỗi một cái nam nhân tốt, đều là bị kỳ trước bạn gái trước dạy dỗ nên?”

“Đối! Liền câu này! Ha ha ha……”

Mạnh Lãng vẻ mặt im lặng.

Đúng vậy a! Tạ ơn vợ trước, nuôi dưỡng ưu tú như vậy ta, chỉ là ta rốt cuộc chướng mắt ngươi……

Ách…… Nói như vậy luôn cảm giác cặn bã tựa như là ta.

Bất quá đây không phải trọng điểm, trọng điểm là……

Tiểu Vũ đồng học, vì cái gì ngươi một cái tiểu học sinh, lại loại này lưu hành dùng từ a……
Kết chương.