Chương 21: Gặp dịp thì chơi?
 
 	Ở Erwin hạ lệnh sau, Survey Corps thành viên chia làm mười đội liên tiếp theo trên tường thành nhảy xuống.
 
 	Survey Corps tổng cộng có khoảng một ngàn người, là trong tường hết thảy binh đoàn nhân số ít nhất lại chiến lực mạnh nhất binh đoàn.
 
 	Nhìn Survey Corps cấp tốc nhằm phía ngốc nghếch người khổng lồ bóng người, Eren trong mắt có chút ước mơ, giấc mộng của hắn chính là trở thành Survey Corps một thành viên đến ngoài tường trục xuất người khổng lồ.
 
 	Trên tường thành Survey Corps rời đi để Armin trong lòng có chút không chắc chắn, này thông minh thiếu niên đã nhìn ra ai là địch hữu.
 
 	"Lưu lại nơi này thật không thành vấn đề à."
 
 	Armin nhìn quét xung quanh, The Military Police Brigade cái kia cừu thị ánh mắt để trong lòng hắn càng không chắc chắn.
 
 	"Không thành vấn đề, ai dám phá hoại hành động chính là nhân loại kẻ địch."
 
 	Tô Hiểu ngồi ở tường thành biên giới nhìn nơi xa Wall Rose, mặt trời từ từ ở Wall Rose sau bay lên, màu vàng óng ánh mặt trời nửa lộ đem trong thành chiếu xa hoa.
 
 	Tuyệt mỹ phong cảnh.
 
 	Tô Hiểu đốt một điếu thuốc, nhìn về phía xa xa mỹ cảnh trên mặt hiện lên nụ cười.
 
 	"Cái kia? , trắng Kano tiên sinh."
 
 	Làm xấu cả phong cảnh âm thanh xuất hiện, là Eren.
 
 	"Làm sao."
 
 	Eren do dự dưới nói rằng:
 
 	"Byakuya tiên sinh, ta tuy rằng có thể bước đầu nắm giữ người khổng lồ lực lượng, có thể ở biến thành người khổng lồ sau ta cũng không có thần trí, không rõ ràng có thể hay không nhớ tới giơ lên khối đá lớn kia."
 
 	Eren nói ra hắn lo lắng.
 
 	"Không có chuyện gì, đến lúc đó ta sẽ giúp ngươi khôi phục thần trí."
 
 	Tô Hiểu rõ ràng Eren ở biến thân người khổng lồ sau không có thần trí, bất quá hắn có biện pháp.
 
 	Eren theo bản năng lui về phía sau.
 
 	"Có thể nói cho ta phương pháp gì sao?"
 
 	"Ngươi sẽ không muốn biết."
 
 	Tô Hiểu phun ra một khẩu khói xanh, hiện tại chỉ cần chờ đợi là có thể, phía dưới Survey Corps đã bắt đầu thanh lý người khổng lồ.
 
 	Thời gian trôi qua rất nhanh, chuẩn chớp mắt đi qua hai giờ, đến hành động thời gian.
 
 	"Chúng ta đi."
 
 	Tô Hiểu đi đầu nhảy xuống tường thành, phía sau Eren ba người đồng dạng đuổi kịp, mục tiêu của bọn họ là khối kia tảng đá lớn.
 
 	Lúc này Tô Hiểu trên eo cắm vào ba thanh súng báo hiệu, màu đỏ đại biểu nhiệm vụ thất bại, màu lục đại biểu thành công, màu vàng đại biểu kế hoạch đã thuận lợi tiến hành, bắt đầu từ từ phòng tuyến.
 
 	Sau năm phút bốn người đến khối cự thạch này phụ cận.
 
 	Đá lớn toàn thân đen kịt thành hình bầu dục, đường kính đại khái ở khoảng mười mét, trọng lượng không tốt tính toán.
 
 	Đá lớn phụ cận thủ vệ Survey Corps thành viên, ở Tô Hiểu đám người chạy tới sau những người này bắt đầu hướng bốn phía khuếch tán, thanh lý con đường thượng du lay người khổng lồ.
 
 	Survey Corps tên tuổi nhưng không phải là thổi ra, hai giờ cũng đã thanh lý trong tường 70% trái phải người khổng lồ, bất quá có chút tử thương, có chừng mấy chục người tuẫn chức.
 
 	"Rất tốt, hiện tại ngươi có thể biến thành người khổng lồ rồi."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Eren, Eren đứng ở đá lớn trước ngước đầu nhìn lên.
 
 	"Ta thật có thể giơ lên khối đá này sao?"
 
 	"Đừng nói nhảm, nhanh chóng biến người khổng lồ."
 
 	Nếu như Eren thời khắc mấu chốt hỏng việc, Tô Hiểu có đặc thù biện pháp giúp hắn biến thành người khổng lồ.
 
 	Eren gật đầu, giơ bàn tay lên một khẩu cắn ở ngón cái phía dưới.
 
 	Ca két.
 
 	Máu tươi theo Eren khóe miệng chảy xuống, cái gì đều không phát sinh.
 
 	"Đau quá."
 
 	Eren bàn tay run rẩy, tựa hồ nghĩ đến cái gì sau lấy dũng khí lại cắn một cái.
 
 	Ca két, ca két, ca két. . . .
 
 	Liên tiếp cắn bốn, năm miệng, Eren ngoài miệng tràn đầy máu tươi, tuy nhiên không biến thành người khổng lồ.
 
 	"Ta. . . , ta thật giống biến không thành người khổng lồ rồi."
 
 	Eren trong mắt có chút bối rối, cầu viện ánh mắt nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Tưởng tượng một chút, nếu như ngươi vô pháp biến thành người khổng lồ Mikasa cùng Armin sẽ chết."
 
 	Trảm Long Thiểm xuất hiện tại trong tay, Eren hiện tại cần điểm kích thích.
 
 	"Ai? ?"
 
 	Eren kinh ngạc nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Ta không phải đang nói đùa, Survey Corps mỗi phân mỗi giây đều ở tử thương, cho ngươi ba mươi giây nỗ lực, nếu như còn không thành công ta liền giúp ngươi."
 
 	Eren nuốt nước miếng.
 
 	"Chờ một chút, ta. . . ."
 
 	"Quên đi, ta đã không cái gì kiên trì rồi."
 
 	Tô Hiểu có chút lười biếng thần sắc biến mất, đột nhiên nổi lên nhằm phía một bên Mikasa cùng Armin.
 
 	Hai người hiện tại liền vũ khí cũng chưa từng rút ra ra, nhìn thấy đột nhiên đập tới Tô Hiểu, Mikasa trước hết làm ra phản ứng, đem hai tay che ở trước mặt, Tô Hiểu tốc độ quá nhanh nàng hiện tại rút vũ khí đã không kịp.
 
 	Ầm.
 
 	Tô Hiểu một cái mãnh liệt đá chéo đá vào Mikasa trên bụng, Mikasa nhưng không phải là cô gái yếu đuối, Tô Hiểu rõ ràng cảm giác một cước này đá vào Mikasa cơ bụng trên.
 
 	Mikasa là cái có sáu khối cơ bụng xinh đẹp binh sĩ.
 
 	Bụng dưới đột xuất đột nhiên bị đánh lén, Mikasa thân thể không kìm lòng được cung khúc.
 
 	Tô Hiểu nhanh chóng cùng Mikasa gần người, một tay nắm lấy Mikasa vai, đầu gối tàn nhẫn đánh vào Mikasa ngực.
 
 	Ầm.
 
 	Mikasa kém chút bị đánh xỉu, bên trái ngực truyền đến mất cảm giác cảm, thân thể mềm mại ngã xuống đất.
 
 	Armin ở một bên đã nhìn ngốc, nhưng ngay lúc đó đoán được Tô Hiểu vì sao công kích bọn họ.
 
 	Nhất định phải trốn, bằng không thật sẽ chết.
 
 	Ầm, bảnh, phù phù, Armin ngã xuống đất.
 
 	Đỉnh một màn để đá lớn trước Eren có chút há hốc mồm.
 
 	"Ngươi đang làm gì, vì sao tập kích bọn họ."
 
 	Đang khi nói chuyện Eren đã nghĩ xông lên đỉnh.
 
 	"Ngươi dám rời đi khối cự thạch này vượt qua ba mét, ta liền chém xuống đầu của hắn."
 
 	Tô Hiểu đạp Armin ngực, Trảm Long Thiểm chống đỡ ở đối phương cổ trước, Armin rõ ràng Tô Hiểu dụng ý, đây là muốn mạnh mẽ bức bách Eren biến thành người khổng lồ.
 
 	Nếu như Eren không thể biến thành người khổng lồ, hắn thật sẽ bị chém xuống đầu.
 
 	Armin đoán không lầm, nếu như Eren không thể biến thành người khổng lồ, Tô Hiểu thật sẽ chém dưới Armin đầu.
 
 	"Cho ngươi năm giây biến thành người khổng lồ, bằng không ta liền giết Armin, cái kế tiếp chính là Mikasa."
 
 	"Năm."
 
 	"Bốn."
 
 	"Ba."
 
 	"Hai."
 
 	"Một."
 
 	"Thật tiếc nuối."
 
 	Nói xong Tô Hiểu giơ lên Trảm Long Thiểm, hắn chuẩn bị chém xuống Armin đầu, nếu như còn không được liền tiếp tục đi trảm Mikasa.
 
 	Hiện tại đã không quá nhiều thời gian, Survey Corps đại quy mô điều động sau cái khác Khế ước giả nhất định sẽ phát hiện, đến lúc đó không nhất định xuất hiện biến cố gì.
 
 	Lưỡi đao chém xuống, Eren biểu tình hung ác lên.
 
 	"Không muốn a! !"
 
 	Oanh!
 
 	Một nói tia chớp màu vàng óng theo trời mà rơi, cuồng mãnh xung kích hướng bốn phía khuếch tán.
 
 	Lưỡi đao tiếp xúc được Armin cổ sau đình chỉ, da dẻ chỉ là cùng Trảm Long Thiểm nhẹ nhàng tiếp xúc, một vệt máu xuất hiện tại Armin trên cổ.
 
 	"Thiếu niên, số ngươi cũng may."
 
 	Tô Hiểu thả ra Armin, Armin từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, vừa nãy người đàn ông kia tuyệt không phải đang diễn trò, đối phương xác thực là muốn giết hắn, hắn có thể khẳng định.
 
 	Nhìn đã người khổng lồ hóa Eren, Tô Hiểu thầm than, người quả nhiên đều là tất đi ra. Cười khổ một tiếng, câu nói này hắn làm sao cảm giác có hai tầng ý tứ.
 
 	"Như vậy? , Eren thú mau nhanh giúp ta giơ lên khối kia tảng đá lớn, loại này bó tay bó chân cảm giác quá khó chịu."
 
 	Hoàn thành công phòng nhiệm vụ Tô Hiểu liền cơ bản giải phóng, hắn sau muốn làm cái động tác lớn.
 
 	Gào!
 
 	Người khổng lồ hóa Eren hét lớn một tiếng, cặp kia con mắt màu xanh sẫm nhìn về phía Tô Hiểu, một quyền vung tới!
 
 	Oanh.
 
 	Phòng ốc phá nát, ngói tung toé, Tô Hiểu vị trí đỉnh bị Eren một quyền đánh nổ.
 
 	"Có chút không phối hợp, vậy thì giúp ngươi tỉnh lại đi não."
 
 	Tô Hiểu ánh mắt biến trở nên nguy hiểm, ánh mắt nhìn chằm chằm Eren thú sau gáy.
Kết chương.