Chương 1095 : Phá án như có thần trợ.
"Kẻ trộm cũng cả gan đứng lên đi a!"

	Chu Bình An âm thanh nghiêm uống lệ vậy âm lạc hậu, một đám hiềm phạm đều đứng tại chỗ, duy chỉ có có một vị hiềm phạm phốc thông một tiếng quỳ dưới đất, tựa như gà đứng ở hạc bầy trong, hết sức nổi bật, muốn không chọc người chú ý cũng không được.

	Không cần nói cũng biết!

	Không đánh đã khai!

	Không nghi ngờ chút nào, không thể nghi ngờ, cái này lên liên hoàn trộm cắp án kẻ trộm chính là quỳ xuống vị này hiềm phạm!

	Giờ phút này, cười nhạo Chu Bình An nguyên một đường Trương huyện thừa, sợ ngây người, trên mặt hắn nồng nặc cười nhạo trong nháy mắt liền khô héo, một đôi mắt trừng lăn dòng nước xiết tròn, cùng ngưu nhãn không kém cạnh, đầy mặt đều là khó có thể tin, táo tợn quỷ khiếp sợ bộ dáng, khóe miệng co giật, run giọng nỉ non: "Không phải đâu, còn có thể như vậy thẩm án? ! !"

	Diêu chủ bộ cũng hoàn toàn sợ ngây người, giống như nửa đoạn gỗ vậy đứng ngẩn ngơ ở tại chỗ, con ngươi không có tiêu cự nhìn một cái trên đất quỳ hiềm phạm, vừa liếc nhìn trên đại sảnh chưa từng bị hắn chính thức để ở trong mắt Chu Bình An, có một loại IQ bị đè xuống đất ma sát một trăm lần cảm giác, cho tới nay, hắn cũng tự xưng là thông minh tuyệt đỉnh, IQ có một không hai Tĩnh Nam, nhưng là giờ phút này, hắn tự tin, tự phụ cùng cảm giác ưu việt trong nháy mắt hoàn toàn không có.

	Sáu phòng tư lại cũng đều từng cái một trợn mắt há mồm, miệng há có thể nhét vào một trứng gà, cổ họng phát khô, nuốt nước miếng âm thanh nối thành một mảnh.

	"Trương mặt rỗ, chó chết, nguyên lai là ngươi trộm!"

	"Nguyên lai là trương mặt rỗ ngươi cái chó chết! Ta nói ngươi thế nào ba ngày hai đầu, thịt cá. . ."

	Giống vậy khiếp sợ còn có cái khác hiềm phạm, nhìn quỳ dưới đất hiềm phạm trương mặt rỗ, từng cái một mắng lên.

	"Không phải ta, không phải ta. . ."

	Trên đất quỳ hiềm phạm, mới quỳ xuống liền kịp phản ứng, trong nháy mắt sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh trên trán toát ra, lắc đầu liên tục, đè xuống liền nhớ lại thân, đầu gối mới vừa cách mặt đất. Ba! Kinh đường mộc lại vang lên, hiềm phạm bị dọa sợ đến hoảng hốt lại quỳ xuống.

	"Trương mặt rỗ! Còn không cùng bản nha chi tiết khai ra!" Chu Bình An đập vang kinh đường mộc, gằn giọng quát lên.

	"Trở về, trở về tri huyện đại lão gia, tiểu nhân, tiểu nhân. . . Nhỏ không là kẻ trộm, nhỏ mới vừa chẳng qua là chân đã tê rần. . ."

	Trương mặt rỗ mồ hôi đầm đìa, trắng bệch nghiêm mặt sắc, trương mấy lần miệng, mới phát ra lòng tin chưa đủ thanh âm, trắng bệch vô lực giải thích.

	"Trương mặt rỗ, bây giờ đã là ngốc tử trên đầu rận - rõ ràng, cũng đến mức này, ngươi còn chống chế, chẳng lẽ là hiếp bản nha hình cụ không lệ ư? ! Người đâu, kéo xuống, trọng đại bốn mươi đại bản!"

	Chu Bình An nói xong, từ thùng thăm trong kéo ra một cây lệnh thiêm, nặng nề vứt trên mặt đất, lệnh thiêm bắn hai đạn, rơi vào trương mặt rỗ dưới chân.

	"Tuân lệnh!"

	Hai cái dáng người khôi ngô nha dịch ứng tiếng đi ra, xách theo thủy hỏa côn, sắc mặt dữ tợn đi về phía trương mặt rỗ, đưa ra bồ phiến lớn tay đè chặt trương mặt rỗ bả vai, lập tức liền nâng hắn lên, hãy cùng nói gà con vậy.

	"Đừng, đừng, đừng, đừng đánh, ta khai, ta khai, ta khai hết. . ."

	Trương mặt rỗ bị trận thế này bị dọa sợ đến cái rắm đồ lăn đi tiểu lưu, quần cũng ướt, liên tiếp cầu xin tha thứ, bản thân hắn liền nhát gan, trước kia xa xa thấy qua huyện nha hành hình, nhìn trầy da sứt thịt, máu me nhầy nhụa một mảnh, tiếng kêu thảm thiết nghe hắn trở về đi ngủ đều có bóng tối, bây giờ nghe phải trọng đại hắn bốn mươi đại bản, nơi nào còn chịu đựng được.

	"Không dám giấu giếm tri huyện đại lão gia, kia ngưu, dê, lừa, heo còn có gà đúng là đều là nhỏ trộm phải, nhưng là, nhưng là nhỏ. . . Nhỏ cũng là bị Trương đồ tể đầu độc! Là Trương đồ tể đầu độc ta trộm phải! Hắn đầu độc ta trộm đạo, trả lại cho ta tiết lộ, trộm được súc vật cũng bị hắn giết bán, liền phân cho ta một chút rượu thịt tiền."

	Trương mặt rỗ bị dọa sợ đến một thanh nước mũi một thanh nước mắt thẳng thắn, cuối cùng còn kéo một chịu tội thay, vạch trần tố giác một đám hiềm phạm trong Trương đồ tể.

	"Nói bậy nói bạ, ngậm máu phun người, ta lúc nào đầu độc ngươi! Ta nhìn tiểu tử ngươi là chán sống!"

	Hiềm phạm trong Trương đồ tể đã sớm ở trương mặt rỗ quỳ xuống một khắc kia trở đi liền bắt đầu đứng thẳng bất an, giờ phút này nghe được trương mặt rỗ quả nhiên đem hắn cho tố cáo đi ra, không khỏi mồ hôi đầm đìa, thẹn quá hóa giận, hung tợn trừng mắt về phía trương mặt rỗ, nhắc tới to bằng cái bát quả đấm, dùng sức đập tới, mắt nhìn thấy sẽ phải đối trương mặt rỗ tiến hành một phen cực kỳ tàn ác nhân thân tổn thương.

	Lưu Đại Đao tay mắt lanh lẹ, đi lên một bước, không tốn sức chút nào liền vững vàng bắt được Trương đồ tể quả đấm, vung tay lại, một cước nói ở Trương đồ tể chân ổ ra, nhẹ nhõm liền đem Trương đồ tể ấn quỳ dưới đất.

	"Trên công đường không được càn rỡ! !"

	Chu Bình An vỗ một cái kinh đường mộc, tiếp theo từ ống thẻ trong kéo ra một cây xăm, dùng sức vứt trên mặt đất, "Trương đồ tể miệt thị công đường, không nhìn pháp luật kỷ cương, quấy nhiễu thẩm phán, kéo xuống trọng đại thập đại bản, lấy đó làm răn. Trương mặt rỗ ngươi có thể chi tiết thẳng thắn tội trạng, hơn nữa tố giác đồng đảng, nếu như lần này tố giác là thật, bản quan có thể chước tình giảm bớt đối với ngươi xử phạt."

	《 cháu trai? Mới kế 》 trong có lời: "Đem người, trí tin nhân dũng nghiêm cũng" . Làm tướng, vừa muốn nhân cũng phải nghiêm, đơn giản mà nói chính là ân uy đều xem trọng, làm tri huyện cũng ứng như vậy, Chu Bình An cũng không phải là loại người cổ hủ, đối với lần này rất đồng ý.

	Trương đồ tể ở trên công đường cũng dám hại người, nếu như không nghiêm túc xử lý lời, sau này công đường uy nghiêm ở chỗ nào.

	Rất nhanh, Trương đồ tể liền bị kéo lại đi, kêu đau đớn âm thanh liên tiếp.

	Trương mặt rỗ ở trên công đường nghe cả người run rẩy, trong lòng càng là không dám sinh có bất kỳ giấu giếm nào ý tưởng.

	Sau khi đánh xong, Trương đồ tể tiếp theo liền bị lôi vào công đường.

	Trương đồ tể cũng coi là thể trạng tốt, bị nặng nề đánh thập đại bản, cái mông trầy da sứt thịt, nhưng còn có thể quỳ ở.

	"Tri huyện đại lão gia, nhỏ oan uổng a. Tiểu nhân là trong thôn bổn phận đồ tể, nổi danh người thật thà, nhỏ bán thịt chưa bao giờ hụt cân thiếu lạng, mười dặm tám thôn phụ lão hương thân đều biết, cũng rất chiếu cố nhỏ làm ăn, nhỏ ngày cũng qua có tư có vị, làm sao có thể đi trộm đạo đâu. Cũng chỉ có trương mặt rỗ loại này ăn bữa trước không có bữa sau người mới sẽ vì sinh kế ăn trộm. Mong rằng tri huyện đại lão gia minh xét a, ngài cũng đừng tin theo trương mặt rỗ tên trộm vặt này lời nói của một bên, hắn há mồm nói mò, chó điên cắn người linh tinh, cố ý bêu xấu nhỏ." Trương đồ tể gượng chống, cự không thừa nhận tội trạng, phản cáo trương mặt rỗ chó điên cắn người linh tinh.

	"Tri huyện đại lão gia, nhỏ không có há mồm nói mò, nhỏ có chứng cứ. Bởi vì đồ tể bò cày phạm pháp, thịt bò cũng không tốt ngoài sáng bán, Trương đồ tể còn không tìm được người mua, đến bây giờ còn chưa kịp xử lý đầu kia bò cày. Đang ở tây trong sườn núi, Trương đồ tể nhà một cỏ ao trong, bên trong còn có một cái chuồng gia súc, ta trộm trương Nhị Ngưu nhà đầu kia bò già liền núp ở bên trong đâu, chuồng gia súc chìa khóa một mực bị Trương đồ tể thiếp thân mang theo. Tri huyện đại lão gia không tin, vừa tìm liền biết nhỏ không có nói nói dối."

	Trương mặt rỗ nóng nảy quỳ dưới đất, một bên dập đầu, một bên đem Trương đồ tể lão để cho bóc lật ngửa lên.

	"Trương mặt rỗ, ngươi con mẹ nó. . ."

	Trương đồ tể cắn răng nghiến lợi, không nhịn được lại muốn đối trương mặt rỗ đấm, nhưng là động một cái khẽ động vết thương, đau nhe răng trợn mắt.

	"Lục soát người!"

	Chu Bình An lệnh nha dịch lục soát Trương đồ tể thân, rất nhanh liền tìm ra bị Trương đồ tể thắt ở lưng quần thừng bên trên chìa khóa.

	Kế tiếp Chu Bình An mang theo một đám huyện nha quan lại, Lưu Mục, Lưu Đại Đao mười hơn vị nha dịch áp lấy trương mặt rỗ, Trương đồ tể hai cái hiềm phạm, hạo hạo đãng đãng ở một đám nghe được tin tức thôn dân vây quanh vây xem hạ, chạy tới tây trong sườn núi cỏ ao.

	Quả nhiên, ở cỏ ao bên trong liền thấy một chuồng gia súc, chuồng gia súc bên trên một thanh lớn dây sắt, Lưu Đại Đao tiến lên dùng từ Trương đồ tể trên người tìm ra chìa khóa một cái liền mở ra chuồng gia súc khóa, sau đó liền thấy bên trong bò già.

	"Là nhà ta ngưu, Convert by TTV là nhà ta ngưu, nhà ta ngưu trên mông có một một chỉ dài sẹo, đó là ngưu còn lúc nhỏ, " người mất của trương Nhị Ngưu liếc mắt một cái liền nhận ra nhà mình bò già, còn lấy ra chứng cứ.

	Như vậy, chân tướng phơi bày, m. Liên hoàn trộm cắp án tuyên cáo cáo phá.

	"Phức tạp như vậy liên hoàn mất trộm án, tri huyện đại lão gia chỉ dùng không tới một ngày liền cáo phá."

	"Tri huyện đại lão gia thật là Bao thanh thiên trên đời a!"

	"Tri huyện đại lão gia phá án như có thần trợ, thật sự là Thanh Thiên đại lão gia a."

	. . .

	Giờ khắc này Chu Bình An ở dưới trời chiều bóng lưng, ở hiện trường trăm họ trong mắt chói lọi vạn trượng, chúng trăm họ khen không dứt miệng.

	Chu Bình An nghe cũng đỏ mặt.

	Dĩ nhiên, một bên Trương huyện thừa, Diêu chủ bộ hai người nghe một đám trăm họ đối Chu Bình An núi kêu biển gầm bình thường khen ngợi, thời là mặt trầm như nước, đen như đáy nồi.
Kết chương.