Chương 1334 : Phái Bắc Hải Truyền Thừa Nguyên Do (1).
Khấu Trùng Tuyết kỳ thực cảm thấy Thương Hạ ở tiến giai ngũ phẩm Quy Chân cảnh sau khi thực tại có chút phiêu, nhưng không thể không nói Thương Hạ có bí thuật thủ đoạn, làm cho hắn trở thành thăm dò dị vực vị diện thế giới người được chọn tốt nhất.

	Khấu Trùng Tuyết ở nhận ra được Thương Hạ cố ý nghĩ muốn đi tới Linh Dụ giới một chuyến sau khi, đơn giản chuyển biến một thoáng vốn là nghĩ muốn lực khuyên can dừng hắn đi tới ý nghĩ, mà là để cho hắn đem hành động mục đích do Thương Minh đảo đổi thành Thiên Hồ động thiên.

	Bất quá ở Thương Hạ thành hàng trước, hai người cảm thấy còn có một kiện sự tình cần trước đó biết rõ.

	Linh Phong lịch năm 23 tháng mười, Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ hai người dắt tay nhau đi tới Bắc Hải châu.

	Nhìn khói sóng mênh mông, mênh mông vô bờ bắc hải thuỷ vực, chỉ một thoáng liền có một loại khiến lòng người ngực trống trải, tâm thần sảng khoái cảm giác.

	"Bắc Hải châu phạm vi mười bảy ngàn dặm, diện tích lãnh thổ rộng lớn, gốc gác thâm hậu có thể nói Linh Phong giới số một! Mà trong đó chỉ cái này bắc hải thuỷ vực diện tích liền vượt quá ba ngàn dặm phạm vi, có thể nói Bắc Hải châu thiên địa tinh hoa hội tụ vị trí."

	Khấu Trùng Tuyết tuy rằng có qua vài lần tại màn trời bên trên quan sát Linh Phong giới các đại châu vực trải qua, nhưng chân chính đi tới Bắc Hải châu, tận mắt nhìn thấy bắc hải thuỷ vực rộng lớn, lại còn là lần thứ nhất.

	Đồng dạng là lần thứ nhất nhìn thấy bắc hải Thương Hạ đối với chuyện này rất là tán thành, nói tiếp: "Nghe nói phái Bắc Hải đã từng nuôi dưỡng có một con cự quy, cái này ba ngàn dặm thuỷ vực chính là con kia cự quy trưởng thành cùng nô đùa nơi, càng có người từng nói phái Bắc Hải tông môn trụ sở kỳ thực chính là ở con kia cự quy bản thể lưng rùa bên trên."

	"Như thật là ở cự quy lưng rùa bên trên, đây chẳng phải là nói bản phái tông môn trụ sở bất cứ lúc nào đều có chìm vào bắc hải nguy hiểm?"

	Theo Trương Huyền Thánh tiếng nói truyền đến, vị này phái Bắc Hải tam phẩm Động Thiên chân nhân cũng thuận theo xuất hiện ở hai người đối diện bắc hải ngoài khơi bên trên.

	Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ đối với Trương Huyền Thánh hiện thân cũng không ngoài ý muốn, hiển nhiên cũng sớm đã nhận ra được hắn đến, cũng khả năng là hai người có ý đem hắn dẫn tới nơi đây.

	Bất quá Thương Hạ ở nhìn đối phương nhìn đến một cái sau khi, rất nhanh liền mặt lộ vẻ một chút kinh ngạc, nói: "Nguyên khí sôi trào, khí cơ tán dật, Trương chân nhân đây là muốn chuẩn bị xung kích tứ phẩm Đạo Hợp cảnh sao? Tại hạ vốn cho là Trương chân nhân còn muốn đợi thêm một chút, ít nhất cũng phải chờ Vị Ương cung Dương chân nhân tiến giai cao phẩm sau khi."

	Từ Thương Hạ giọng nói ở trong có thể thấy được, hắn thậm chí đối với Trương Huyền Thánh có xung kích cao phẩm tư cách nhưng vẫn đều ở ngột ngạt tự thân tu vị đều không cảm thấy bất ngờ, bất ngờ trái lại là hắn vì sao hiện tại đột nhiên quyết định không còn áp chế tự thân tu vị chuẩn bị lên cấp.

	Trương Huyền Thánh khẽ mỉm cười, nói: "Đại thế trước mặt, không cho phép Trương mỗ lại áp chế tự thân tu vị."

	Cái này lời nói nội dung nghe vào tựa hồ là đang nói Linh Phong giới trước mắt đối mặt tình thế, nhưng mà bất kể là Khấu Trùng Tuyết vẫn là Thương Hạ, lại đều từ ngữ khí của hắn ở trong nghe ra nghĩa bóng.

	"Ồ?" Khấu Trùng Tuyết biểu hiện trở nên nghiêm túc, nói: "Lẽ nào Trương chân nhân trước đây áp chế tự thân tu vị là có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng?"

	Trương Huyền Thánh "Ha ha" một tiếng cười khẽ, nói: "Hai vị lần này đến đây, cũng là chính là vì mục đích này sao?"

	Thương Hạ nụ cười ở trong có thâm ý khác: "Cái kia cũng phải nhìn Trương chân nhân ngươi có nguyện ý hay không thẳng thắn gặp lại."

	Trương Huyền Thánh nhìn một chút Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ hai người, biểu hiện hơi làm trầm ngâm sau khi, bỗng nhiên nghiêng người về phía sau một dẫn nói: "Hai vị xin mời bên này nói chuyện!"

	Theo Trương Huyền Thánh đưa tay một dẫn, cách đó không xa nguyên bản sóng nước không hưng trên mặt hồ nhất thời nổi lên một toà thạch đảo, nương theo dòng nước hướng phía dưới giội rửa, thạch đảo ở trong một toà sạch sẽ bệ đá hiện lên đi ra, phía trên bàn đá, ghế đá đầy đủ mọi thứ.

	Thương Hạ cười nói: "Nhìn dáng dấp Trương chân nhân đã sớm chuẩn bị."

	Trương Huyền Thánh dẫn hai người ngồi xuống, cười nói: "Phái Bắc Hải ở vùng nước này kinh doanh mấy trăm năm, một toà có thể nổi lên mặt nước thạch đảo mà thôi, không coi là cái gì."

	Xa xa mặt nước bỗng nhiên có một đạo vết nước hướng về thạch đảo mà đến, đợi đến đến phụ cận lại nguyên lai là mấy con có dường như xác đá giống như quy xác dị quy xếp thành toàn thân đội ngũ mà đến, mỗi một con khoảng một tấc đường kính quy xác bên trên đều đặt một chút vật phẩm, hoặc là lò lửa, hoặc là ấm trà, hoặc là nước sạch, hoặc là Linh trà. . .

	"Trương chân nhân nhã hứng, ta hai người lại là sinh chịu!"

	Trương Huyền Thánh mỉm cười, chỉ là đưa tay đem dị quy trên lưng vật phẩm lấy xuống, làm vì Khấu, Thương hai người từng cái dâng một chén chè thơm sau khi, cái này mới nói: "Hai vị nghĩ muốn từ nơi nào nói tới?"

	Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ trao đổi một cái ánh mắt, sau đó do người trước mở miệng nói: "Hoặc là động thiên đại trận, hoặc là có thể từ Man Dụ châu lục, Trương chân nhân muốn làm sao nói liền nói thế nào."

	Trương Huyền Thánh nghe vậy gật gật đầu, vẻ mặt tự nhiên nói: "Quả nhiên, vẫn là liền thuộc về hai điểm này kẽ hở lớn nhất, hơn nữa nhìn dáng vẻ lúc trước có đồn đại nói tiểu Thương chân nhân đã từng lẻn vào qua Linh Dụ giới, nhìn dáng dấp ứng nên là thật có việc này?"

	Thương Hạ thản nhiên nói: "Đông vực Nhạc Độc Thiên Hồ, Bắc vực ba châu, đều đi qua. Hơn nữa ở Bắc vực còn trải qua thiên ngoại hàn triều, biết được liên quan tới Thương Minh đảo một ít chuyện, cũng ban đầu đối với Linh Dụ giới phương bắc màn trời ở ngoài hư không ẩn giấu đi một tòa vị diện thế giới sản sinh hoài nghi."

	Trương Huyền Thánh trong thần sắc bỗng nhiên nổi lên một vệt ước ao, nói: "Tiểu Thương chân nhân trải qua thật là khiến người than thở , nhưng đáng tiếc lão phu lại khốn thủ động thiên trong, thiếu rất nhiều đặc sắc a!"

	Dứt lời, Trương Huyền Thánh tựa hồ cũng ý thức được tự mình nói phí lời nhiều như vậy, tựa hồ có cố ý đi vòng vèo ý đồ, toại nói thẳng: "Phái Bắc Hải võ đạo truyền thừa, cùng với Bắc Hải động thiên bản thân, xác thực là bắt nguồn tại Linh Dụ giới, càng xác thực nói là bắt nguồn tại Linh Dụ giới Bắc vực bốn châu một trong Huyền Minh châu."

	"Chậm đã chậm đã, " Thương Hạ vội vã đánh gãy Trương Huyền Thánh nói: "Theo Thương mỗ biết, Linh Dụ giới Bắc vực phải là chỉ có ba châu nơi, hơn nữa toàn bộ Linh Dụ giới trước mắt tới nói chỉ có hai mươi ba châu, vẫn chưa đạt đến Linh cấp thế giới hai mươi bốn châu viên mãn trình độ. . . , ân, hai mươi ba châu?"

	Trương Huyền Thánh cười nói: "Thương chân nhân nhưng là cảm thấy kỳ quái, Linh Dụ giới cùng Linh Quân giới được xưng đứng đầu Linh cấp thế giới, có thể vì sao liền ngay cả bản giới cũng đã phân ra hai mươi bốn châu nơi, mà Linh Dụ giới lại cũng chỉ có hai mươi ba châu? Chẳng lẽ lấy Linh Dụ giới tự thân gốc gác cùng thực lực, còn không có biện pháp mới tịch một châu nơi sao?"

	Khấu Trùng Tuyết trầm ngâm nói: "Nghe nói năm đó Linh Dụ giới nỗ lực đi ra Quan Thiên vực, nhưng không ngờ tao ngộ gặp cường địch, bị nghi tựa như thất giai thượng nhân dọc theo đường hầm hư không xuyên thấu qua hư không loạn lưu đánh một cái, cũng chính là cái này một cái thế tiến công trực tiếp đem Linh Dụ giới lột bỏ phương bắc một mảnh địa vực cũng bay xuống hư không, sau đó liền diễn biến thành Man Dụ châu lục?"

	Trương Huyền Thánh kinh dị nhìn Khấu Trùng Tuyết một chút, nói: "Khấu sơn trưởng lại có thể biết những thứ này? Này ngược lại là càng ngày càng để Trương mỗ nhìn với cặp mắt khác xưa. Chỉ bất quá có một chút Khấu sơn trưởng nói không đúng, lúc trước bị cái kia thất giai thượng nhân cách không một kiếm từ phương bắc chém xuống không ngừng Huyền Minh châu một châu nơi, còn có tọa lạc ở Huyền Minh châu Linh Dụ giới đứng đầu tông môn Huyền Minh tông cùng Huyền Minh động thiên, cũng chính là hiện tại Bắc Hải động thiên!"

	Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ nghe vậy từng cái suy tư, phái Bắc Hải võ đạo truyền thừa lại bắt nguồn tại Linh Dụ giới động thiên tông môn, cái này tựa hồ giải thích phái Bắc Hải cho tới nay vì sao dù sao cũng nên người một loại võ đạo truyền thừa gốc gác thâm hậu cảm giác, chẳng trách có thể cầm được ra động thiên hàng ngũ loại này liên quan đến thất giai lực lượng, mà lại cùng Linh Dụ giới chín đại động thiên trận pháp đại khái giống nhau trận pháp truyền thừa.

	Đồng thời cũng giải thích Man Dụ châu lục lúc trước làm sao bị phát hiện, cho tới cuối cùng bị đương thời đang đứng ở sáp nhập ở trong Thương Vũ, Thương Linh hai giới nuốt chửng cuối cùng thiên địa bản nguyên.

	Bởi vì dựa theo Trương Huyền Thánh nói, Man Dụ châu lục nguyên bản chính là bị đánh rơi Huyền Minh châu cuối cùng diễn biến mà thành một toà Man giới.

	Nhưng mà Thương Hạ lúc này lại đưa ra nghi vấn nói: "Nếu lúc trước Huyền Minh tông cùng Huyền Minh động thiên kể cả Huyền Minh châu bị cùng từ Linh Dụ giới đánh rơi, như vậy vì sao Huyền Minh động thiên cùng Huyền Minh tông truyền thừa rồi lại không tại Man Dụ châu lục, mà là sẽ ở Thương Linh giới?"

	Trương Huyền Thánh cười khổ một tiếng, hỏi ngược lại: "Một toà Man giới mà thôi, làm sao có thể gánh chịu nổi một toà Động thiên bí cảnh, thì lại làm sao chống đỡ nổi một nhà động thiên tông môn truyền thừa tiêu hao?"
Kết chương.