Chương 369 : Vì cái gì muốn ép ta.
Chương 369 vì cái gì muốn ép ta đâu

" Đến thật tốt nhanh! " 

Cố Dương thần sắc nhiều vài phần ngưng trọng, cái này đột nhiên xuất hiện kẻ đuổi giết, nhất định là Cổ Giang kiếm phái không người nào nghi. 

Đối với bọn hắn đến, hắn sớm đã có chuẩn bị. 

Chỉ là, hắn không nghĩ tới đối phương rõ ràng còn có ẩn nấp hành tung pháp thuật, đến nơi này sao gần khoảng cách sau, đột nhiên tập kích. 

Ngay tại âm thanh vang lên đồng thời, một đạo run sợ liệt sát ý từ trên trời giáng xuống. 

Bầu trời chịu buồn bã, bốn cái phương vị, có tất cả một Đạo Kiếm quang rơi xuống, mang theo vô tận cảm giác áp bách, đem bốn phía không gian đều trấn áp. 

Bốn đạo nhân ảnh, tùy theo xuất hiện. 

Bọn họ Pháp Lực dường như hợp thành nhất thể, đã đã vượt qua Nguyên Anh hậu kỳ, dường như đã đến một cái khác cấp độ. 

" Tứ Tượng kiếm trận, là Cổ Giang kiếm phái! " 

Hoàng Vĩnh Khang bất quá là nho nhỏ Kim Đan, lại bị phong tỏa tại đây chỗ ngồi khủng bố tới cực điểm trong kiếm trận. Tiểu tâm can một hồi phát run, đặc biệt là nhận ra chỗ này trận pháp lai lịch sau, trong nội tâm càng là một hồi tuyệt vọng. 

Tứ Tượng kiếm trận, là Cổ Giang kiếm phái ẩn giấu trận pháp một trong, do bốn vị Nguyên Anh kỳ cường giả kết thành, mấu chốt nhất chính là, cần bốn chuôi thuần dương cấp bậc phi kiếm. 

Trong lịch sử, Cổ Giang kiếm phái còn chưa trở thành danh môn đại phái khi, đã tao ngộ một vị trước đó chưa từng có cường địch đánh sơn môn. Mắt thấy sẽ bị diệt môn. 

Cuối cùng trước mắt, ở sơn môn bên ngoài, do cuối cùng bốn vị Nguyên Anh kỳ bố trí xuống Tứ Tượng kiếm trận, càng đem vị kia cường địch phản sát. 

Từ nay về sau, Tứ Tượng đại trận tên, truyền khắp thiên hạ. 

Có thể nói, đúng là dựa vào chỗ này Tứ Tượng đại trận uy danh, Cổ Giang kiếm phái sống quá gian nan nhất thời kì, môn phái có thể quật khởi, cái này kiếm trận không thể bỏ qua công lao. 

Lúc ấy, bố trí xuống Tứ Tượng kiếm trận, chỉ là bốn vị Nguyên Anh sơ kỳ, liền chém giết một cái Nguyên Anh hậu kỳ. Có thể thấy được uy lực của nó hạng gì cực lớn. 

Bây giờ, bố trí xuống kiếm trận, là một vị Nguyên Anh hậu kỳ thêm ba vị Nguyên Anh trung kỳ. Uy lực so với trước đó lần thứ nhất, không biết mạnh nhiều ít. 

Hoàng Vĩnh Khang xuất đạo đến nay, kỳ ngộ cũng không ít, luôn cuốn vào các loại phong ba trong, nhiều lần cực kỳ nguy hiểm, lại luôn có thể được đến cực lớn chỗ tốt. 

Nhưng là lần này, hắn đối mặt địch nhân là trước đó chưa từng có mạnh mẽ. 

Bốn vị Nguyên Anh, hơn nữa là xuất từ Cổ Giang kiếm phái cái này danh môn đại phái cường giả. 

Hoàng Vĩnh Khang bị kinh khủng kia kiếm ý sở nhiếp, tâm tinh dao động, có một loại tai vạ đến nơi cảm giác. 

Đã xong, lần này thật sự đã xong, lão tử còn không có hưởng qua nữ nhân tư vị đâu, hôm nay cư nhiên sẽ chết ở chỗ này......

Trong lòng của hắn sinh ra một tia hối hận, không nên như vậy lòng tham, đi trêu chọc U Minh lão tổ cái kia lão ma đầu. 

Nếu như trời cao một lần nữa cho hắn một lần cơ hội......

......

Trên bầu trời, Hồng Phong phong chủ đã đem cái kia dị vực người một mực tập trung, nàng tựa hồ có thể từ kia trên thân người, cảm ứng được sư huynh một đám oan hồn. 

Sư huynh, xem ta cho ngươi báo thù ! 
Nàng cùng Tịch Hàn Phong chủ bái chính là cùng một cái sư phó. 

Nàng mới nhập môn thời điểm, tu vi thấp kém, sư huynh là Đại sư huynh, đã là Trúc Cơ tu vi. 

Lúc ấy, là sư huynh dạy bảo nàng, lĩnh nàng nhập môn. 

Đối với nàng mà nói, Tịch Hàn Phong chủ không chỉ có là sư huynh, càng là giống như sư phó bình thường. 

Các nàng sư huynh muội hai người trước sau đột phá đến Nguyên Anh kỳ, đảm đương phong chủ vị, nhất thời truyền vì giai thoại. 

Theo tu vi của nàng không ngừng tinh tiến, đã đến Nguyên Anh hậu kỳ, sư huynh cũng trở thành nàng tranh đoạt môn chủ vị lớn nhất trợ lực. 

Ai ngờ, sư huynh cuối cùng bị người giết đi. 

Hắn làm sao dám? 

Lúc này, Hồng Phong phong chủ cuối cùng nhìn thấy sát hại sư huynh cừu nhân, đó là một người tuổi còn trẻ qua được phần nam tử, lớn lên cùng thế giới bên này người giống nhau như đúc. 

Hắn cùng trong truyền thuyết cái kia nữ nhân giống nhau, toàn bộ tu vi đều thu liễm đứng lên, nhìn xem giống như cái phàm nhân bình thường. 

Nếu không có trên người hắn đạo kia sư huynh Nguyên Thần lưu lại ấn ký, nàng coi như đụng phải, cũng sẽ không nhận ra, người trước mắt là sát hại sư huynh người. 

" Dám can đảm sát hại ta Cổ Giang kiếm phái Tịch Hàn Phong chủ, ngươi có biết tội của ngươi không? " 

Hồng Phong phong chủ trên cao nhìn xuống, lúc này, nàng khống chế Tứ Tượng kiếm trận, ở trận pháp ở trong, nàng chính là chúa tể. 

Đây là một loại huyền diệu cực kỳ cảm thụ, dường như bước chân vào một cái khác lĩnh vực. 

Trách không được tông môn trên điển tịch ghi lại, cái này Tứ Tượng kiếm trận chi uy có thể, đủ để cùng Hóa Thần cường giả chống lại. 

Thượng một vị chấp chưởng qua Tứ Tượng kiếm trận, đúng là bây giờ tông môn trung duy nhất cái vị kia Hóa Thần cường giả. 

Năm đó, chính là lấy vị này tổ sư cầm đầu, tạo thành Tứ Tượng kiếm trận, chém giết vị kia cường địch. 

Xong việc, vị này tổ sư nhân thể như chẻ tre, một đường đột phá đến Hóa Thần cảnh, trở thành phương thế giới người mạnh nhất một trong. 

Từng có người phỏng đoán, vị này tổ sư đúng là ở khống chế Tứ Tượng kiếm trận khi, đạt được cực lớn chỗ tốt. 

Nhưng là, về sau cũng có người nghĩ muốn phục chế vị này tổ sư từng đi qua đường, mời đồng môn, tạo thành Tứ Tượng kiếm trận, thu hoạch cũng không lớn. 

Hiện tại, nàng rốt cuộc hiểu rõ, vì cái gì trước đó những người kia vô pháp được cái gì thu hoạch. 

Bởi vì thiếu khuyết thứ trọng yếu nhất, địch nhân cường đại! 
Có cùng chung địch nhân, Tứ Tượng trong trận người, mới có thể chân chính đồng tâm hiệp lực, đem cái này kiếm trận uy lực phát huy đến mức tận cùng. 

Nếu không, chỉ là không có kia bề ngoài mà thôi. 

Hồng Phong phong chủ suy nghĩ cẩn thận điểm này sau, trong nội tâm có một loại khó nói lên lời cảm giác. 

Đây là sư huynh lấy tánh mạng của mình, đưa cho nàng cơ duyên. 

Ánh mắt của nàng mơ hồ, " Sư huynh, ta tuyệt sẽ không phụ lòng ngươi hi sinh, ngày sau, tất nhiên có thể bước vào kia Hóa Thần Chi Cảnh. " 

......

Cố Dương thấy đối phương hùng hổ, đi lên muốn hô đánh tiếng kêu giết bộ dạng, vẫn kiên nhẫn mà giải thích nói, " Hắn muốn giết ta, ta đưa hắn phản sát, đó là chuyện thiên kinh địa nghĩa. " 

Trước mắt bốn vị này, trên người cũng không có cái gì sát khí, có thể thấy được không phải lạm sát kẻ vô tội người. Một thân Pháp Lực cũng là chính đại đường hoàng, Huyền Môn chính tông. 

Từ loại nào trên ý nghĩa mà nói, bọn hắn cũng không phải người xấu. 

Cố Dương cũng không phải sát nhân cuồng ma, trước đó giết mỗi người, đều cũng có lý do. 

Bốn vị này, cùng hắn giết chết người đều không quá giống nhau. Cũng không có không thể không chết lý do. 

Cùng vừa rồi vị kia trên tay không biết dính nhiều ít cái nhân mạng ma đầu so sánh với, cùng Hoàng Tuyền Động Thiên những cái kia quỷ vật so sánh với, bốn người này, không thể nghi ngờ là người trong chính đạo. 

Cũng không thể như vậy tùy tùy tiện tiện giết, như vậy có thương tích ngày cùng, hắn lương tâm thượng cũng gây khó dễ. 

Cho nên, hắn cảm thấy có tất yếu khuyên một lời, miễn cho bọn hắn tự tìm đường chết. 

Hồng Phong phong chủ ánh mắt lãnh khốc, " Giết ta Cổ Giang kiếm phái người, chính là tội lớn ngập trời. Ngươi hiện tại nên làm, là quỳ xuống đất cầu xin tha thứ! " 

" Quỳ xuống! " 

" Quỳ xuống! " 

" Quỳ xuống! " 

Kèm theo tứ thanh quát chói tai, toàn bộ trận pháp, lại sinh ra mới biến hóa, bốn Đạo Kiếm ý liên hợp cùng một chỗ, sinh ra một loại hủy diệt tính lực lượng. 

Cố Dương thấy các nàng như vậy hùng hổ dọa người, có chút tức giận, nói chuyện, " Các ngươi không phải đối thủ của ta, đây là tội gì khổ như thế chứ? Đi thôi, ta không muốn giết các ngươi" 

Lời này ở Hồng Phong phong chủ đám người nghe tới, đơn giản thật là cuồng nhân vọng ngữ, cũng không biết hắn nơi nào đến tự tin. 

Bọn hắn đến đây khi, cũng không có phát hiện Cố Dương cùng U Minh lão tổ ở giữa một trận chiến. 

Đến nơi này về sau, mặc dù gặp được mặt đất thi thể, lại không như thế nào để ở trong lòng. 

Hồng Phong phong chủ cũng không có khinh thường người này, có thể đánh chết có được Huyền Quang Tráo Tịch Hàn Phong chủ, người này thực lực có thể thấy được lốm đốm. 

Người khác không biết, mấy đại môn phái cao tầng nhưng là đã biết này đó ngoại vực người chi tiết. 

Trước đó nữ nhân kia, còn có cái này sát hại Lý sư huynh nam tử, đều có một cái chung đặc điểm, đó chính là cận thân vật lộn năng lực phi thường đáng sợ. 

Lý sư huynh thi thể lưu lại dấu vết, nàng từng cẩn thận nghiên cứu qua, trong đầu đại khái hoàn nguyên một chút trận chiến ấy tình hình. Đối hung thủ cận thân chém giết năng lực, cảm thấy thật sâu kiêng kị. 

Lần này ra tay, nàng không có cho đối phương bất luận cái gì cận thân cơ hội, vừa lên tới, có thể Tứ Tượng kiếm trận phong tỏa không gian. Phát huy ra kiếm tu ưu thế lớn nhất. 

Hồng Phong phong chủ cười lạnh nói, " Đừng làm vô vị vùng vẫy, lúc này bày ở trước mặt ngươi chỉ có hai con đường, thúc thủ chịu trói, hoặc là, bị ta tại chỗ giết chết. " 

Nghe được như thế khí phách lời nói, Cố Dương nhịn không được thở dài, nói chuyện, " Ngươi vì cái gì muốn ép ta đâu? " 

Hắn không muốn giết người, nhưng là bây giờ bị bức phải không có biện pháp. 

Nhân gia nhất định muốn mạng của hắn, hắn có thể làm sao? 
Đành phải đưa bọn họ đều giết chết. 

Hắn nói xong, lại một lần nữa từ ngự thú trong không gian triệu hoán ra cái kia sóc. 

Không có biện pháp, nó dùng quá tốt. 

" Đến đây đi. " 

Hắn nói chuyện. 

( tấu chương hết)
Kết chương.