Chương 446: Kia hủy diệt hết thảy quang

	2022-06-27 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 446: Kia hủy diệt hết thảy quang

	Thất lạc cốc phía nam cửa ải, một cỗ xe tải nhanh như tên bắn mà vụt qua.

	Liếc mắt ngoài cửa sổ xe núi non trùng điệp thay nhau nổi lên sơn phong, tựa ở vị trí lái bên trên Tư Tư cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, đem lực chú ý đặt ở phía trước.

	Dừng ở đây, đạn hạt nhân uy lực chí ít suy yếu một nửa.

	"Còn kém một bước cuối cùng."

	Ở trong lòng mặc niệm một tiếng, nàng dùng sức đạp xuống công tắc điện, đánh bay du đãng đến ven đường mấy cái gặm ăn người, thuận quân đoàn đào ra đường nhỏ tiếp tục hướng phía trước mở ra, thẳng đến thất lạc cốc trung ương.

	Mười phút trước.

	Nàng cùng thịt thịt đem đạn hạt nhân mang lên xe tải, sau đó liền một thân một mình lái xe chạy về phía thất lạc cốc.

	Trước đó một đoàn người chạm vào trong sơn cốc thời điểm đã xác nhận qua, thất lạc cốc chính giữa in một toà vài trăm mét rộng, sâu không thấy đáy hố to.

	Tựa như mỏ đá lưu lại cái hố đồng dạng.

	Một loại nào đó kinh khủng vũ khí trực tiếp sụp đổ phiến khu vực này địa chất cấu tạo, cũng để mấy cây số bên ngoài nham mạch hở ra nhếch lên, bên trên cái kỷ nguyên chiến trường hẳn là sẽ ở đó đường hầm phía dưới. .

	Vì hướng đường hầm nội bộ thăm dò, đồng thời vận chuyển đào móc khối đất, quân đoàn dọc theo hình phễu trạng sườn núi mặt đào ra hình khuyên đường đất, vừa vặn có thể dung nạp hai chiếc xe song hành thông qua.

	Thuận đầu này đường đất một đường hướng phía dưới, mắt thấy liền muốn tiếp cận đường hầm chính trung tâm, Tư Tư trước mắt bỗng nhiên xuất hiện một cỗ thả neo tại ven đường xe Jeep.

	Không chờ nàng kinh ngạc chỗ này vì sao lại có chiếc xe, xe Jeep đằng sau cấp tốc bắn ra hai con đầu, ngay sau đó một cây súng lục một thanh súng tiểu liên nhắm ngay vào nàng.

	"Không được nhúc nhích!"

	"Dừng xe lại! Hai tay ôm đầu!"

	Trên mặt của hai người viết đầy khẩn trương cùng kiêng kị, xem thấu lấy rất rõ ràng là quân đoàn sĩ quan, mà lại nghĩ đến thân phận không thấp.

	Tư Tư đạp phanh lại dừng lại, nhưng không có nghe theo hai người yêu cầu, thậm chí không có xuống xe, chỉ là cười nhạt cười, cánh tay khoác lên trên cửa sổ xe trêu ghẹo câu.

	"Ngươi đoán ta trên xe chứa cái gì?"

	Đưa đến vị trí này đã không sai biệt lắm, không cần thiết cần phải ném tới chính trung tâm đi, cho nên nàng một chút cũng không hoảng, nhiều hứng thú đánh giá hai người trước mắt.

	Thấy người này không có chút nào đem hắn thương để vào mắt, vẫn như cũ là một mặt bình tĩnh biểu lộ, Maclen không khỏi sửng sốt một chút, vô ý thức hỏi.

	"... Đựng cái gì?"

	Tư Tư cũng không còn nói nhảm, đẩy cửa xe ra xuống xe.

	Không thấy kia hai thanh thương, đi thẳng tới xe tải đằng sau, hắc hưu một tiếng đem đặt ở trong xe viên kia đạn hạt nhân lôi xuống.

	Màu xám đen đầu đạn hạt nhân bên trên còn vây quanh một vòng hợp kim nhôm giá đỡ, kia đứt gãy giống như là trực tiếp từ trên máy bay kéo xuống tới.

	Nhìn thấy cái này đạn hạt nhân nháy mắt, Maclen tướng quân cùng bên cạnh tên quan quân kia sắc mặt nháy mắt biến thành hoàn toàn trắng bệch.

	Nhìn xem hai người trên mặt biểu lộ, Tư Tư trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

	Quả nhiên càng là lo lắng cái gì lại càng có khả năng phát sinh.

	Cái đồ chơi này thật có phòng ngừa bị địch quân tịch thu được tự hủy cơ chế.

	Nếu không bọn hắn hoàn toàn không cần thiết hướng cái này trong ngõ cụt chạy, càng không tất yếu khi nhìn đến cái đồ chơi này về sau dọa đến mặt xám như tro.

	Maclen bờ môi run rẩy, nhìn nói với nàng.

	"Ngươi... Điên rồi sao?"

	"Điên rồi? Làm sao lại, ta vừa rồi chí ít cứu vớt trên vạn người được không." Tư Tư trợn mắt, nhìn về phía trước mắt cái thân phận này không thấp sĩ quan tiếp tục nói, "Đúng, ta tại đạn hạt nhân bên trên phát hiện số lượng keyboard, hẳn là dùng để thâu mật mã, ngươi biết mật mã sao?"

	Maclen thanh âm khó khăn nói.

	"... Chỉ có phi công biết rõ."

	"Vậy nhưng tiếc, hắn đã chết." Tư Tư nhún vai, tiếp tục nói, "Đúng, phía ngoài chiến đấu đã kết thúc, ngươi ném không đầu hàng?"

	Nhìn thoáng qua trên đất đầu đạn hạt nhân, Maclen cười khổ nói.

	"Còn có ý nghĩa sao?"

	"Không biết, thử một lần rồi, " Tư Tư nhún vai, "Nhưng ngươi tiếp tục trễ nải nữa, nhất định là không có cơ hội sống."

	Nhìn xem trên gương mặt kia vẻ mặt không sao cả, Maclen cắn răng, cuối cùng vẫn là không có nâng lên đối mặt tử vong dũng khí.

	Hắn không biết kẻ trước mắt này vì sao không sợ chết.

	Nhưng nếu như có thể sống sót, hắn còn không muốn chết.

	Thõng xuống thương trong tay, Maclen thấp giọng nói.

	"Xin mang ta rời đi nơi này..."

	Mặc dù đầu hàng hai chữ kia cuối cùng cũng không nói xuất khẩu, bất quá kia chán nản biểu lộ hiển nhiên đã bỏ đi chống cự.

	Khóe miệng nhẹ nhàng hướng lên trốn bên dưới, Tư Tư trở lại vị trí lái bên trên, thuần thục phát động xe tải.

	"Lên xe."

	...

	Một bên khác, sơn cốc nơi nào đó.

	Nhìn xem càng ngày càng gần xúc tu, Lạc Vũ khẩn trương tới cực điểm.

	Đứng ở sau lưng hắn không xa, chim bồ câu trắng nhẹ nhàng cười cười, vẻ mặt ôn hòa nói.

	"Đừng sợ, nó sẽ không đem ngươi ăn, chỉ là nhiều năm như vậy không thấy người sống, nó hơi có chút hiếu kì."

	Tò mò cái gì?

	Hương vị vẫn là cảm giác?

	Đang nghe câu này giải thích về sau, Lạc Vũ khẩn trương hơn, nhịn không được lui về sau một bước, tránh được kia lặng lẽ vươn hướng hắn trán xúc tu.

	"Nó... Lại là cái gì tình huống? Cũng là cộng sinh sao?"

	"Đó cũng không phải, nó là mẫu thể."

	"Mẫu thể? !"

	Nhìn xem cả người đều trợn tròn mắt Lạc Vũ, cái kia đầu giống một khối gỗ mục nam nhân, dùng giọng ôn hòa tiếp tục nói.

	"Không sai, bất quá ngươi không dùng như thế sợ hãi, liền xem như người cũng chia người tốt cùng người xấu, biến chủng nấm nhầy làm một loại đã diễn hóa ra phân công xã hội 'Xã hội tính động vật', đương nhiên cũng có thể tồn tại tốt xấu hai cái này khái niệm."

	"Đương nhiên, đây chỉ là để cho tiện ngươi lý giải. Càng nghiêm cẩn một điểm thuyết pháp là, trong sa mạc khô ráo hoàn cảnh khiến chỗ này nấm nhầy sống được rất gian nan, bọn chúng cũng không đủ chất dinh dưỡng gây giống ra to lớn mẫu sào, bồi dưỡng cường đại tiến hóa thể trợ giúp chủng quần đi săn, mà chung quanh cũng không có có thể cung cấp bọn chúng đi săn cơ thể. Bởi vậy, bộ phận biến chủng nấm nhầy tại lâu dài trong năm tháng tiến hóa ra năng lực đặc thù."

	Lạc Vũ nuốt ngụm nước bọt.

	"... Cộng sinh sao?"

	Chim bồ câu trắng vui vẻ gật đầu.

	"Đúng thế."

	Lạc Vũ nghĩ tới Bach.

	Cái kia giống thời Trung cổ kỵ sĩ một dạng bọc lấy bình sắt đầu nam nhân.

	Hắn dịp may gặp qua tên kia đem khôi giáp hái xuống dáng vẻ, cơ hồ toàn thân đều bị chiếm lĩnh, những cái kia nấm nhầy chỉ cấp hắn lưu lại cái thì linh thì mất linh đầu óc.

	Căn cứ Hách Á thuyết pháp, nếu như không dựa vào dựa vào đặc thù dược vật ức chế, tên kia tùy thời đều có thể biến thành nấm nhầy khôi lỗi.

	Cái kia hẳn là xem như ký sinh?

	Lạc Vũ khẩn trương hỏi.

	"Ta không rõ, cộng sinh cùng ký sinh khác nhau ở chỗ nào sao?"

	Chim bồ câu trắng dùng khoái trá thanh âm trả lời.

	"Đương nhiên là có khác nhau, một là không phải xâm lược tính, một là xâm lược tính. Một là cùng túc chủ cộng đồng phồn vinh, một là ép khô túc chủ cuối cùng tí xíu dinh dưỡng vật chất đổi lại một cái túc chủ tiếp tục nghiền ép."

	"Số 7 ốc đảo di chỉ diễn hóa xuất nấm nhầy là thuộc về cái trước, nó có thể nhường ngươi bách bệnh bất xâm, vĩnh sinh bất tử, thu hoạch được cường đại thể phách cùng năng lực, mà lại không cần vứt bỏ bản thân gien, cái này có thể so sánh thức tỉnh muốn an toàn nhiều."

	"Mà xem như cộng sinh người, nó sẽ không hi sinh túc chủ khỏe mạnh, mà là từ túc chủ thay thế vật bên trong hấp thu nguyên tố vi lượng, chất hữu cơ cùng nước. Ngươi có thể đem nó lý giải thành một loại đặc biệt... Vắc xin! Chỉ cần chích ngừa nó, ngươi liền có thể thu hoạch được cường đại hơn nhục thể!"

	"Như thế nào? Tiểu hỏa tử, muốn thử một chút không?"

	Kia dụ dỗ thanh âm, nghe giống như là Ác ma thì thầm, mà một khi đáp ứng, liền sẽ cùng một loại nào đó "Tà ác lực lượng" ký kết khế ước.

	Lạc Vũ thừa nhận.

	Nếu như có thể biến thành xúc tu quái lời nói, nghe xác thực rất có lực hấp dẫn.

	Hai cánh tay thao tác máy bay, nào có mười con tay thao túng tinh vi ngưu bức? !

	Nhưng nếu như là cùng xúc tu quái hợp thể vậy liền coi là chuyện khác rồi.

	Mà lại gia hỏa này chính mình cũng biến thành này tấm quỷ dạng, Lạc Vũ luôn cảm giác lời hắn nói một chút sức thuyết phục cũng không có.

	Nếu như mạnh lên đại giới là biến dạng, vậy hắn thà rằng thành thành thật thật luyện cấp.

	Bất quá, xuất phát từ hiếu kì, hắn vẫn hỏi câu.

	"Đại giới đâu?"

	Chim bồ câu trắng mỉm cười tiếp tục nói.

	"Đại giới chính là —— "

	Còn chưa dứt lời bên dưới.

	Tiểu Hồng bỗng nhiên bất an nhìn về phía bốn phía, nhưng mà không chờ nó làm ra bất kỳ phản ứng nào, đất rung núi chuyển rung động liền từ chúng "Người" dưới chân truyền đến.

	Chim bồ câu trắng sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

	Nhưng mà không đợi hắn mở miệng phun ra một cái âm tiết, mãnh liệt cát bụi cùng đá vụn liền nháy mắt nuốt sống di tích bên trong chúng "Người" ...

	Cùng một thời gian, một cái thế giới khác.

	Nằm thẳng trên giường Lạc Vũ, bỗng nhiên mở hai mắt ra.

	Trước mắt là kết nối cắt ra pop-up.

	Phục sinh CD đọc giây đã bắt đầu, nhân vật trò chơi hiển nhiên là lạnh thấu.

	Một thanh tháo xuống bao lại đầu mũ bảo hiểm, hắn ngồi ở trên giường ngốc một hồi lâu, mới trở lại hồn tựa như văng tục.

	"Ta chần!"

	Đại giới rốt cuộc là cái gì a? !

	...

	Đạn hạt nhân cuối cùng vẫn là nổ tung.

	Mà lại ngay tại nó bị chuyển xuống xe tải, đẩy tới dốc đứng không lâu về sau.

	Yên tĩnh sơn cốc sáng lên một chùm sáng.

	Kia cực nóng hỏa đoàn giống như sớm mười hai giờ từ đường chân trời dâng lên Triều Dương, trong chốc lát đem bao phủ sơn cốc bầu trời đêm thắp sáng.

	Cuồng bạo khí lưu cùng sóng xung kích như sóng biển mãnh liệt, đập tại vùi lấp đê trên núi, liền ngay cả đại địa đều ở đây kinh khủng kia năng lượng bên trong lay động.

	Sơn cốc bên ngoài trong quân doanh.

	Quân đoàn binh sĩ cùng các quân quan đã bỏ đi chống cự, hai tay nâng quá đỉnh đầu đầu hàng. Khi thấy kia nở rộ quang mang lúc, cơ hồ trên mặt mọi người đều in lên tuyệt vọng.

	Rong ruổi tại trong quân doanh chiến mã bất an đi thong thả móng ngựa, trên lưng ngựa kỵ binh cầm dây cương, ý đồ ổn định lại chiến mã cảm xúc.

	Sion thân vệ đội trưởng kinh ngạc nhìn qua thất lạc cốc bên trong sáng lên tia sáng kia, trong mắt đung đưa mờ mịt luống cuống cùng sợ hãi, trong miệng không ngừng tự lẩm bẩm.

	"... Tiên đoán!"

	Cái kia người quả nhiên là Thần linh sứ giả!

	Tận thế tiên đoán cuối cùng vẫn là ứng nghiệm!

	Bất quá đáng giá an ủi là, kia thiêu cháy tất cả quang mang vẫn chưa tại văn minh thổ nhưỡng bên trên sáng lên, mà là tại thất lạc di tích bên trong.

	...

	Cùng một thời gian, chiến trường tây tuyến.

	Theo kia chói mắt bạch quang sáng lên, vang vọng vùng bỏ hoang tiếng súng vậy cùng nhau im bặt mà dừng.

	Nhìn qua kia phiến bị vụ nổ hạt nhân thắp sáng bầu trời cùng cơ hồ xông lên Vân Tiêu bụi bặm, mọi người trong lúc nhất thời quên đi chiến đấu, kinh ngạc kinh ngạc biểu lộ khắc ở từng gương mặt một bên trên.

	Thế giới phảng phất nhấn tạm dừng khóa.

	Chỉ còn lại kia đất rung núi chuyển rung động, cùng với cuồn cuộn mà đến bạo tạc tiếng vọng.

	Liền tựa như Thần linh gầm thét.

	"... Biển Cát chi linh ở trên."

	Một tên Liệp Ưng vương quốc binh sĩ bờ môi trắng bệch, hai vai run rẩy, thương trong tay cùng đầu gối cùng nhau trượt xuống ở đất cát bên trên.

	Hắn tình huống cũng không phải là ví dụ.

	Bao quát thập phu trưởng một đám cơ tầng sĩ quan ở bên trong, khi thấy hậu phương trận địa nở rộ vụ nổ hạt nhân quang mang, không ít người đều mất mát tiếp tục chiến đấu dũng khí.

	Vài trăm mét bên ngoài.

	Cồn cát phản sườn dốc phía dưới.

	Ngay tại băng bó vết thương đạn bắn Sion , tương tự nhìn thấy kia ánh sáng lóng lánh.

	Mấy tên đội thân vệ binh sĩ lập tức che ở trước người hắn, bất quá lại bị hắn phất phất tay, xua tan mở.

	"Đồ chơi Tư Đặc tế tự nói qua, tại nguyền rủa bên trong khô héo người là nhìn không thấy nguyền rủa." Sion sảng lãng cười tiếp tục nói, "Chúng ta có thể nhìn thấy kia quang, chính nói rõ chúng ta không chết được."

	"Kia là đối có tội người nguyền rủa, Thần linh là đứng tại chúng ta bên này!"

	Hắn giơ cao cánh tay hò hét, cổ vũ lấy kề vai chiến đấu các tướng sĩ.

	"Đà Phong vương quốc vạn tuế!"

	Đột nhiên xuất hiện vụ nổ hạt nhân, để chiến trường xuất hiện một sát na dừng lại.

	Mặt hướng hướng vụ nổ hạt nhân quang mang sáng lên phương hướng, thành kính các tín đồ ào ào quỳ trên mặt đất cầu nguyện, mà những người còn lại thì không biết làm sao nằm sấp hoặc ngồi xổm, không quyết định chắc chắn được còn muốn tiếp tục hay không đánh xuống.

	Nổ tung sóng xung kích tựa hồ càn quét chỗ rất xa, nhưng may mắn cũng không có thổi tới bọn hắn nơi này.

	"Thần linh "  ân huệ tựa hồ lại một lần nữa che chở bọn hắn...

	Một bên khác.

	Khô Lâu binh đoàn xe tăng bộ đội tại giết tới thất lạc cốc cánh bắc sân bay về sau không có ngừng lưu, tiếp tục hướng tây thẳng tiến, tiếp viện ra khỏi thành nghênh chiến Petra cứ điểm quân đội bạn.

	Cả tràng chiến dịch thắng bại đã không chút huyền niệm, thậm chí có thể tuyên bố tiến vào quét dọn chiến trường phân đoạn.

	Thất lạc cốc cánh bắc quân doanh đã bị Petra kỵ binh cầm xuống, quân đoàn đã mất mát phiến khu vực này cơ hồ toàn bộ bọc thép lực lượng.

	Phía tây còn dư lại những bộ binh kia đã không có càng nhiều tiếp viện.

	Chỉ cần mấy phát chính nghĩa 155, đủ để cho bọn hắn giơ hai tay lên đầu hàng.

	Mà liền tại kia vụ nổ hạt nhân quang mang nở rộ thời điểm, một cỗ đánh lấy liên minh cờ xí chinh phục giả số 5 xe tăng, chính loạng chà loạng choạng mà lái đến sân bay phía đông.

	Cánh cửa khoang hướng lên xốc lên.

	Trên đầu quấn lấy băng vải Chuột Đồng thò đầu ra, nhìn về phía thất lạc cốc phương hướng, kinh ngạc há to miệng.

	"... Ngọa tào."

	Nghe được kia ngạc nhiên thanh âm, lái xe người điều khiển hô một cuống họng.

	"Bên ngoài xảy ra chuyện gì? Ta đây nhi không nhìn thấy!"

	"Đạn hạt nhân..." Chuột Đồng nuốt ngụm nước bọt, ở phía sau bồi thêm một câu, "Mẹ a, kia đạn hạt nhân giống như nổ!"

	Nếu như không tính Thượng Thanh Tuyền thị bắc ngoại ô viên kia tiểu nhân, đây là đầu hắn một lần khoảng cách gần cảm thụ vụ nổ hạt nhân.

	Kia phô thiên cái địa uy áp là thật không thể coi thường, chỉ bất quá cái này uy lực nổ tung tựa hồ so với hắn trong tưởng tượng nhỏ hơn.

	Cái này đồ vật thật sự có trăm vạn tấn sao?

	Vẫn là bởi vì trong sơn cốc bạo tạc, uy lực bị suy yếu...

	"Ngọa tào? !"

	Nghe nói phía trước có đạn hạt nhân nổ, trên đường đi xe tăng một nháy mắt ngừng.

	Một trận đinh đinh cạch cạch va chạm thanh âm, người điều khiển luống cuống tay chân mở ra cánh cửa khoang, xem náo nhiệt không chê sự tình đại địa cùng nhau ra tới, hưng phấn hướng về phía trước nhìn quanh.

	"Cho ta xem nhìn!"

	...

	Cùng lúc đó, vụ nổ hạt nhân khu vực biên giới, chính là tê tâm liệt phế gọi.

	"Nhanh ——!"

	"Nhanh hơn chút nữa! !"

	"A a a! Muốn đuổi kịp!"

	Ghé vào buồng sau xe Maclen không có hình tượng chút nào nghẹn ngào sợ hãi kêu lấy, liều mạng hướng đầu xe phương hướng chen, ý đồ nhường cho mình cách trung tâm vụ nổ càng xa một điểm.

	Phó quan của hắn ghé vào toa xe khác một bên, hai tay ôm đầu, hai con mắt đóng chặt, chính lải nhải không biết tại hướng ai cầu nguyện.

	Hai người đều đã đổi lại phòng phóng xạ phục.

	Chẳng những trên đầu mang theo mặt nạ phòng vệ, còn dập đầu hai viên kháng phúc tề, nhưng vẫn chịu không được kia gần trong gang tấc tử vong uy hiếp cùng sâu tận xương tủy sợ hãi.

	Ngồi ở vị trí lái bên trên Tư Tư coi như tỉnh táo, nhưng nhìn xem khắc ở kính chiếu hậu một màn kia bạch quang, trên trán vẫn không khỏi xẹt qua một giọt mồ hôi lạnh.

	Nàng điều khiển xe tải cơ hồ là vừa mới xông ra sơn cốc cánh bắc thung lũng miệng, chói mắt bạch quang cùng tiếng nổ liền cùng nhau đuổi theo.

	Không dám nhìn tới sau lưng tình huống.

	Cắn chặt răng quan, đáy giày của nàng cơ hồ hàn ở công tắc điện bên trên, tại xóc nảy gập ghềnh đường đất ngạnh sinh sinh ào tới hơn sáu mươi mã!

	Cực nóng sóng xung kích lôi cuốn lấy mãnh liệt bụi đất, cơ hồ thổi vào trong xe.

	Phía nam hướng ngoại rộng mở khe núi tựa hồ thành sóng xung kích chỗ tháo nước, tro bụi cùng đá vụn một mạch từ phía sau nàng hướng phía trước tuôn.

	Cũng may trung tâm vụ nổ ở vào dưới mặt đất.

	Nếu như là ở trên đất bằng bạo tạc, sợ rằng ngay cả đau đều không cảm giác được, đám người cũng đã cùng dưới thân xe tải cùng nhau hóa thành nước thép cùng phế thải...

	Sân bay cánh bắc.

	Đứng tại cồn cát bên trên cái đuôi, trong tay chính cầm một chi kính viễn vọng, ngắm nhìn phía nam đã bị bóng đêm vây quanh sơn cốc.

	Khi thấy kia vệt bạch quang sáng lên thời điểm, nàng nhịn không được phát ra một tiếng kinh hô.

	"Ta Giao! Đạn hạt nhân thật sự nổ!"

	"Còn tốt đuổi kịp." Cháo Linh Chi nhẹ nhàng thở ra, chăm chú tích lũy quyền phải cuối cùng là buông ra.

	Cái đuôi bỗng nhiên nghi hoặc mà nhìn về phía nàng hỏi.

	"Thế nhưng là vì cái gì không có mây hình nấm?"

	"Chỉ có không bạo tình huống mới có mây hình nấm đi... Đại khái?" Cháo Linh Chi dùng giọng điệu không chắc chắn hồi đáp.

	Đứng ở một bên thịt thịt còn tại than thở, kia buồn bực bộ dáng hiển nhiên là trong lòng đau trong sơn cốc di tích.

	Cháo Linh Chi đang định an ủi bên dưới nàng.

	Lúc này, một cỗ xe tải vọt ra khỏi kia cuồn cuộn bụi bặm, từ thất lạc cốc cánh bắc hướng phía sân bay phương hướng lái tới.

	Xe tải dừng hẳn.

	Đám người vừa hơi đi tới, buồng sau xe liền lăn xuống đến hai người.

	Chỉ thấy hai người giật ra mặt nạ phòng vệ, còn không có từ dưới đất bò dậy, liền hai tay chống trên mặt đất ọe.

	Nhìn xem nhả ào ào hai người, đi lên nghênh đón đồng đội Cháo Linh Chi không tự chủ dừng bước lại, nghi hoặc mà nhìn về phía bên kia hỏi.

	"Hai vị này là?"

	"Maclen, còn có phó quan của hắn..." Từ vị trí lái bên trên nhảy xuống tới, Tư Tư liếc qua trên mặt đất hai người kia, "Ta cũng là vừa rồi biết rõ."

	Cái đuôi nhãn tình sáng lên, hưng phấn nhìn về phía cái kia chậm rãi từ dưới đất bò dậy trung niên nhân.

	"Ờ! Ngươi chính là Maclen tướng quân?"

	Thịt thịt nắm chặt gấu trảo, hưng phấn ồn ào âm thanh.

	"A Vĩ! Chúng ta câu được cá lớn rồi!"

	"Ờ! !"

	Sắc mặt tái nhợt Maclen có chút sửng sốt một chút, không biết trước mắt cái này một người một gấu, càng không rõ cái kia gấu vì sao lại nói chuyện.

	Bất quá, hắn đến cùng vẫn có thân là tù binh tự giác, biết rõ thành thật một chút nhi có thể ăn ít chút đau khổ, thế là cẩn thận từng li từng tí mở miệng nói.

	"Ta là Maclen... Ngươi là?"

	Cái đuôi: "Cái đuôi!"

	Maclen: "... ?"

	Nhìn xem tấm kia một mặt mờ mịt mặt, Tư Tư khóe miệng bỗng nhiên nhếch lên một tia xấu bụng tiếu dung, như có điều suy nghĩ nói.

	"Nói đến, tại thành phố Thụy Cốc lúc ấy, cái kia khí cầu vẫn là a Vĩ thả đây này."

	Cái đuôi hưng phấn nhẹ gật đầu: "Ừm ừm! Không sai! Vì đem khí cầu thả cao điểm, có thể phí đi ta và Cháo Linh Chi không ít khí lực đâu!"

	Cháo Linh Chi có chút ngượng ngùng cười cười.

	Nhưng mà Maclen căn bản nhìn cũng chưa từng nhìn nàng liếc mắt.

	Nghe tới khí cầu cái từ này một nháy mắt, ánh mắt của hắn liền giống như là sung khí tựa như phồng lên.

	Dùng giết người bình thường ánh mắt nhìn chằm chặp cái kia đắc ý gia hỏa, hắn run rẩy đưa ngón trỏ ra, mặt lúc trắng lúc xanh.

	"Kia khí cầu... Là ngươi làm? !"

	Không thèm để ý chút nào kia hận không thể bóp chết ánh mắt của mình, cái đuôi đắc ý gật đầu một cái.

	"Ừm ân, không sai! Không cần khách khí!"

	Maclen hơi kém không có một ngụm lão huyết phun ra ngoài, hận không thể xông đi lên đem nàng bóp chết.

	"Đừng nhúc nhích."

	Thưởng thức kia hỏng mất biểu lộ, Tư Tư lung lay trong tay vừa tịch thu được súng ngắn, lễ phép nhắc nhở hắn một câu.

	"Đừng quên ngươi bây giờ là tù binh, không muốn chết liền thành thật một chút."

	Lúc trước tại thành phố Thụy Cốc bị đuổi chật vật như vậy.

	Bây giờ xem như báo thù.

	...

	Số 9 ốc đảo tây bộ.

	Quân đoàn sở chỉ huy trụ sở.

	Một chiếc "Bội đao" máy bay chiến đấu rơi xuống sân bay đường băng.

	Nhìn xem từ trong cabin nhảy xuống phi công, một tên sĩ quan tùy tùng hậu cần mặt đất nhân viên bước chân đi ra phía trước, vô cùng lo lắng mà hỏi thăm.

	"Ngươi hộ hàng H-55 đâu?"

	Kia phi công dứt khoát trả lời.

	"Chúng ta tao ngộ địch quân không tập! H-55 tại cất cánh quá trình bên trong một bên động cơ bị hao tổn."

	Sĩ quan kia sắc mặt đại biến, liền vội vàng hỏi.

	"Kia đạn hạt nhân đâu?"

	Phi công kiên trì thành thật trả lời.

	"Ở trên máy bay..."

	Ngay tại phi công báo cáo tình huống đồng thời, tiền tuyến sở chỉ huy các quân quan, đã từ đường dây khác biết được tình thuống tiền tuyến.

	Chỉ huy sổ sách bên trong.

	Đứng tại đài phát thanh trước Griffin, trầm mặc thật lâu cũng không nói một lời nào.

	Ước chừng qua có tầm mười phút, hắn quay người trở lại chỉ huy trước bàn, nhìn chằm chằm chiến lược địa đồ nhìn qua, trầm giọng hạ lệnh.

	"Thông tri Liệp Ưng vương quốc thứ ba vạn người đội... Tại tăng viện đến trước đó nhất thiết phải tử thủ phòng tuyến!"

	"Thứ hai vạn người đội kết thúc chỉnh đốn, di động đến thứ 3 vạn người cánh bắc bố phòng."

	Xí nghiệp cùng liên minh tiếp viện ngay tại lần lượt đến Lạc Hà tỉnh.

	Tại tàu Trái Tim Sắt Thép chi viện phía dưới, số 9 ốc đảo nhất định là thủ không được, lui giữ số 3 ốc đảo tổ chức phòng ngự, cũng kéo dài đối phương đường tiếp tế mới là lựa chọn tốt nhất.

	Hắn sẽ hướng quân đoàn trưởng xin các hạ cầu càng nhiều tiếp viện.

	Nghe tới Griffin tướng quân mệnh lệnh, đứng tại chỉ huy trước bàn chúng các quân quan hai mặt nhìn nhau.

	Một tên sĩ quan nhịn không được mở miệng nhắc nhở.

	"Thứ hai vạn người đội vài ngày trước vừa tham gia qua phì nhiêu chi đô hạ lô-cốt, nhân viên trang bị đồng đều tổn thất nặng nề, sức chiến đấu sợ không đủ ba thành, ta lo lắng —— "

	Griffin nhìn hắn một cái.

	Kia ánh mắt lạnh như băng để sĩ quan lập tức ngậm miệng lại, không dám lại nói một chữ.

	Một lần nữa nhìn về phía địa đồ, Griffin lời ít mà ý nhiều tiếp tục nói.

	"Cái khác các bộ hướng số 3 ốc đảo chuyển di, trang bị cùng tiếp tế có thể mang đi hết thảy mang đi, mang không đi ngay tại chỗ thiêu hủy."

	Đứng ở một bên phó quan hỏi.

	"Maclen đâu?"

	Griffin rơi vào trầm mặc, ánh mắt lạnh như băng bên trong lóe ra một tia phức tạp.

	Hắn và cái kia vênh vang đắc ý gia hỏa đấu gần nửa đời.

	Mặc dù ước gì tên kia lập tức lăn, vốn dĩ phương thức như vậy rời trận , vẫn là để hắn không tránh được cảm giác thỏ tử hồ bi.

	Hắn phát thề.

	Nhất định sẽ báo thù này!

	Đem mũ ném vào chỉ huy bên trong trên bản đồ, hắn quay người rời đi doanh trướng.

	"Cho hắn treo cờ rủ."

	Ở phía sau hắn, chỉ huy sổ sách bên trong lặng ngắt như tờ.

	Một trận lâu dài sau khi trầm mặc, không biết là ai dẫn đầu, chúng sĩ quan không hẹn mà cùng tháo cái nón xuống kéo ở lòng bàn tay.

	Từng đôi trong con mắt thiêu đốt lên hỏa diễm.

	Kia là cừu hận Hỏa chủng...

	...

	Cùng lúc đó.

	Ngay tại tiền tuyến tọa trấn chỉ huy Sở Quang, vậy thông qua Tiểu Thất cùng website chính thức diễn đàn cái này con đường, biết được số 7 ốc đảo di chỉ phụ cận tình hình chiến đấu.

	Mà khi Sở Quang nghe nói, trú đóng ở sân bay Liệp Ưng vương quốc thứ 11 vạn người đội lại là Maclen đang chỉ huy lúc, cả người đều ngây ngẩn cả người hai giây.

	Đây thật là...

	Thật trùng hợp.

	"Người đâu?"

	Tiểu Thất: "Đã bị ngài player khống chế được."

	Sở Quang nhẹ gật đầu.

	Không chết là tốt rồi.

	Đang diễn biến đến chiến tranh toàn diện trước đó, những này đều có thể làm bàn đàm phán bên trên đồng Chip.

	Bất kể là liên minh vẫn là xí nghiệp cũng không thể đánh tới một vạn cây số bên ngoài bờ biển Tây đi, cái này cũng không phù hợp liên minh cùng xí nghiệp lợi ích, cũng không phải song phương chiến tranh mục tiêu.

	Đối với liên minh mà nói, lạc quan nhất tình huống là từ quân đoàn hoặc là quân đoàn phụ thuộc chỗ ấy gõ một bút chiến tranh bồi thường, sẽ ở Lạc Hà hành tỉnh thu mấy cái tiểu đệ.

	Có lẽ xí nghiệp sẽ nguyện ý cùng hắn chia sẻ số 0 chỗ tránh nạn bí mật, nhưng nếu như không có hắn cũng sẽ không quá thất vọng.

	Dù sao hắn chưa từng đem hi vọng ký thác vào cái kia truyền thuyết bên trên.

	"Đạn hạt nhân đâu?" Sở Quang ngay sau đó hỏi tới vấn đề hắn quan tâm nhất.

	Tiểu Thất nhỏ giọng nói.

	"Bị quân đoàn dẫn bạo... Bất quá ngài player đem đạn hạt nhân đưa vào thất lạc cốc dưới mặt đất đường hầm, giống như không có thương tổn đến người."

	Sở Quang biểu lộ sơ sơ kinh ngạc.

	Nổ?

	"Thế nào?"

	Chú ý tới Sở Quang trên mặt biểu tình biến hóa, Vanus hướng hắn ném đi hỏi thăm ánh mắt.

	Đứng tại cách đó không xa Finod, cũng khẩn trương nhìn về phía bên này, nghĩ làm rõ ràng chiến tranh đến cùng tiến hành đến cái nào giai đoạn.

	Bất kể là bên nào thắng.

	Chỉ cần đi vào đến ngừng bắn đàm phán phân đoạn, hắn thì có hy vọng về nhà.

	Sở Quang không nói gì, đem ánh mắt nhìn về phía cầu tàu rơi ngoài cửa sổ, nhìn về phía phần cuối đường chân trời kia càng ngày càng xa Thái Dương.

	Nếu như có thể cầm tới viên kia đạn hạt nhân là tốt rồi.

	Coi như nắm ở trong tay không dùng, cũng có thể để quân đoàn sợ ném chuột vỡ bình, trên chiến trường tay chân bị gò bó.

	Nhưng bây giờ...

	Tình huống liền có chút phức tạp.

	...

	Khe nứt lớn, Khởi Nguyên thành.

	Rộng rãi bên trong phòng hội nghị, bày biện một tấm Hắc Diệu thạch điêu thành hội nghị bàn dài, bàn dài trước ngồi hai người.

	Ngồi ở bàn hội nghị vị trí đầu người kia ước chừng có hơn sáu mươi tuổi, thái dương đã nổi lên sương trắng, trên mặt càng là viết đầy tang thương, giăng khắp nơi khe rãnh tựa như hẻm núi vết rạn.

	Kia khép hờ hai mắt giống như là đang suy tư cái gì.

	Tựa hồ là lo lắng hắn ngủ thiếp đi, ngồi ở hội nghị bàn dài một đầu khác người cao nam nhân, mặt không thay đổi nhắc nhở một câu.

	"Ngay cả đạn hạt nhân đều đã vận dụng."

	Trên người hắn mặc một bộ màu xám bạc chế phục, thẳng sợi tổng hợp không có một tia nếp uốn, bóng loáng tựa như mặt kính đồng dạng.

	Nghe tới đạn hạt nhân cái từ này, lão nhân lông mày nhẹ nhàng động bên dưới, nhưng vẫn không có quá nhiều phản ứng.

	"Ừm."

	"Thật sự là càng ngày càng quá phận."

	"Ừm."

	"Ngươi sẽ chỉ một câu nói kia sao?" Người cao nam nhân thanh âm mang lên một tia không thoải mái.

	Lão nhân khe khẽ thở dài.

	"Ta cần suy tính thời gian."

	"Suy nghĩ? Giấy trắng mực đen khế ước đã không giữ lời rồi sao?"

	Người cao nam nhân ha ha nở nụ cười một tiếng, thanh âm mang lên một tia giễu cợt ý vị.

	"Chờ ngươi lại suy nghĩ xuống dưới, chúng ta sợ rằng được bươi đống rác đánh lại một trận thế chiến."

	Ngồi ở trên ghế lão nhân thở dài, cuối cùng mở ra buông xuống mí mắt.

	Dùng vẩn đục con ngươi nhìn xem ngồi ở đối diện người cao nam nhân, hắn dùng bình tĩnh mà giọng ôn hòa nói.

	"Vấn đề phức tạp chỗ cũng đang ở đây, chúng ta văn minh đã gần như bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ , bất kỳ cái gì một cái nho nhỏ sai lầm đều có thể bị mất hi vọng cuối cùng. Mà lại... Đừng luôn luôn dùng loại chuyện đó không liên quan đến mình ngữ khí, lại biến thành hiện tại cái dạng này, các ngươi học viện liền không có một điểm trách nhiệm sao?"

	"Đương nhiên, chúng ta phạm vào nghiêm trọng sai lầm, vậy mà lựa chọn tin tưởng một đám dùng nắm đấm suy nghĩ vấn đề ngu xuẩn. Càng ngu xuẩn chính là, ta vừa rồi lại lãng phí trong đời quý báu 5 phút, ý đồ thuyết phục một cái tư duy trì độn lão đầu." Người cao nam nhân châm chọc một câu, buông xuống ôm ở bộ ngực hai tay.

	Thân ảnh kia dần dần trở thành nhạt, cuối cùng hóa thành hư ảnh, tiêu tán ở một mảnh hạt ánh sáng bên trong.

	Kia là 3D hình ảnh.

	Đối mặt với không có vật gì bàn hội nghị, lão nhân lâm vào lâu dài trầm mặc.

	Lúc này, hắn bên tai bay tới AI điện tử âm.

	"... Đến từ phương nam sứ giả cầu kiến, bọn hắn tự xưng liên minh, nghĩ liền Bugra tự do bang âm thầm ủng hộ quân đoàn một chuyện cùng ta Phương Triển dàn xếp liên quan."

	Liên minh...

	Giống như nghe nói qua cái tên này.

	Là lúc nào tới?

	Đưa ngón trỏ ra nhéo nhéo mi tâm, lão nhân không nhớ ra nổi rồi.

	Từ khi phồn vinh kỷ nguyên hạ màn, trên vùng đất này đã từng xảy ra quá nhiều quái sự.

	Từ vương quốc quốc vương, đến bộ lạc tù trưởng, cùng với các loại cổ quái kỳ lạ tổ chức cùng lý niệm... Bọn chúng tựa như trong bóng tối vạch sáng diêm, đến nhanh, đi cũng nhanh, duy nhất tác dụng chính là đem ngón tay đầu đốt đến tối đen, sau đó mới biết được đau.

	Nhưng cuối cùng lão nhân vẫn là quyết định thấy những kia tuổi trẻ bọn vãn bối một mặt.

	"Đem bọn hắn mời đến phòng nghỉ, ta một hồi liền đến."

	Kia AI trợ thủ dùng ôn hòa điện tử âm trả lời.

	"Được rồi, thủ tịch tiên sinh."
Kết chương.