Chương 262 : Có kiếm từ biển mây đến.
Trịnh Đại Phong ngẩng đầu liếc mắt Lão Long trên thành trống không này tòa biển mây, đột nhiên nói ra: "Như thế nào không phải là mặc váy đâu."

	Cái kia cỗ đến từ miếu nhỏ âm thần ở trong viện chậm rãi hiển hiện, dở khóc dở cười.

	Trịnh Đại Phong thu hồi ánh mắt, cười hỏi: "Lão Triệu, có phải hay không ta hỏi cái gì, ngươi cũng sẽ không nói?"

	Âm thần lắc đầu nói: "Về Phạm Tuấn Mậu người này, ta cũng không so với ngươi biết thêm nữa. Bất quá lúc đầu tại trong miếu nhỏ, nghe một vị vẫn lạc xứ khác kiếm tiên, nói về một cái chưa hẳn là thật tiểu đạo nghe đồn."

	Trịnh Đại Phong đã đến hào hứng, "Nói một chút coi, dù sao ta ca lưỡng cả ngày chơi bời lêu lổng. . ."

	Âm thần cười lạnh nói: "Là ngươi không có việc gì, ta rất bận rộn, xe chỉ luồn kim sống, không thể so với đánh đánh giết giết. Cũng không đúng, ngươi mỗi ngày kỳ thật cũng rất bận, vội vàng cùng theo một đám phố phường nữ tử nói lời nói thô tục, quân tử nói chuyện không động thủ, ngươi kỳ thật nên đi Quan Hồ thư viện đấy."

	Trịnh Đại Phong cười nói: "Lão Triệu a, thương cảm tình mà nói nhất định phải ít nhất, hai ta có thể cộng sự một trận, bao nhiêu duyên phận."

	Âm thần đỉnh trở về một câu, "Nghiệt duyên mà thôi."

	Trịnh Đại Phong lắc đầu, đưa tay chỉ biển mây, "Nàng cùng ta mới là nghiệt duyên, ta ca lưỡng là thiện duyên."

	Lúc trước Phạm Tuấn Mậu tiến vào bụi bặm tiệm bán thuốc về sau, âm thần liền tự động tránh lui, cái này đã là lễ nghi, cũng là quy củ. Vì vậy cũng không nghe được giữa hai người đối thoại, nhưng mà nhìn ra được, có chút tan rã trong không vui. Hơn nữa vị kia Phạm gia đích trưởng nữ đột nhiên tăng mạnh, từ phạm trịnh hai người lần thứ nhất gặp mặt Động Phủ cảnh, đến một chuyến Đại Ly đi tới đi lui, trở lại Lão Long thành, đứng ở hẻm nhỏ cửa tiệm thuốc thời điểm, cũng đã là Kim Đan cảnh, loại cảnh giới này kéo lên tốc độ, đã không thể dùng cái gì bất thế ra tu đạo thiên tài để giải thích, quá mức nghe rợn cả người, họ Triệu âm thần khó tránh khỏi nghĩ tới Ly Châu động thiên bên trong lớn lên một vị thiếu nữ, trên núi tu hành, sở hữu làm cho người ta cực kỳ hâm mộ sợ hãi thán phục thiên phú, khả năng đều đánh không lại bay bổng bốn chữ "Sinh ra đã biết" .

	Giật nảy mình?

	Cái vị này âm thần trong lòng hơi hơi thở dài.

	Cũng may loại người này, phóng nhãn năm sông bốn biển chín đại châu, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Trịnh Đại Phong nhắc nhở: "Này này, lão Triệu, tỉnh, buộc ngây người, nói tiếp cái kia lạnh lẽo thê thảm chết thảm tại Ly Châu động thiên bên trong xứ khác kiếm tiên, về Phù gia cái này bán tiên binh biển mây, đến cùng nói cái gì nội tình?"

	Âm thần nói nói: "Không muốn nói rồi, ta còn có chuyện muốn bề bộn."

	Như vậy biến mất.

	Trịnh Đại Phong vẻ mặt ngốc trệ, sau đó cả giận nói: "Đại gia mày a!"

	Uổng phí ta như vậy xem trọng với ngươi cùng họ Triệu Diêu.

	Màn trúc nhấc lên, lộ ra một trương non nớt xinh đẹp thiếu nữ dung nhan, đúng là vị kia ưa thích ngồi ở Trịnh Đại Phong bên người gặm hạt dưa tiểu nha đầu, nàng cười tủm tỉm nói: "Chưởng quầy đấy, ngươi là muốn nhận thức ta làm trưởng bối nha?"

	Trịnh Đại Phong thu hồi lão tẩu thuốc, đứng dậy chà xát tay, hấp tấp chạy hướng thiếu nữ, "Làm cái gì trưởng bối, lộ ra nhiều xa lạ."

	Thiếu nữ nháy mắt mấy cái, "Làm thân thích hoàn sinh phân, cái kia phải làm cái gì mới không xa lạ?"

	Trịnh Đại Phong làm bộ muốn ôm chầm thiếu nữ đầu vai, thiếu nữ khẽ cong eo, lui về phía sau hai bước, cười tươi trông mong này, "Thế nào đấy, muốn cưới ta a?"

	Trịnh Đại Phong hậm hực rút tay về, "Làm huynh muội, làm huynh muội. Giữa phu thê, muốn tương kính như tân, cũng xa lạ đấy."

	Hán tử đi nằm ở trên quầy, nhìn xem một cửa hàng dáng vẻ thướt tha mềm mại, "Đầy vườn sắc xuân cửa quan được a."

	Hán tử đột nhiên cười nói: "Ban thưởng con cái nghìn vàng, không bằng dạy con một nghề. Dạy con một nghề, không bằng ban thưởng con cái tên tốt. Câu này cách ngôn, tỷ tỷ bọn muội muội, các ngươi nghe qua sao?"

	Chỉ có vị kia bị Trịnh Đại Phong trộm đi quyển sách kia thiếu nữ, nhận ra chữ có thể đọc sách, thế nhưng là nàng không thương phản ứng Trịnh Đại Phong. Quyển sách kia sau đó lại bị chưởng quầy mặt dày mày dạn mà mượn đi, mượn sau khi đi dĩ nhiên cũng làm không có ý định trả, một cái tiệm bán thuốc chưởng quầy đấy, vũng hố điếm tiểu nhị cái này hơn mười văn tiền, cũng không e lệ, về sau hán tử dứt khoát đã nói ném đi, tức giận đến nàng cầm lấy cái chổi liền một lần đánh, hán tử đành phải nói quyển sách kia tiền, quay đầu lại cùng tính một lượt tại tháng sau tiền lương chính giữa, dựa theo một trăm văn tiền tính. Thiếu nữ lúc này mới bỏ qua, ngược lại Chính Thư cũng nhìn rồi, trong nhà để đó cũng là để đó, nếu để cho từ nhỏ liền bất công em trai cha mẹ phát hiện, không chừng còn muốn mắng nàng phá sản đâu.

	Hán tử thấy không ai hưởng ứng, đành phải tế ra đòn sát thủ, "Cái kia thường xuyên đến chúng ta tiệm bán thuốc Phạm gia tiểu tử, các ngươi có muốn biết hay không gọi là cái gì tên?"

	Sở hữu nữ tử đều nhìn về phía hán tử.

	Trịnh Đại Phong nhìn có chút hả hê nói: "Gọi là Phạm Nhị, một hai ba hai. Cái này hay tên, có phải hay không cùng thiếu niên bộ dáng rất chuẩn?"

	Không có một người nguyện ý tin tưởng, đầu cho là chưởng quầy hán tử tại đó cố ý trêu cợt các nàng.

	Trịnh Đại Phong không nói thêm lời Phạm Nhị, tự nhủ: "Phạm tiểu tử học võ, về sau còn muốn lấy con vợ kế thân phận kế thừa gia nghiệp. Về phần hắn tỷ tỷ, cái này con quỷ nhỏ tên lấy được không tệ, rễ sâu gốc to, cành lá tuấn mậu. Phạm gia. . . Có chút chú ý a."

	Trịnh Đại Phong đem một bên gương mặt dán tại trên mặt bàn, nhìn về phía tiệm bán thuốc bên ngoài hẻm nhỏ, mưa gió buông xuống a.

	Vân Lâm Khương thị đích nữ gả vào Lão Long thành Phù gia.

	Đồ cưới to lớn, tuyệt đối sẽ vượt quá tưởng tượng.

	Cũng không biết, Phù gia sẽ lấy cái gì tên tuổi nhấc lên trận này gió tanh mưa máu, cuối cùng một nhà độc bá Lão Long thành, cũng có thể là hai nhà.

	Trịnh Đại Phong cười cười, những thứ này chướng khí mù mịt, liên quan chó gì tới ta.

	Hắn mắt liếc một vị phu nhân, nghĩ đến nếu không mình xuất tiền túi tiêu ít tiền, mua sắm một ít đã đắt đỏ lại thiếp thân quần áo? Đưa cho các nàng mặc vào? Đại Hạ ngày đấy, thoáng ra điểm đổ mồ hôi gì gì đó, sẽ càng đường cong lộ ra, nhanh nhẹn hấp dẫn. Trịnh Đại Phong ha ha nở nụ cười, lau đem nước miếng.

	Đây mới là thần tiên thời gian nha.

	Cái gì bị một kiếm đóng đinh tại trên cây cột Thiên môn thần tướng, cái gì bảo quang rạng rỡ màu trắng tuyết áo giáp, cái gì khám phá thiên cơ Phạm Tuấn Mậu. . . Nước đến chân rồi hãy nói không muộn.

	————

	Kim Đan cảnh kiếm tu ẩn chứa kiếm đạo chân ý một đám kiếm khí, tại đối phương không hề dấu hiệu điều kiện tiên quyết, lấy nhanh như chớp xu thế, công phạt một vị bốn cảnh vũ phu hồn phách.

	Mã Trí dù là biết rõ Trần Bình An tam cảnh nội tình đánh cho vô cùng tốt, vẫn là cảm thấy không thể tưởng tượng.

	Ít nhất cũng nên có một lảo đảo động tác đi?

	Trần Bình An nghĩ lầm vị này gần ba trăm tuổi tuổi lão thần tiên, lần này "Đánh lén", quá mức hạ thủ lưu tình, liền cười nói: "Mã tiên sinh, không có việc gì, ta lúc trước tại tam cảnh rèn luyện thần hồn, nếm qua không ít đau khổ, coi như nấu được đau nhức, chỉ cần kiếm khí sẽ không đả thương cùng võ đạo căn bản, Mã tiên sinh chỉ để ý ra tay."

	"Cẩn thận rồi." Mã Trí gật gật đầu, hơi chút suy nghĩ, duỗi ra một tay, song chỉ từ bổn mạng phi kiếm Lương Ấm trong vê ra ba sợi kiếm khí, trước sau chà xát thành ba hạt trân châu lớn nhỏ tiểu viên cầu, nổi lên xanh đậm hàn quang, quả thật như là hái mát lạnh bóng cây mà thành, lão kiếm tu uốn lượn ngón tay, nhanh chóng gảy nhẹ ba cái, ba hạt kiếm khí ngưng tụ mà thành Lương Ấm kiếm khí hạt châu, tại lướt vào Trần Bình An thân hình thời điểm, phát ra rất nhỏ leng keng thanh âm, phân biệt nhằm vào thai quang, sảng linh cùng u tinh tam hồn.

	Trần Bình An lần này sớm có chuẩn bị, bày ra một cái kiếm lô lập thung đứng lại, nội tâm ngoài cửa, như là có khách tới thăm ba lượt tiếng đập cửa, lấy bén nhọn lợi khí đâm về nội tâm môn hộ, lạnh buốt rét thấu xương, bám nhập thần hồn, làm cho người ta không tự chủ được đã nghĩ muốn đánh rùng mình, Trần Bình An sắc mặt nhận thức không thay đổi, đều có ứng phó phương pháp, cái kia khí như rồng lửa vũ phu thuần túy chân khí, từ nơi khác mạnh mẽ du đãng mà đến, trong nháy mắt vuốt lên ba chỗ rét lạnh kiếm ý ngưng tụ cái hố.

	Trần Bình An nói ra: "Mã tiên sinh, lại đến là được."

	Lão kiếm tu thần sắc tự nhiên, trong lòng đã là phạm dậy rồi nói thầm, không nói gì, song chỉ khép lại, tại bổn mạng trên phi kiếm nhẹ nhàng một vòng, lần này không còn là kiếm khí ngưng châu thần tiên thủ bút, mà lại là từ Lương Ấm trên trực tiếp bong ra từng màng nghiêm chỉnh đạo kiếm khí, nó không có nóng lòng lướt hướng Trần Bình An, mà lại là hơi hơi phiêu đãng, hàn ý tràn đầy, lại để cho vốn là mát mẻ khuê mạch tiểu viện thoáng cái từ giữa hè, đảo ngược trở lại xuân hàn thời tiết.

	Cái kia kiếm khí tại giữa hai người vận sức chờ phát động.

	Mã Trí chậm rãi nói: "Thai quang là gốc rễ tính mạng Nguyên Thần thai nghén mà ra, thế gian kiếm tu bổn mạng phi kiếm, nhiều dùng cái này với tư cách một tòa bẩm sinh kiếm lô, kiếm thành sau đó, liền đem nơi này với tư cách vỏ kiếm, cũng là dưỡng kiếm chỗ. Tam hồn trên cơ thể người bên trong phiêu hốt bất định, con rắn có con rắn đường chuột có chuột nói, tam hồn cũng không ngoại lệ, có tất cả một cái đại khái hồn đường. Lúc trước ta lấy kiếm khí châu hạt khấu vang tâm của ngươi phi, bất quá là ba đĩa nhỏ khai vị điểm tâm, hiện tại mới là bữa ăn chính, sẽ hơi chút tăng thêm lực đạo, ẩn chứa trong đó kiếm ý sức nặng, muốn nặng hơn không ít, Trần Bình An, tiếp tốt rồi!"

	Trần Bình An vô thức nhẹ gật đầu.

	Ngay tại Trần Bình An làm ra cái này rất nhỏ động tác trong nháy mắt, lão nhân khóe miệng xé ra, kiếm hoá khí hư nhượt, đã thế như chẻ tre, chui vào Trần Bình An khí lực, mỉm cười nói: "Tương lai cùng một danh kiếm tu giằng co, cuộc chiến sinh tử, nhưng chớ có như thế một lòng lưỡng dụng. . ."

	Thuần túy vũ phu, vốn là trong trời đất nhất đi cực đoan một nhóm người, trước sau ba luyện tổng cộng chín cảnh, luyện thân thể luyện khí luyện thần, từ ngoài vào trong, tầng tầng tiến dần lên, hơn nữa có thể không ngừng bảo hộ thân thể, cho nên khí lực mạnh kiện, tự nhiên so với luyện khí sĩ muốn càng thêm xuất chúng. Cuối cùng, trên chân núi tu sĩ trong mắt, đuổi theo không phải là đại đạo, mà lại là bản thân, trên thực tế vũ phu tuổi thọ ngắn, ba trăm tuổi, liền có thể vị đạt tới đỉnh cao, xa xa không so sánh được luyện khí sĩ.

	So sánh với luyện khí sĩ nội ngoại kiêm tu, thuần túy vũ phu thân thể "Khí lượng quá nặng", ngược lại sẽ trở thành một loại vướng víu, mà võ học đạo quá thấp, vũ phu lại quá mức bướng bỉnh, đối với hồn phách chịu đựng, dĩ nhiên cũng làm này đây sức một mình, dùng cái kia một cái thuần túy chân khí, tay làm hàm nhai.

	Đẹp kỳ danh viết, không hướng lên trời mà mượn lực.

	Không giống luyện khí sĩ, là dựng lên một tòa trường sinh cầu, như là câu thông trong ngoài hai tòa động thiên, lấy thiên địa lớn động thiên dồi dào linh khí, đổ vào ma luyện thân người tiểu động thiên thần hồn, thiên địa cùng lực lượng, tự nhiên lại càng dễ trường thọ bất diệt.

	Giờ này khắc này, Trần Bình An thần hồn bên trong xuất hiện một hồi rút gân đau khổ, chính mình động thủ cái chủng loại kia.

	Chỉ tiếc Trần Bình An còn là kiếm lô như trước, bất động như núi.

	Mã Trí nhảy lên lông mi.

	Hắn tuy rằng ra tay lưu lại lực lượng rất nhiều, thế nhưng là Kim Đan cảnh ánh mắt còn tại đó, bốn cảnh vũ phu đỉnh phong khuyết điểm nhỏ nhặt, rơi vào Mã Trí trong mắt, sẽ gặp to như cái gầu xúc, bốn phía rỉ nước, đều là lỗ thủng. Vì vậy Trần Bình An cái kia một lần gật đầu, chính là cơ hội. Nhưng mà Mã Trí đã đánh giá cao trước mắt đeo kiếm thiếu niên khí lực nội tình, còn chưa đủ, xa xa chưa đủ, Trần Bình An tại núi Lạc Phách lầu trúc gặp đánh, một bộ túi da thân hình, "Hưởng thụ" chính là mười cảnh vũ phu họ Thôi lão nhân thần nhân lôi cổ thức, ba hồn bảy vía, gặp chính là Vân chưng đại trạch thức cùng thiết kỵ tạc trận thức, đều là lão nhân suốt đời sở học võ đạo tinh túy, là hắn đi đến mười cảnh đỉnh cao sau nhưng muốn vẫn lấy làm ngạo chiêu thức.

	Trần Bình An lúc ấy vì thừa nhận càng nhiều nữa thần nhân lôi cổ thức, mỗi một lần hô hấp thổ nạp, cùng với mười tám ngừng kiếm khí, sớm đã hồn nhiên thiên thành(tự nhiên hình thành chỉnh thể) , sau đó lại có rút gân lột da nỗi khổ, vô số lần chướng mắt đau như tim bị đâm, tuy rằng còn xa xa không coi là vũ phu đệ thất cảnh đỉnh cao không rò Kim Thân, thế nhưng là Mã Trí cái kia rất nhỏ kiếm khí, thật đúng là không cách nào bắt lấy Trần Bình An kẽ hở, trừ phi là dốc hết sức đáp xuống mười sẽ, cưỡng ép phá vỡ.

	Thiên hạ mạnh nhất tam cảnh, hàm kim lượng nặng.

	Chẳng qua là truyền thụ quyền pháp chân trần lão nhân khinh thường nói mà thôi.

	Mã Trí sinh ra một chút lòng hiếu thắng, lại từ bổn mạng trên phi kiếm thông qua ba sợi kiếm khí, hóa hư nhượt nhập vào cơ thể, lúc này đây ba kiếm tề xuống, hắn cũng không tin Trần Bình An tam hồn lộ tuyến, thật đúng không chê vào đâu được.

	Trần Bình An chẳng qua là lù lù bất động, muốn nói lại thôi, lúc này đây hắn không dám lại chủ động yêu cầu Mã Lão kiếm tiên gia tăng lực đạo, cảm giác, cảm thấy sẽ để cho lão nhân trên mặt sẽ không nhịn được, không quá thỏa đáng. Nhưng mà cái kia ba sợi kiếm khí tuy rằng lăng lệ ác liệt âm trầm, giống như trâu cày lật ruộng, trong người cái kia hư vô mờ mịt ba đầu dịch trạm trên đường, lấy kiếm khí cưỡng ép cày ra ba đầu khe rãnh, tựa như trong tâm khảm chảy xuôi theo ba đầu vào đông khe nước, xuyên tim, thế nhưng là loại khổ này đầu bị tội, Trần Bình An ban đầu ở lầu trúc còn là thuộc về "Khai vị điểm tâm" .

	Mã Trí cũng phát giác được không đúng, không thể không lần nữa cất cao Trần Bình An bốn cảnh độ cao, liếc mắt trước người hơi hơi rung rung phi kiếm Lương Ấm, hít thở sâu một hơi khí, "Trần Bình An, ta kế tiếp muốn lấy Lương Ấm cưỡng ép hóa hư nhượt, xâm nhập ngươi thần hồn bên trong, phần này moi tim đau khổ, ngươi muốn có chuẩn bị tâm lý, nếu là không kiên trì nổi, nhất định phải chủ động mở miệng. Bởi vì Lương Ấm tuy là bổn mạng của ta phi kiếm, cùng ta tâm ý tương thông, nhưng dù sao giống như là xâm nhập nhà khác động thiên phúc địa, bị thần hồn của ngươi che đậy, rất lớn trình độ trên sẽ ảnh hưởng ta cùng với Lương Ấm liên hệ, bình thường giết địch, đại khái có thể không quan tâm, chỉ cần nó nghiêng trời lệch đất là được, nhưng mà ta và ngươi giữa, khác thì đừng nói tới. Vì vậy ngươi ngàn vạn đừng sính cường."

	Trần Bình An triệt tiêu kiếm lô lập thung, một bước triệt thoái phía sau, bày ra một cái cổ xưa quyền khung, một tay nắm tay dán tại ngực, một quyền cao hơn đỉnh đầu,

	Nếu là lại nâng lên một chân, kỳ thật có chút cùng loại Phật giáo chùa miểu một cái thiên vương tin tưởng, chỉ bất quá giống nhau mà thôi, chân ý khác nhau rất lớn, quyền này, đúng là tại Tôn thị tổ trạch hai lần đánh lui màu vàng biển mây giao long Vân chưng đại trạch thức.

	Đem làm Trần Bình An do Hám Sơn quyền kiếm lô biến thành một quyền này khung về sau, khí thế hồn nhiên biến đổi.

	Sẽ không là Mã Trí trong mắt, cái kia cùng thiếu niên Phạm Nhị cười cười nói nói ánh mặt trời thiếu niên, không còn là đi cái cọc đứng cái cọc lúc thần khí nội liễm trầm ổn thiếu niên.

	Mà như là một vị

	Một quyền này sắp xuất hiện không ra.

	Quyền khung mà thôi.

	Thật sự là thật lớn khí phách! Nếu là Lão Long thành mấy vị kia bảy cảnh võ đạo tông sư, hoặc là vị kia ẩn thế nhiều năm tám cảnh đại tông sư, có này kinh người tư thế, mấy chục năm thậm chí trăm năm qua muôn ngàn thử thách, trải qua lần lượt ta sống địch cái chết đỉnh cao cuộc chiến, cũng liền mà thôi, có thể thiếu niên trước mắt mới bao nhiêu?

	Mã Trí cũng không biết hôm nay lần thứ mấy cảm thấy chấn kinh rồi.

	Trần Bình An tâm thần đã hoàn toàn đắm chìm trong đó, trước mắt không hề có cái gì phi kiếm mát mẻ, không hề có Kim Đan cảnh kiếm tu.

	Chỉ có chân trần lão nhân tại bên trong lầu trúc bạo ngược cười to, hào khí tung hoành, lần lượt đánh cho hắn sống không bằng chết, từng câu mắng hắn là một cái bọn hèn nhát con quỷ nhỏ, trong đó xen lẫn một ít lão nhân căn bản không phải đối với hắn Trần Bình An, mà là đang đối với cả tòa thiên địa lên tiếng lời tâm huyết.

	Quyền này vừa ra, muốn đem đánh xuống Thiên uy thần nhân đánh về Thiên Đình!

	Muốn đánh đến thiên địa có khác, do ta đây một quyền đến đội trời đạp đất!

	Trần Bình An bật thốt lên: "Mời ra kiếm!"

	Nghe được một cái vãn bối thiếu niên như thế hơi khiêu khích hiềm nghi nói, lão kiếm tu không có chút nào không vui thần sắc, tâm ý khẽ động, phi kiếm Lương Ấm do thực hóa hư nhượt, như sắt cưỡi xung phong liều chết, vì quân chủ khai thác ranh giới.

	Trần Bình An sắc mặt trắng nhợt, song quyền nắm chặt, quyền khung khẽ nhúc nhích, chẳng qua là trùng trùng điệp điệp một đập chân.

	Tiểu viện mặt đất khẽ chấn động, một thân nguy nga Sơn Nhạc Quyền ý như núi cây hướng dưới nền đất lan tràn mở đi ra.

	Mã Trí khẽ nhíu mày, đối với thiếu niên trước mắt, lão nhân song chỉ xuống vẽ một cái, như là vũ phu lấy trường kiếm muốn đem địch nhân mở ngực bể bụng.

	Trần Bình An trừng to mắt, dùng sức cắn răng, quai hàm khua lên, quyền khung lại biến, còn là mây bốc hơi đầm lầy, rồi lại bắt đầu co rút lại, song quyền khoảng cách gần hơn một chút.

	Cùng lúc đó, sở hữu đổ xuống cách người mình quyền ý nhanh chóng gom trong cơ thể, như song chưởng đột nhiên chắp tay trước ngực, phát một cái con ruồi.

	"Như thế vô lễ, cũng không sáng suốt."

	Mã Trí cười lạnh một tiếng, khép lại song chỉ lại hướng lên nhắc tới, âm thầm gia tăng lên bổn mạng phi kiếm kiếm ý sức nặng.

	Trần Bình An đầu vai lay nhẹ, một quyền bỗng nhiên đưa ra, quyền ý mãnh liệt, bay thẳng bầu trời, đánh cho đạo kia che đậy tiểu viện khí tượng tổ tông cây quế ấm, tại thời khắc này lộ ra chân tướng, nó nguyên lai như là màn nước bao trùm tại khuê mạch trên không, bị một quyền cương khí ầm ầm đập trúng, rung động từng trận, thế cho nên bên ngoài sân nhỏ phương cảnh tượng cũng bắt đầu bắt đầu mơ hồ.

	Lão nhân tại trong lòng tức giận nói: "Ta cũng không tin, đường đường Kim Đan cảnh kiếm tu, giáo không được một cái nho nhỏ bốn cảnh vũ phu!"

	Lão nhân lấy làm trịnh trọng mà triệt thoái phía sau một bước, một tay cõng về sau, một tay kết kiếm quyết, tàn khốc nói: "Trần Bình An, chính thức thử kiếm, chính thức bắt đầu! Phi kiếm mát mẻ, sẽ hư thật giao nhau, đối với ngươi khí lực thần hồn, cùng nhau rèn luyện, dụng tâm đối địch!"

	Thiếu niên ánh mắt kiên nghị, căn bản không nói lời nào, chẳng qua là thu hồi cái kia cổ xưa quyền khung, hướng về phía sau chậm rãi nửa bước ngược lại trượt ra đi, thật sự là nước chảy mây trôi, đẹp mắt đẹp lòng.

	Thế gian kiếm tu, kiếm ý ngàn vạn, khác nhau rất lớn.

	Kim Đan kiếm tu Mã Trí ngộ ra kiếm đạo chân ý, là bổn mạng Lương Ấm một kiếm xuất thế, nguyện nhân gian không tiếp tục chói chang hè nóng bức, phi kiếm lướt qua tức là mát lạnh thắng địa.

	————

	Khoảng cách khuê mạch tiểu viện không xa này tòa bình thường sân nhỏ, hoa quế tiểu nương Kim Túc đang tại ăn một mảnh dưa bở, ở trên đảo có một cái thiên nhiên nước suối, ướp lạnh trái cây vô cùng nhất mỹ vị, Kim Túc truyền đạo ân sư, phu nhân quế di, nàng đối với nhân gian mỹ thực sớm đã không có hứng thú, ở một bên nhìn xem đệ tử đắc ý lãnh diễm dung nhan, chính là giờ khắc này, bình thường ăn cái gì, cũng toát ra một phần thiên nhiên thanh lệ khí độ, nghĩ thầm khó trách khi Tôn Gia Thụ cùng Phù Nam Hoa, hai vị Lão Long thành nhất nổi tiếng trẻ tuổi tuấn tài, đều muốn đối với cùng một vị nữ tử động tâm không thôi.

	Tôn Gia Thụ có thích hay không Kim Túc, đương nhiên là ưa thích, chẳng qua là phu nhân không muốn nói toạc ra thiên cơ, bởi vì nàng cũng không cảm thấy Kim Túc cùng Tôn Gia Thụ, có thể trở thành một đôi thần tiên quyến lữ, với tư cách Kim Túc phu quân người chọn lựa, tại phu nhân trong lòng, tài hoa hơn người, chạy tới trước đài Tôn Gia Thụ kém nhất, Phù Nam Hoa tốt hơn một chút, tốt nhất còn là Phạm Nhị.

	Chỉ tiếc thế gian nam nữ tình yêu, chưa bao giờ lấy nam tử rất xấu, song phương có thích hợp hay không mà nói.

	Cái này muốn trách ai đó?

	Quế di có chút tự giễu, nàng thật đúng là biết rõ sớm nhất có lẽ trách ai, chẳng qua là hôm nay, cũng khó mà nói rồi.

	Nàng hơi hơi kinh ngạc lên tiếng, nhịn không được quay đầu nhìn về phía khuê mạch tiểu viện bên kia.

	Kim Túc nghi ngờ nói: "Sư phụ, làm sao vậy?"

	Quế di cười nói: "Ngươi thật giống như coi thường này vị họ Trần thiếu niên lang."

	Kim Túc lại cầm lấy một mảnh cam liệt đi nóng dưa bở, không sao cả nói: "Coi như là hắn cao hơn cả trời, cùng ta cũng không quan hệ."

	Quế di coi như đã nghe được một ít tiếng lòng, nhẹ gật đầu, sau đó đối với Kim Túc nói ra: "Ngươi có chuyện làm rồi, đi trước chân núi cửa hàng cầm lại dược liệu, ngươi Mã gia gia lưu lại lời nhắn ở bên kia đấy, hẳn là đã sớm chuẩn bị thỏa đáng. Sau khi ngươi trở lại, đợi đến lúc Mã gia gia mở miệng, một lần nữa cho khuê mạch tiểu viện chuẩn bị một cái lớn thùng nước."

	Kim Túc mờ mịt nói: "Như thế nào, thiếu niên kia khách nhân muốn ngâm nước thuốc, chịu đựng khí lực? Đây không phải luyện thân thể cảnh vũ phu mới cần thường xuyên làm một chuyện sao?"

	Nữ tử có chút không tình nguyện, "Cho một thiếu niên làm những chuyện này, sư phụ, ta có chút ít không được tự nhiên. Cái này thật là không phải là ta là cái gì tiểu thư thân thể nha hoàn tính mạng, bình thường cho khách nhân pha trà đánh đàn, quét sạch sân nhỏ, cùng bọn họ đánh cờ, thi từ phụ xướng, ta cũng chịu khó đấy, nhưng mà làm cho người ta chuẩn bị tắm rửa sự tình, ta. . ."

	Phu nhân cười nói: "Như vậy sư phụ tự mình đi làm?"

	Kim Túc thở dài, cẩn thận chà lau ngón tay sau đó, "Ta đi còn không được nha."

	Tại Kim Túc ly khai tiểu viện không bao lâu, rất nhanh liền phản hồi, dẫn theo một gẩy khí thế kinh người châu khác khách nhân, nàng nguyên bản còn có chút tâm thần bất định, chẳng biết tại sao những người này cố ý muốn bái phỏng "Quế di", nhưng mà khi nàng chứng kiến sư phụ đã đứng ở tiểu viện cửa ra vào, liền có chút ít sau khi ổn định tâm thần, tại Kim Túc ở sâu trong nội tâm, sư phụ không gì làm không được, tuyệt không phải bình thường Phạm gia khách khanh. Tuy rằng sư phụ đối với bản thân sư thừa, cùng với tu đạo con đường trải qua, cho tới bây giờ giữ kín như bưng, nhưng mà Kim Túc có thể xác định một sự kiện, lấy sư phụ ánh mắt cùng khẩu khí, dù là không phải là một vị Nguyên Anh địa tiên, ít nhất cũng nên là một vị Kim Đan cảnh luyện khí sĩ.

	Không chỉ ... mà còn là hoa quế đảo chiếc này vượt qua châu thuyền, sáu chiếc thuyền mỗi lần đi tới đi lui Lão Long thành cùng núi Đảo Huyền, đều phải ít nhất có một vị Kim Đan cảnh tu sĩ tọa trấn, quế di đối ngoại kỳ nhân chẳng qua là hoa quế đảo quản sự một trong, Quan Hải cảnh luyện khí sĩ mà thôi, hôm nay hơn nữa Mã gia gia, kỳ thật hoa quế đảo bây giờ có được ba vị Kim Đan cảnh.

	Kim Túc thật đúng là không tin trời có thể sụp đổ xuống.

	Cái kia một đoàn người, tổng cộng sáu người, già trẻ nam nữ đều có, toàn bộ đến từ đông nam Đồng Diệp châu, là lần này Phạm gia hoa quế đảo hành trình lớn nhất hợp tác đồng bọn, hoa quế đảo gần nửa số bí khố hầm, đều cho bọn hắn đảm nhiệm nhiều việc bắt lại, về phần những hàng hóa kia là Đồng Diệp châu nào chỉ có sản vật, Kim Túc một cái hoa quế tiểu nương, đương nhiên không cách nào biết rõ, nàng chỉ nghe nói là Đồng Diệp châu một cái tông chữ đầu tiên gia nhân vật lớn.

	Bất kể như thế nào, nếu như sư phụ tự mình ra mặt, Kim Túc cũng liền an tâm đi hướng hoa quế đảo chân núi lấy thuốc vật liệu.

	Nàng sau khi rời khỏi, nhịn không được nhìn lại liếc, một vị dáng người cực kỳ cao gầy lão nhân, so với Lão Long thành nam tử cao hơn ra hơn nửa cái đầu, tóc bạc mặt hồng hào, nhất nhìn chăm chú, một bộ đen đậm như mực trường bào, hạt bụi nhỏ không nhiễm, tất nhiên là một kiện thượng thừa pháp bào.

	Lão nhân cận vệ lấy một vị nam tử trẻ tuổi, tướng mạo bình thường, lông mi rất nhạt, nhưng mà có một đôi cực kỳ hẹp dài đôi mắt, nheo lại mắt thấy người thời điểm, cho dù là Động Phủ cảnh Kim Túc, đều muốn nổi lên một hồi nổi da gà, không dám cùng hắn đối mặt.

	Quế di mỉm cười hỏi: "Không biết chư vị điểm danh tìm ta, là có chuyện gì?"

	Nam nhân trẻ tuổi nheo lại đôi mắt, dừng ở "Ngươi chính là quế phu nhân?"

	Quế di thần sắc lạnh nhạt, "Đúng vậy."

	Nam nhân ánh mắt cực nóng đứng lên, "Tự giới thiệu một cái, ta là Khương Bắc Hải, đến từ Ngọc Khuê tông, hôm nay chúng ta tông môn vừa vặn khiếm khuyết một chiếc vượt qua châu thuyền, không biết quế phu nhân có hứng thú hay không, gia nhập Ngọc Khuê tông?"

	Quế di giữ im lặng.

	Nam nhân cười ha ha nói: "Phạm gia hết thảy tổn thất, hoa quế đảo sở hữu thu nhập, lấy trăm năm tính toán, ta thì sẽ một viên đồng tiền không ít, toàn bộ đền bù tổn thất cho Phạm gia! Tin tưởng Phạm gia không dám, không muốn cũng sẽ không cự tuyệt đề nghị của ta, quế phu nhân, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Đông Bảo Bình châu là chín đại châu trong nhỏ nhất một cái, liền nhau phía đông nam Đồng Diệp châu, nhưng là không nhỏ, so với này tòa Phù Diêu châu đều muốn lớn hơn nhiều, hơn nữa Đồng Diệp châu động thiên phúc địa, tại chín đại châu chính giữa số lượng coi như là hơn, nhất là trong đó có hai tòa phúc địa phẩm trật, cực cao. Tốt đến rất nhiều Bà Sa châu, Câu Lô châu tu sĩ, đều vạn dặm xa xôi chạy tới Đồng Diệp châu, có tất cả sở cầu, cuối cùng những thứ này lấy "Trích Tiên Nhân" thân phận đáp xuống phúc địa tu sĩ, tiền lời độ cao, muốn vượt xa rất nhiều phúc địa.

	Mà Đồng Diệp châu bản đồ lên, Đồng Diệp tông cùng Ngọc Khuê tông, một bắc một nam, hai ngọn núi nhập lại trì.

	Trợ giúp Đinh gia tránh được một kiếp cái vị kia Đồng Diệp châu người trẻ tuổi, đúng là xuất từ Đồng Diệp tông, một tòa tông môn, có thể một châu danh xưng mệnh danh, sừng sững mấy nghìn năm không ngã, bản thân chính là một loại thực lực tốt nhất triển lộ. Điểm này, cùng phía đông bắc Câu Lô châu, rồi lại dám từ Ngai Ngai châu cướp đi cái kia bắc chữ, lấy Bắc Câu Lô Châu tự cho mình là, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

	Một vị cung trang phu nhân cười nói: "Khương thiếu gia, ngươi đang ở đây tông môn luôn luôn ru rú trong nhà, chúng ta Ngọc Khuê tông lại không giống cái kia ưa thích khoe khoang Đồng Diệp tông, luôn luôn giúp mọi người làm điều tốt, chắc là quế phu nhân nghe nói đến thiếu đi."

	Quế di lắc đầu nói: "Ngọc Khuê tông, ta như sấm bên tai, Ngọc Khuê tông bên trong nắm giữ Vân Quật phúc địa Khương gia, cùng với Khương thị gần nhất hơn mười thế hệ, đều là nhất mạch đơn truyền, ta đều có chỗ nghe thấy."

	Khương thị nam tử cười cười, "Nếu như quế phu nhân cũng biết, còn là như vậy ôn hoà thái độ, chắc là cảm thấy Ngọc Khuê tông cùng Lão Long thành Phạm gia, không có ở đây một châu, lại cách một cái Đồng Diệp châu, vì vậy ngoài tầm tay với?"

	Nói xong lời cuối cùng, Khương thị nam tử giấu đầu lòi đuôi, xoay người bồi tội, trên mặt nhưng là dáng tươi cười âm lãnh, nói: "Thất lễ thất lễ, tìm từ không lo, quế phu nhân chớ nên trách tội."

	Quế di còn là mây trôi nước chảy bộ dáng khí độ, nói khẽ: "Có quan hệ đại đạo thệ ước, liên quan đến tu đạo bản tâm, không thể đơn giản vi phạm. Khương công tử ý tốt, lòng ta nhận được."

	Nam tử thẳng lên thân, "A?"

	Quế di đột nhiên cười nói: "Cái kia cái cọc thệ ước, còn có giáp kỳ hạn, Khương công tử nếu quả thật có thành ý, không ngại chờ một chút?"

	Nam tử trẻ tuổi bỗng nhiên cười to, "Mời quế phu nhân gia nhập Ngọc Khuê tông, không coi là ta Khương Bắc Hải thành ý, chỉ cần quế phu nhân nguyện ý, gả vào cũng có thể."

	Sau đó hắn từ chú ý từ vẫy vẫy tay, cười ha ha nói: "Vui đùa lời nói, đảm đương không nổi thực. Quế phu nhân cứ yên tâm, chúng ta Ngọc Khuê tông tông chủ cùng ta Khương thị gia chủ, đều đối với phu nhân ngưỡng mộ đã lâu, không phải do ta Khương Bắc Hải tùy tâm sở dục, mạo phạm phu nhân."

	Quế di còn là khuôn mặt tươi cười mà chống đỡ, tìm không ra nửa điểm tật xấu.

	Dáng điệu cô gái cao thấp, khuôn mặt có hay không lớn lên khuynh quốc khuynh thành, chưa hẳn quyết định hết thảy.

	Vị kia cao gầy lão giả mắt lộ ra tán thưởng chi ý, chẳng qua là trời sinh ngữ khí lạnh nhạt, chậm rãi nói: "Quế phu nhân khỏe khí độ, như công tử nhà ta nói, Ngọc Khuê tông xác thực vô cùng có thành ý có lời mời, khẩn cầu phu nhân chăm chú cân nhắc, hy vọng sáu mươi năm sau, có thể tại Ngọc Khuê tông sơn môn bên trong, uống một chén quế phu nhân tự tay sản xuất hoa quế rượu."

	Quế di nhẹ nhàng gật đầu.

	Song phương như vậy sau khi từ biệt.

	Nàng chậm rãi đi trở về tiểu viện, ngẩng đầu liếc mắt Lão Long thành phương hướng, có chút bất đắc dĩ, không biết có hay không ảo giác, vị này phu nhân tựa hồ còn có một chút nho nhỏ ủy khuất.

	Lão Long thành biển mây phía trên, một vị áo xanh lục nữ tử hướng về phía sau ngược lại đi, nằm ở trong mây, ngáp một cái, lười biếng nói: "Muốn chết người, sao mà nhiều. Không thú vị không thú vị, uống rượu uống rượu. . ."

	Nàng cầm lấy cái kia bình thường bầu rượu, giơ lên cánh tay giơ lên, kết quả phát hiện giọt rượu không còn, điều này làm cho nữ tử không khỏi nhớ tới cái kia mạch nước ngầm tẩu long đạo, chính mình giễu cợt cái kia tay cầm hồ lô dưỡng kiếm ngửa đầu uống rượu tiểu tửu quỷ, sao, nhanh như vậy liền gặp không may báo ứng? Nữ tử nghĩ đến đây cái, liền có phẫn uất, một cái cá chép quẫy đuôi đứng lên, tiện tay từ biển mây nhặt lên một thanh ẩn chứa mưa chân ý Tiểu Vân đóa, ném vào trong miệng, chấp nhận lấy cho rằng tửu thủy nuốt xuống, hung hăng nhai lấy nhạt nhẽo không vị "Mây rượu", nàng tâm tình không xong đến cực điểm.

	Nàng ánh mắt âm lãnh mà nhìn về trên đại dương bao la hoa quế đảo, lui về sôi nổi, từ nhất phía nam biển mây, cứ như vậy coi như phố phường ngõ hẻm làm cho hài đồng, nhảy phương ô vuông, một mực nhảy tới biển mây nhất bắc đoạn, đứng lại về sau, sau đó bắt đầu mạnh mẽ vọt tới trước, cao cao giơ lên đầu, bày ra một cái cầm trong tay thương mâu sắp ném ném mà ra tư thế, bỗng nhiên dừng thân hình, chợt quát lên: "Đi!"

	Biển mây cuồn cuộn giống như nước.

	Theo nữ tử làm ra cái này ném động tác về sau, một đạo bị nàng từ biển mây trong xé rách mà ra trắng như tuyết trường kiếm, dài đến hơn mười trượng, tại Lão Long trên thành không lóe lên rồi biến mất.

	Trên đại dương bao la, khoảng cách Lão Long thành đã thập phần xa xôi hoa quế đảo thuyền.

	Tên kia Ngọc Khuê tông cao gầy lão nhân, đột nhiên một chưởng đập bay bên người Khương thị con trai trưởng.

	Thay thế Khương Bắc Hải đứng ở tại chỗ về sau, hai tay đón đỡ lên đỉnh đầu, món đó pháp bào kịch liệt trống lay động, hai tay áo bên trong có sấm sét vang dội.

	Cả tòa Đào Hoa Đảo ầm ầm kịch chấn, lắc lư không thôi, tóe lên cực lớn sóng biển.

	Khương Bắc Hải quay đầu kinh ngạc nhìn lại, Nguyên Anh lão nhân món đó pháp bào đã tiêu hủy hơn phân nửa, may mắn còn có chữa trị khả năng, nhưng mà hai tay huyết nhục đều không, bạch cốt trần trụi.

	Lão nhân nôn ọe ra một ngụm máu tươi, gắt gao nhìn thẳng Lão Long trên thành không, duỗi ra một cái vô cùng thê thảm cánh tay, trầm giọng nói: "Thiếu gia, dừng lại ở tại chỗ đừng nhúc nhích, không nên tới gần ta, nhưng cũng không nên tùy ý đi lại."

	Trần Bình An giắt bên hông hồ lô dưỡng kiếm bên trong, phi kiếm Mùng một ông ông tác hưởng, như gặp bạn cũ, vui vẻ không thôi.

	Cái kia nguyên bản cũng định thu tay lại nữ tử, chứng kiến lão nhân cái kia duỗi ra một tay động tác về sau, "Ôi!!! A, đây là lại đòi hỏi một kiếm ý tứ rồi?"

	Vị này tên là Phạm Tuấn Mậu áo xanh lục nữ tử, thân thể ngửa ra sau, mũi chân điểm một cái, hướng về phía sau bạo lướt mà đi, sau đó nàng lại lần nữa phục lúc trước động tác một lần, ném ra một kiếm lúc trước, cười to nói: "Đi ngươi!"

	Sau đó nàng khoanh tay trước ngực, cười nhìn về phía hoa quế đảo, chậc chậc nói: "Dù là tiếp qua một ngàn năm, ta còn là thích nhất loại này kiên cường anh hùng hảo hán, giống như suốt ngày rướn cổ lên la hét tới chém chết ta à tới chém chết ta à. . ."

	Hoa quế ở trên đảo, Trần Bình An lặng yên đè lại hồ lô dưỡng kiếm, lúc trước lần kia căn bản không kịp, lần này cuối cùng ngẩng đầu kịp thời, bắt được một chút dấu vết để lại.

	Tại một vị Kim Đan cảnh lão kiếm tu đều chỉ cố tình thần chập chờn thời điểm.

	Trần Bình An đã nhắm mắt lại, dụng tâm cảm thụ một kiếm kia phấn khích.
Kết chương.