Chương 1386 : Băng Tế.
P/S: Cầu donate!!!!



Oa Ngư há hốc mồm, còn muốn nói tiếp cái gì.

Đột nhiên.

Động phủ cấm chế mở ra, một đầu chuột yêu đẩy cửa đi ra ngoài.

Chuột yêu bề ngoài cùng bình thường chuột tương tự, nhưng hình thể chênh lệch quá xa.

Đầu này chuột yêu có thể so với con nghé lớn nhỏ, tứ chi tráng kiện, toàn thân da lông lại bày biện ra mây hồng màu sắc, giống như một mực có ánh sáng màu đang lưu chuyển.

Hồng Thử chính là vì vậy mà đặt tên.

Chuột yêu ánh mắt quay tròn chuyển động, có không cách nào che giấu suy yếu cùng mỏi mệt.

Tất Phương các loại yêu đồng loạt nhìn hướng động phủ, gặp mặt chuột yêu, phân phân lộ ra nét mừng.

Bất quá, khi nhìn đến chuột yêu trạng thái sau đó.

Một nam một nữ hai vị Yêu Vương sắc mặt hơi trầm xuống, liếc nhau, thân ảnh chợt lóe, xuất hiện ở chuột yêu hai bên, giống như là hai cái bảo tiêu, mơ hồ đề phòng mặt khác ba yêu.

Giảo Hồ xảo tiếu, rất có mị hoặc.

Oa Ngư trong mắt lóe lên bất ngờ màu sắc.

Tất Phương lại dường như không nhìn thấy, thần sắc không thay đổi, nhìn xem chuột yêu, lo lắng hỏi: "Hồng đạo hữu! Thương thế thế nào?"

"Sẽ có một ngày, tất báo thù này! Khụ khụ..."

Chuột yêu nhìn xem Huyền Nguyệt Cảnh phương hướng, trong mắt dâng lên hận ý.

Nó thanh âm như già trên 80 tuổi lão giả, một bộ trung khí không đủ hình dáng.

Ho khan vài tiếng, chuột yêu hận ý bình phục, quay đầu nhìn hướng Tất Phương, thấp giọng nói, "Đạo hữu yên tâm, bản vương tạm thời không chết được! Bất quá, ta cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, mới có thể hoàn thành thần thông, triệt để đem phân thân chuyển hóa làm chủ thân. Trong lúc này chỉ có thể lấy yêu thân gặp người, tu vi đã bị rất lớn hạn chế, không tiện xuất thủ, chỉ có thể làm phiền chư vị."

Tất Phương nhẹ nhàng thở ra, truy vấn: "Đạo hữu có thể hay không trước tìm ra Huyền Thiên Cung phản đồ ẩn thân chỗ? Liền sợ người kia đã chạy ra mảnh này Hải Vực."

Không ngờ, chuột yêu nhẹ nhàng lắc đầu, cười khổ nói: "Thi triển môn kia bí thuật, tiêu hao rất nhiều, ta hiện tại trạng thái, không cách nào gánh nặng. Ít nhất cần tĩnh dưỡng khôi phục mấy ngày mới được..."

Nói xong, nhìn đến Tất Phương các loại yêu lộ ra vẻ thất vọng, chuột yêu ngữ khí dừng lại, "Chư vị đạo hữu yên tâm, hắn mấy lần bị ta trọng thương, lần này càng là dầu hết đèn tắt, gần như sắp chết. Nếu không phải bị họ Thẩm ngoài ý muốn quấy rối, hỏng rồi chuyện tốt, ta sớm đã cầm người này! Hiện tại, hắn tất phải đang trốn lên chữa thương, chạy không ra quá xa. Ta có thể mơ hồ cảm giác được, hắn còn tại phụ cận Hải Vực một chỗ, chờ ta khôi phục một bộ phận tu vi, lập tức đem hắn bắt tới."

Tất Phương cùng Giảo Hồ liếc nhau, lo lắng nói: "Liền sợ bị Phong lão quỷ cùng họ Thẩm tìm được trước! Bọn họ vậy mà sớm thiết kế, phục sát Hồng đạo hữu, rất có thể đã phát hiện manh mối gì."

Hồng Thử biết rõ Tất Phương sợ cái gì, cười lạnh nói: "Ta chủ thân lọt vào vây khốn, cảm giác chạy trốn vô vọng liền quả quyết tự bạo, không có để bọn hắn được như ý."

Lúc này, Hồng Thử bên cạnh nữ Yêu Vương tiếp lời nói: "Tất Phương đạo hữu không cần phải lo lắng. Huyền Thiên Cung phản đồ am hiểu Ẩn Nặc Thuật, không dễ dàng như vậy bị bắt lại, Hồng đạo hữu tự thân xuất thủ, cũng cần tốn công tốn sức, mới có thể xác nhận người kia ẩn thân chỗ."

Nghe thấy lời ấy, Tất Phương thần sắc hơi trì hoãn, khuyên lơn: "Hồng đạo hữu chịu khổ! Các loại việc này một rồi, chúng ta nhất định thay đạo hữu trút cơn giận!"

Hồng Thử từ chối cho ý kiến, chuyển thân trở về động phủ.

Chúng Yêu Vương chỉ cần tiếp tục chờ đợi....

Vị tri không gian.

Bóng tối bao trùm.

Tại sâu trong bóng tối, yếu ớt màu lam huỳnh quang như ẩn như hiện.

Nơi này tựa hồ là tại lòng đất.

Huỳnh quang chiếu rọi chỗ, có thể nhìn đến một mặt không hợp quy tắc màu đen vách đá, vách đá bên trên nham thạch xuất hiện bất ngờ, cài răng lược, tảng đá bề ngoài lại kết một tầng băng sương.

Hàn ý là từ màu lam huỳnh quang chỗ phát ra.

Trên mặt đất đứng sừng sững lấy bốn cái băng trụ, phân liệt bốn phương tám hướng, mỗi một cái đều cao bằng một người, bên trên phù văn phủ đầy, huỳnh quang đến từ phù văn.

Tại bốn cái băng trụ bên trong, hàn ý ngưng kết thành một cái khổng lồ khối băng.

Màu trắng khối băng lơ lửng trên mặt đất, tại khối băng bên trong, lại nằm một người, bị phong ấn tại Huyền Băng bên trong, vẫn không nhúc nhích.

Người này người mặc áo trắng, sắc mặt tái nhợt không máu, không có chút nào chấn động, phảng phất là một bộ tử thi.

Không biết đi qua bao lâu.

Người áo trắng trên mặt hiển hiện một vệt ửng đỏ, đột nhiên có thêm mấy phần sinh khí, mí mắt chấn động một cái, lại tỉnh lại.

Không gian bên trong vang lên một tiếng nhỏ bé không thể nhận ra than thở.

Người áo trắng nội thị bản thân, vô cùng thê thảm, thần sắc đắng chát, "Băng Tế bí thuật mặc dù có thể khôi phục, tiêu hao kỳ thực cũng là ta bản thân triệt để, duy trì không được bao lâu, phía sau càng suy yếu. Giải phong Huyền Băng, tên kia liền phải tìm tới cửa, trước lúc này, trước hết giải quyết họa lớn trong lòng..."

Huỳnh quang lấp lóe.

Người áo trắng nhắm mắt lại, khí tức lại lần nữa tĩnh mịch....

Ầm!

Cửa đá đột nhiên nổ tung.

Hiện tại chỉ có Tất Phương cùng một nam một nữ ba vị Yêu Vương canh giữ ở bên ngoài.

Bọn họ bị sợ hết hồn, bỗng nhiên đứng dậy, nhìn hướng xông ra động phủ Hồng Thử.

Hồng Thử hai mắt đỏ thẫm, khí tức gấp rút, đầu lâu qua lại đong đưa, thần sắc nôn nóng.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Tất Phương trong lòng có loại dự cảm bất tường, còn có thể bảo trì trầm ổn.

Hồng Thử thở hổn hển, "Ấn ký dị động! Người kia ngay tại phá giải ta truy tung bí thuật!"

Nghe thấy lời ấy, ba mặt yêu sắc đại biến.

Ngay sau đó, Hồng Thử phát ra hừ lạnh một tiếng, "Dám chủ động xúc động ấn ký, không biết sống chết! Bản vương hiện tại liền thành toàn hắn! Xin ba vị đạo hữu giúp ta một chút sức lực!"

Ba yêu đổi sợ thành vui.

Chỉ gặp Hồng Thử mở ra mỏ nhọn, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng rít.

Tiếng gào cực kỳ bén nhọn, như ma âm xuyên thấu Vân Tiêu, tại ngoài đảo cũng có thể nghe rõ ràng.

Chiếm cứ tại phụ cận đám yêu binh, nghe đến tiếng gào, nhất thời một hồi rối loạn, có chút bay ở giữa không trung điểu yêu, thân thể cứng đờ, lại một đầu ngã vào trong biển.

Lại không đề bên ngoài loạn tượng.

Hồng Thử phát ra tiếng gào cùng lúc, phun ra một ngụm tinh huyết, lơ lửng giữa không trung. Tất Phương ba yêu liếc nhau, cùng lúc xuất thủ, trợ giúp Hồng Thử ổn định tinh huyết.

Hồng Thử hai mắt như điện.

Không bao lâu, tinh huyết đột nhiên bạo tán.

Hồng Thử trong mắt hiển hiện mỏi mệt chi ý, quát khẽ: "Đi!"

Dứt lời, Hồng Thử hình thể thu nhỏ, biến thành bình thường chuột lớn nhỏ, nhảy lên một cái.

Cùng lúc đó, nam nữ hai Yêu Vương trên thân linh quang lấp lóe, một cái biến thành một loại hình dạng như chim ưng ưng yêu, nữ Yêu Vương tắc thì biến thành Thanh Xà, cùng Hồng Thử đồng thời, nhảy tại ưng yêu trên lưng.

Tất Phương thì hiển hóa yêu thân.

Một đen một đỏ hai vệt độn quang bay ra Yêu Đảo, thẳng đến phương Tây mà đi.

Bọn họ bay ra không bao lâu, mặt biển sinh sóng, một đạo xanh biếc tuyến tách ra mặt nước, chạy nhanh đến, nguyên lai là Oa Ngư chở đi Giảo Hồ....

Cùng lúc đó.

Vô danh đảo bên trên.

Thẩm đảo chủ đang vô kế khả thi.

Đột nhiên cảm thấy lòng bàn tay huyết trùng truyền đến dị dạng, hơi biến sắc mặt, bận bịu thúc bí thuật, tiếp theo liền phát hiện huyết trùng căng cứng, thẳng tắp chỉ hướng phương Tây, lại dễ dàng xác định Huyền Thiên Cung phản đồ vị trí.

Thẩm đảo chủ vừa mừng vừa sợ, lập tức xông ra đại điện, lấy ra truyền tin bảo vật truyền tin người khác, đến phiên Minh Nguyệt đạo trưởng lúc, chần chờ một chút.

Do dự một chút.

Thẩm đảo chủ vẫn là quyết định kêu lên Minh Nguyệt đạo trưởng đồng hành, để phòng một phần vạn.

Đoạn này thời gian, Yêu tộc không có chút nào triệt binh dấu hiệu, hiển nhiên còn không nguyện từ bỏ.

Mặc dù chủ mưu Hồng Thử đã bị bọn họ thiết kế vây giết, nhưng Thẩm đảo chủ cũng không dám chắc chắn, Tất Phương có hay không những biện pháp khác, khóa chặt Huyền Thiên Cung phản đồ.


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.