Chương 4288: Tới

	Tiện tay ba rìu, danh tự như vậy, để Hồ trưởng lão, Vương Nguy Tiều cũng không khỏi là trợn tròn mắt.

	Hồ trưởng lão không khỏi cười khổ một cái, hắn đều không hiểu Lý Thất Dạ vì cái gì, hắn không phải là phải thu Vương Nguy Tiều làm đồ đệ, thế nhưng, nhưng không có truyền thụ Vương Nguy Tiều cái gì kinh thiên động địa công pháp, thậm chí so với hắn trước đây thoáng mạnh một chút công pháp cũng không có.

	Hỗn Độn Tâm Pháp, vẫn là Hỗn Độn Tâm Pháp, sau đó cũng liền truyền Vương Nguy Tiều "Tiện tay ba rìu", thoạt nhìn là mười điểm đơn giản ba rìu chiêu thức mà thôi.

	Nói thái quá một điểm, Lý Thất Dạ người sư phụ này, giống như không có gì cả truyền cho Vương Nguy Tiều giống nhau, coi như là có truyền thụ, đó cũng là ảnh hưởng hữu hạn.

	Cái này để Hồ trưởng lão cảm thấy là hết sức kỳ quái, không rõ là Lý Thất Dạ tại sao phải làm như vậy.

	"Luyện thật giỏi đi." Lý Thất Dạ đem búa trả lại cho Vương Nguy Tiều, lạnh nhạt nói: "Nóng ruột ăn không hết đậu hủ nóng, ham nhiều nhai không nát, cường đại, không nhất định cần tu luyện bao nhiêu công pháp, cũng không nhất định cần có cỡ nào vô địch bảo vật, đạo tâm vĩnh hằng, đây mới là đại đạo căn nguyên."

	"Xin nghe sư tôn giáo huấn." Vương Nguy Tiều tuy rằng nghe được có chút như lọt vào trong sương mù, còn chưa chân chính nghe hiểu, thế nhưng, hắn đem Lý Thất Dạ nói, đem Lý Thất Dạ truyền thụ từng chiêu từng thức, cũng vững vàng ghi ở trong lòng mặt.

	"Có cái gì không hiểu, hỏi lại ta đi." Lý Thất Dạ cũng không có tay đem tay giáo ý tứ, truyền thụ sau đó, cũng không quản Vương Nguy Tiều có hay không lấy lĩnh ngộ, mặc cho bởi chính hắn đi tìm hiểu, xoay người liền rời đi.

	Vương Nguy Tiều đối Lý Thất Dạ lại bái, hắn cũng cảm thấy giống như một sân mộng giống nhau, một hồi mười điểm cổ quái mười điểm quỷ dị mộng.

	Mặc dù như thế, Vương Nguy Tiều vẫn là ban đầu tâm bất biến, bất kể là tu luyện công pháp gì, mặc kệ Lý Thất Dạ truyền thụ cho là cái gì, hắn cũng có chăm chú là tu luyện, làm đến nơi đến chốn, từng bước một đi về phía trước.

	Đối với Vương Nguy Tiều mà nói, mặc kệ Lý Thất Dạ là truyền thụ cho hắn công pháp gì, hắn đều sẽ không có câu oán hận nào, quản chi Lý Thất Dạ truyền thụ cho hắn thật đơn giản "Tiện tay ba rìu", hắn đều giống nhau là khắc khổ tu luyện.

	Đối với rất nhiều đệ tử mà nói, đặc biệt đối bái nhập môn chủ tọa hạ đệ tử mà nói, bọn họ có thể đến thăm đáp lễ chủ vi sư, đương nhiên là khát vọng có thể tu luyện càng cường đại hơn công pháp, đương nhiên là khát vọng môn chủ có thể truyền xuống tông môn nội bí mật bất truyền, chỉ có tu luyện như vậy công pháp, mới có thể để cho mình càng thêm cường đại, đây cũng là bái tại môn chủ tọa hạ kỳ vọng một trong.

	Thế nhưng, Vương Nguy Tiều nhưng không ngờ nhiều như vậy, Lý Thất Dạ truyền thụ cho hắn công pháp gì, hắn liền tu luyện công pháp gì, sẽ không có bất kỳ chọn? , đối với hắn mà nói, chỉ cần có thể càng thêm tốt nơi tu luyện, như vậy là đủ rồi.

	Cũng đúng như Hồ trưởng lão nói giống nhau, Vương Nguy Tiều tuy rằng cao tuổi rồi, hơn nữa niên kỷ cũng là Tiểu Kim Cương Môn bên trong lớn nhất người, thế nhưng, hắn còn chưa có không hề từ bỏ qua tu luyện, bất luận là đi qua còn là hiện tại, hắn đều là như thế.

	Quản chi chính hắn tu luyện là nhìn không thấy bất kỳ hy vọng gì, Vương Nguy Tiều vẫn là không hề từ bỏ, vài thập niên như một ngày hậu cần mặt đất luyện không nghỉ, đổi lại là những người khác, đã sớm bỏ qua.

	Dù sao, như vậy thấp đạo hạnh, sống đến tuổi như vậy, bất luận cái gì một vị tu sĩ cũng đều minh bạch, cuộc đời của mình cũng là đến cuối, quản chi ngươi cố gắng nữa, lại chăm chỉ nơi tu luyện, vậy cũng phí công mà thôi, mặc kệ ngươi là như thế nào giãy dụa, đều là không sửa đổi được bất kỳ vật gì.

	Cho nên, thường thường vào lúc này, những thứ kia đạo hạnh nông cạn tu sĩ sẽ buông tha tu hành, trở lại nhân thế, tại chính mình nhân sinh phần cuối có thể thật tốt hưởng thụ một chút phồn hoa phú quý.

	Dù sao, đối với rất nhiều tu sĩ mà nói, chỉ sợ là đạo hạnh rất cạn, thế nhưng, trở lại nhân thế, cầu được phú quý, đây cũng không phải là việc khó gì.

	Vương Nguy Tiều nhưng là chưa từng có buông tha, tình nguyện khổ tu không nghỉ, tại Tiểu Kim Cương Môn làm việc nặng, hắn cũng sẽ không buông tha trở lại nhân thế, đi làm cái hưởng thụ phú quý người.

	Hơn nữa, Vương Nguy Tiều không chỉ có là không hề từ bỏ, hắn so với tuổi trẻ đệ tử còn phải cố gắng còn phải chăm chỉ, tu luyện ngày đêm không nghỉ, chỉ cần có một chút thời gian, có một chút điểm nhàn rỗi, hắn cũng có nỗ lực tu luyện, toàn lực ứng phó.

	Bất luận kẻ nào xem ra, Vương Nguy Tiều như vậy tu luyện, đã là không có bất kỳ ý nghĩa gì, giãy giụa thế nào đi nữa không sửa đổi được bất cứ chuyện gì.

	Nhưng, Vương Nguy Tiều cũng không cho là như vậy, quản chi hắn không đi thay đổi gì, hắn đều sẽ không bỏ rơi tu luyện, đối với hắn mà nói, tu luyện đã trở thành hắn sinh mệnh một bộ phận, không còn là bởi vì muốn lấy được cái gì, có cái gì mới đi tu luyện.

	Bởi vì hắn nghĩ tu luyện, sinh mệnh cần tu luyện, cho nên, hắn mới có thể khổ luyện không nghỉ.

	Vương Nguy Tiều là hết sức tốt học chăm chỉ, chỉ cần hắn chỗ không hiểu, hắn sẽ lập tức hướng Lý Thất Dạ thỉnh giáo, Lý Thất Dạ truyền thụ tai hắn công pháp khẩu quyết, quản chi hắn không cách nào lĩnh ngộ, vậy hắn chính là một lần lại một khắp đi tìm hiểu, một lần lại một lần nơi tham tường, mãi cho đến lĩnh ngộ của mình đến.

	Tại trước đây, Vương Nguy Tiều coi như là không cách nào lĩnh ngộ, cũng không có người có thể cho hắn chỉ điểm sai lầm, thế nhưng, hiện tại có Lý Thất Dạ chỉ điểm, điều này làm cho Vương Nguy Tiều có trước nay chưa có rộng mở trong sáng, cảnh này khiến hắn tu luyện càng thêm chăm chỉ, siêng năng.

	Mặc dù nói, Lý Thất Dạ chưa từng có đối Vương Nguy Tiều đưa ra bất kỳ yêu cầu gì, cho tới bây giờ chưa nói qua muốn cho hắn tu luyện đến như thế nào cảnh giới, tu luyện đến như thế nào tầng thứ, thế nhưng, Vương Nguy Tiều vẫn là anh dũng đi về phía trước.

	Tuổi già chí chưa già, chí tại nghìn dặm. Một câu nói này dùng tới hình dung Vương Nguy Tiều chính là lại thích hợp nhưng.

	Tại đây loại này niên kỷ Vương Nguy Tiều trên người, dĩ nhiên xem có thể thấy người tuổi trẻ kiên trì, thấy người tuổi trẻ anh dũng thẳng trước, thấy người tuổi trẻ vĩnh viễn không bao giờ buông tha, như vậy tinh khí thần, đích xác là để hắn trở nên rất có tiềm lực.

	Không phải ai đều có thể trở thành Lý Thất Dạ đệ tử, mà Vương Nguy Tiều có thể bị Lý Thất Dạ chồng tới, đó nhất định là có cực kỳ nguyên nhân.

	Tiểu Kim Cương Môn như vậy tiểu môn tiểu phái, trong ngày thường cũng không có cái gì đại sự có thể nói, coi như là có việc, đó cũng là hạt vừng việc nhỏ, như vậy hạt vừng việc nhỏ, đương nhiên sẽ không làm phiền Lý Thất Dạ, Tiểu Kim Cương Môn năm vị trưởng lão cũng đều có thể từng cái xử lý thỏa đáng, huống chi Lý Thất Dạ cũng không có nắm quyền ý tứ.

	"Môn chủ, Đỗ Uy công tử không phải là phải thấy ngươi không thể." Ngày hôm đó, vẫn có đại trưởng lão không quyết định chắc chắn được sự tình.

	"Đỗ Uy công tử? Người nào nha" Lý Thất Dạ nở nụ cười.

	Đại trưởng lão bận bịu là nói rằng: "Là một cái quý tộc nhà công tử, bản thân quý tộc chưa nói tới cái gì đại phú đại quý, cũng là tiểu tộc mà thôi. Nhưng, đại bá của hắn là Bát Yêu Môn môn chủ, dượng chính là Long Giáo cường giả."

	Nhắc tới nơi đây, đại trưởng lão cũng không khỏi là sự cẩn thận cẩn thận, Bát Yêu Môn, chưa tính là cái gì đại môn phái, trên thực tế, cũng cùng Tiểu Kim Cương Môn giống nhau, thuộc về tiểu môn tiểu phái, hơn nữa cùng Tiểu Kim Cương Môn cách xa nhau cũng không xa, chỉ bất quá so sánh với mà nói, so Tiểu Kim Cương Môn lớn mạnh một chút, xem như là vùng này tương đối cường đại môn phái.

	Thế nhưng, Long Giáo, vậy không giống nhau, long hiệu, là được xưng là Nam Hoang cường đại nhất yêu tộc đại giáo, mấy cái này thời đại tới nay, tại Nam Hoang trong, rất nhiều người đều cho rằng, hôm nay Long Giáo, gần với Sư Hống quốc.

	Trái ngược nhau tại Tiểu Kim Cương Môn mà nói, Long Giáo, đó chính là cường đại đến không thể cường đại trở lại quái vật lớn, nếu như nói, Long Giáo chính là bầu trời chân long, như vậy, Tiểu Kim Cương Môn chẳng qua là trên đất một con giun dế mà thôi, Long Giáo một người bình thường cường giả, đều có thể tiện tay nghiền diệt Tiểu Kim Cương Môn.

	Cho nên, cái này Đỗ Uy Vũ, chưa nói tới đại nhân vật gì, thậm chí ngay cả Tiểu Kim Cương Môn cường giả cũng không bằng, thế nhưng, sau lưng của hắn có cực lớn chỗ dựa vững chắc, đặc biệt hắn dượng chính là Long Giáo cường giả, điều này làm cho Tiểu Kim Cương Môn đại trưởng lão không thể không cẩn thận cẩn thận.

	"Không gặp." Lý Thất Dạ không hứng thú lắm.

	"Môn chủ, hắn, hắn chỉ sợ là hướng về phía cổ tiên thể bí kíp mà đến, ta xem hắn là nghe được một điểm tiếng gió thổi, tựa như cá mập ngửi được mùi máu tươi giống nhau, một mực quấn quít lấy chúng ta, chính là không chịu rời đi, không phải là phải gặp môn chủ không thể." Đại trưởng lão không thể làm gì khác hơn là nói rằng.

	Trên thực tế, cái này Đỗ Uy Vũ cũng không phải là vừa tới, hắn đến Tiểu Kim Cương Môn đã có hai ba ngày thời gian.

	Vốn có, đại trưởng lão bọn họ ngay từ đầu nghĩ tốn chút tiểu đại giao đem hắn đuổi, dù sao, như vậy người không tốt đắc tội.

	Thế nhưng, Đỗ Uy Vũ hình như là ngửi được phong thanh gì giống nhau, chết sống không chịu ly khai, không phải là phải gặp tân môn chủ không thể.

	"Cá mập ngửi được mùi máu tươi?" Nghe thế dạng nói, Lý Thất Dạ cũng không khỏi lộ ra nụ cười, lạnh nhạt nói: "Tốt, chỉ thấy đi, nhìn một chút thật đúng là có hay không cá mập."

	Lý Thất Dạ nụ cười như thế, nhất thời để đại trưởng lão trong lòng sợ hãi, hắn đều không biết Lý Thất Dạ nụ cười như thế là đại biểu cho cái gì.

	Rất nhanh, Đỗ Vũ Uy bị Hồ trưởng lão bọn họ mời tới.

	Đỗ Vũ Uy, chính là một cái tuổi có hai mươi thanh niên nhân, là một cái tu đạo tiểu yêu, một đầu lộc tinh, trên đầu còn dài tiểu giác chạc, dung mạo lớn lên có vài phần tuấn khí.

	Như vậy một cái nai con tinh, mặc một thân áo bông quần áo, thoạt nhìn có chút dương dương đắc ý.

	Đỗ Vũ Uy, hắn đích xác chưa nói tới cái gì cường giả, lấy thực lực mà nói, tối đa cũng chính là một người bình thường tu sĩ mà thôi, thế nhưng, tại đây vùng, hắn đã có mấy phần dương oai diệu võ, rất có quý gia thế công tử khí phái.

	Cái này cũng không trách hắn có như vậy tư thế, bởi vì hắn đại bá chính là Bát Yêu Môn môn chủ, hắn dượng chính là Long Giáo cường giả.

	Nếu như nói, có tu sĩ cường giả hoặc tiểu môn tiểu phái không sợ Bát Yêu Môn, thế nhưng, vừa nghe đến Long Giáo uy vũ, vậy nhất định sẽ sợ đến hai chân run lập cập.

	Đỗ Vũ Uy lúc này đây đến Tiểu Kim Cương Môn, đích xác không phải là ôm ý tốt gì, hắn đích xác là tìm được một điểm tiếng gió thổi, cho nên, đến đây Tiểu Kim Cương Môn tìm hiểu một cái, rất có không thấy thỏ không thả chim ưng thế.

	"Tại hạ Đỗ Vũ Uy, Đỗ gia trưởng tử, gặp qua môn chủ." Đỗ Vũ Uy hướng Lý Thất Dạ khom khom thân, rất có vài phần tư thế.

	Đỗ gia như vậy tiểu môn tiểu phái, đệ tử bình thường nhìn thấy môn chủ như vậy cấp bậc, hẳn là là hành đại lễ, thế nhưng, Đỗ Vũ Uy có chút tự phụ, trong lòng cũng là khinh thường, chỉ là hướng Lý Thất Dạ khom người mà thôi.

	Lý Thất Dạ cũng không quan tâm, chỉ là gật đầu mà thôi.

	Đỗ Vũ Uy không khỏi âm thầm quan sát một chút Lý Thất Dạ, hắn cũng liền kỳ quái, hắn biết một phần tin tức, Tiểu Kim Cương Môn lão môn chủ bị thương mà chết, hắn không có nghĩ tới là, tân môn chủ dĩ nhiên là một cái trẻ tuổi như vậy, như vậy người bình thường.

	"Chúc mừng môn chủ lên đại bảo, thật đáng mừng." Đỗ Vũ Uy một bộ vui mừng dáng dấp.

	"Có việc nói mau, có rắm mau thả." Lý Thất Dạ khoát tay áo, cắt đứt hắn nói.
Kết chương.