Chương 502 : Ngô Dụng tin tức (bên trên).
“Nói nhảm, nếu như Ngô Dụng bí pháp không được, lại há có thể tại các lộ nhân mã truy sát hạ may mắn còn sống sót?” Hắc Cốt đạo nhân hừ lạnh một tiếng, bĩu môi nói ra.

“Được rồi được rồi, ta biết sai rồi, hay là trước nói cho ta một chút Ngô Dụng những năm này gặp được chuyện gì a.” Trương Chí Bình thấy chúng phân thân trêu chọc không ngừng, liên tục chắp tay yếu thế, Thạch Nguyên thấy vậy ho nhẹ một tiếng, nói ra: “Khụ khụ, hôm nay nói đùa liền đến này là ngừng a, Hắc Cốt, bàn về tin tức hay vẫn là ngươi nơi đó linh thông nhất, liền từ ngươi cùng đại gia nói một chút đi.”

“Hừ, ta cũng không có tâm tư cùng các ngươi hồ nháo,” nghe được Thạch Nguyên chi ngôn, Hắc Cốt đạo nhân hừ lạnh một tiếng, bất quá cũng không có nói nhảm nữa, đối với Trương Chí Bình nói ra:

“Ngô Dụng sự tình, còn muốn theo bảy năm trước nói lên, ngươi cho Linh Minh cảnh báo không lâu sau, Ngô Dụng thân phận liền không cẩn thận bại lộ tại Ám Minh bên trong, hắn chỉ sợ cũng là không có phòng bị, bị mấy cái ham treo thưởng gia hỏa trực tiếp bán ra, Linh Minh một tổ săn giết đội đem nó vây kín tại Tây Hải sạch cát giới bên trong, một phen đại chiến sau, Ngô Dụng mới trực tiếp lẩn trốn vào ngoại hải.”

“Ngô Dụng thực lực luôn luôn không tệ, lại thêm át chủ bài đông đảo, một tổ săn giết đội hoàn toàn chính xác không làm gì được hắn.”

Nghe được Ngô Dụng ngay từ đầu thành công bỏ chạy, Trương Chí Bình cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, một tổ săn giết trong đội đồng dạng có một gã Kim Đan đại viên mãn tu vi đội trưởng cùng ba tên Kim Đan hậu kỳ đội viên, bàn về thực lực đến, những tu sĩ này trên người có Linh Minh tỉ mỉ trang bị trọn vẹn pháp bảo, lại có các loại hợp kích bí pháp, liên hợp cùng một chỗ đủ để cùng một tên Kim Đan cực hạn tu sĩ chống lại.

Bất quá Ngô Dụng không nói trước những cái kia ẩn giấu không biết át chủ bài, chính là cầm trong tay một thanh Cấm Bảo phi kiếm liền đủ để chống lại, đối với cái này chuôi Cấm Bảo lai lịch, nhiều năm như vậy hắn đã mơ hồ đã có phỏng đoán, thậm chí ngay cả Ngô Dụng cho tới nay ẩn giấu hiếu kỳ nhất gặp cũng có một chút suy đoán, bởi vậy cho tới nay hắn đối với Ngô Dụng tương lai lập trường cũng không phải là lo lắng quá mức, nếu quả thật giống hắn suy đoán nói như vậy, Ngô Dụng từ vừa mới bắt đầu liền thế tất sẽ đứng tại ma tai mặt đối lập.

Đương nhiên, những chuyện này đợi ngày sau thời cơ thích hợp, hắn mới có thể cùng Ngô Dụng mở thành công bố nói một chút, lúc này Hắc Cốt đạo nhân nói tiếp:

“Có Khôi lão tại Ngô Dụng trên thân, tại hắn tạm thời thoát đi truy sát sau, rất nhanh liền xuất ra một bộ bí pháp đem hành tung của mình ẩn giấu đi lên, chỉ tiếc, tại Ngô Dụng bại lộ hành tích một phút này bắt đầu, hắn cũng đã đã trở thành một cái phong bạo bạo phong nhãn, tại hắn một lần nữa ẩn nấp đi đoạn thời gian kia, lại rước lấy Sổ Lộ Nhân Mã đối với nó tiến hành truy tung.”

“Sổ Lộ Nhân Mã?” Nghe đến đó, Trương Chí Bình lập tức thần sắc nghiêm lại, nói ra: “Linh Minh người đối với Ngô Dụng truy sát là một đường, Ám Minh bên trong chỉ sợ cũng phải có không ít người đối với nó cảm thấy hứng thú, đục nước béo cò phía dưới cũng miễn cưỡng xem như một đường, Đại Nhật Giáo cùng Ngô Dụng oán hận chất chứa rất sâu, chỉ sợ cũng phải một mình xuất ra một phần lực lượng đối với nó truy sát, cũng là một đường, còn lại, còn có nào tu sĩ sẽ đối với Ngô Dụng cảm thấy hứng thú?”

Nói đến đây, Trương Chí Bình đã mơ hồ đã có chút không tốt suy đoán, trong lòng không khỏi có chút lo lắng, nếu quả thật dựa theo hắn suy đoán nói như vậy, vậy hắn một chút thân phận, chỉ sợ đã nhanh muốn không dối gạt được.

“Ngươi đoán không tệ, Linh Minh cùng Đại Nhật Giáo tu sĩ xem như hai đường nhân mã, mà Ám Minh đám kia đám ô hợp bên trong, cũng là bị một đầu Huyền Văn Quy liên hợp ở cùng nhau, đối Ngô Dụng phát động truy sát!” Hắc Cốt đạo nhân vẻ mặt có chút trịnh trọng nói.

“Huyền Văn Quy?!” Trương Chí Bình lập tức kinh hô một tiếng, trong lòng rất là khẩn trương lên, Huyền Văn Quy nhất tộc vậy mà lại điều động tộc nhân lẻn vào đến nhân tộc nội địa đối Ngô Dụng tiến hành truy sát, hẳn là Huyền Linh lão tổ biết mình lúc trước còn không có bỏ mình, chuyên môn phái người đến trảm thảo trừ căn?!

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình trong lòng cũng không khỏi một hồi phát lạnh, bị một cái tinh thông thiên cơ diễn toán chi đạo tu sĩ cấp cao để mắt tới, ngay cả bình thường Nguyên Anh kỳ tu sĩ chỉ sợ đều sẽ bị sinh sinh tính toán chết, lại càng không cần phải nói hắn, dù là hắn có thể lăn lộn quấy thiên cơ, nhưng nếu như Huyền Linh lão tổ nhìn chằm chằm vào hắn không thả, vậy hắn bị phát hiện khả năng tuyệt đối sẽ gia tăng thật lớn, đối với hắn tiếp xuống hành động, thật sự là quá bất lợi!

“Yên tâm, sự tình không có ngươi tưởng tượng nghiêm trọng như vậy.” Khinh bỉ nhìn Trương Chí Bình một cái, Hắc Cốt đạo nhân tiếp tục nói:

“Huyền Linh lão tổ có tối đa nhất chút hoài nghi mà thôi, dù sao tu vi của nó quá cao, cho dù là chúng ta che giấu không chê vào đâu được, cũng hầu như có thể tối tăm cảm giác được một chút không đối, cho nên mới sẽ điều động một đầu Huyền Văn Quy tiến đến lại cẩn thận xác nhận một chút, theo nó hành động đến xem, cũng đã giống nhau xác nhận Hải Bình đạo nhân cái thân phận này tin chết, đem ánh mắt đều đặt ở Ngô Dụng trên thân phải nhổ cỏ tận gốc.”

“Phán đoán của ngươi chỉ sợ có chút lạc quan, đối với những cái kia tu sĩ cấp cao mà nói, dù chỉ là có một tia hoài nghi, bọn hắn cũng sẽ không tuỳ tiện buông tha, xem ra ngày sau hành động của ta nếu lại cẩn thận rồi một chút.” Trương Chí Bình lắc đầu, không có lạc quan như vậy cho là mình hoàn toàn không có bại lộ, bất quá hắn cũng cảm thấy kỳ quái, liền vội vàng hỏi: “Chỉ là, một đầu Huyền Văn Quy chạy đến nhân tộc nội địa khuấy gió nổi mưa, chẳng lẽ Linh Minh người sẽ không quản?”

“Nói đến cũng là trùng hợp, đầu này Huyền Văn Quy thân phận cũng không có trực tiếp bạo lộ ra, nếu như không phải chúng ta đối với nó sớm có gặp mặt một lần lời nói, chỉ sợ cũng không cách nào đem nó trực tiếp nhận ra đến.” Hắc Cốt đạo nhân vẻ mặt hơi có chút biến hóa, sâu kín nói ra.

“Ừm? Chúng ta gặp qua?” Trương Chí Bình đầu tiên là sững sờ, bất quá lập tức lộ ra một cái như có điều suy nghĩ biểu lộ: “Hẳn là chính là chúng ta ban đầu ở Quy Đảo bí cảnh bên trong gặp phải đầu kia Huyền Văn Quy, Huyền Văn Quy nhất tộc một đời mới truyền nhân, Huyền Vô Tướng?”

Tại lúc trước Huyền Vô Tướng thành công trốn về ngoại hải sau, Trương Chí Bình đối với Huyền Văn Quy nhất tộc tư liệu thế nhưng là thật tốt tra duyệt một lần, mới rốt cục đã biết đầu này can đảm cẩn trọng, đã dẫn phát tất cả sự đoan Huyền Văn Quy danh tự, Huyền Vô Tướng, đối với nó một đoạn này có thể xưng kỳ tích nhiệm vụ, cho dù là xem như đối địch lập trường, hắn cũng cảm giác được thán phục không thôi, xâm nhập địch nhân phần bụng trộm bảo, lại tại mấy tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ truy sát hạ thành công trốn về ngoại hải, thật sự là một đoạn dường như truyền kỳ sử thi giống như kinh nghiệm, đã bị ghi vào Linh Minh hải ngoại lịch sử kỷ sự trúng.

“Không tệ, Huyền Vô Tướng thủ đoạn thật sự là phi phàm, lúc nào tới tới nội địa sau, rất nhanh thông qua Ám Minh lực lượng đem chúng ta bày ra che lấp tra xét cái bảy tám phần, lại đem ánh mắt lập tức khóa chặt tới Ngô Dụng trên thân, chỉnh hợp hơn mười tên Ám Minh Kim Đan kỳ tu sĩ đối với nó tiến hành truy sát, vậy mà ngược lại nhảy lên đã trở thành truy sát Ngô Dụng trong thế lực, mạnh nhất một cỗ!”

“Đáng chết!” Trương Chí Bình vẻ mặt lập tức trở nên có chút khó coi, một đầu súc sinh tại nhân tộc nội địa, đem từng cái nhân tộc đùa bỡn trong lòng bàn tay, thật sự là một cái làm cho người tức giận sự tình, hắn lập tức có chút tức giận nói ra: “Chẳng lẽ các ngươi phát hiện Huyền Vô Tướng thân phận sau, không có đem việc này lan truyền ra ngoài?”
Kết chương.