Chương 41 : Khô Lâu vương huyết mạch.
Tô Bình không để ý đến những này giá cả ba chữ số thức ăn thú cưng, trực tiếp kiểm kê lên những cái kia cao cấp thức ăn thú cưng.

	"Tử Trúc Huyền Âm Hoa, giá bán 26.000, một đóa."

	"U Hồn Linh Hạch, giá bán 10.000, một viên."

	"Vong Cốt Liên, giá bán 1.200.000!"

	Xem đến phần sau một chuỗi con số 0, Tô Bình đếm, lại là một trăm hai mươi vạn! !

	Tô Bình hô hấp đều có chút dồn dập.

	Một trăm hai mươi vạn a!

	Hối đoái thành năng lượng, chính là một vạn hai ngàn điểm! !

	Riêng là cái này một đóa Vong Cốt Liên, liền đem Hỗn Độn Tử Linh giới 9000 năng lượng vé vào cửa hao hết số kiếm lại, còn nhiều ra 3000!

	Mà lại, lần này là miễn phí tiến vào, chẳng khác gì là thuần thu nhập!

	"Vong Cốt Liên, Vương cấp bộ xương khô sinh vật thể nội kết tinh, ẩn chứa nồng đậm khí tức Tử Linh, có thể làm cho cao cấp Vong Linh thú cưng, trực tiếp tiến hơn một cấp!

	Nếu để cho cấp chín thú cưng sử dụng, có 5 xác suất, trực tiếp tấn thăng thành Vương thú!"

	Nhìn thấy cái này công hiệu, Tô Bình sợ ngây người.

	Lại là cao cấp thú cưng tấn cấp bảo vật!

	"Đây cũng quá trân quý a?"

	Tô Bình vừa mừng vừa sợ, để thú cưng trực tiếp tấn cấp bảo vật vốn là khan hiếm, huống chi là cho cao cấp thú cưng sử dụng, kia càng là có tiền mà không mua được rất thiếu hàng!

	"Thứ này tựa như là tại một cái cổ lão cửa đại điện nhặt được, vẫn là Tiểu Khô Lâu phát hiện trước."

	Tô Bình lờ mờ còn nhớ rõ thu hoạch được vật này quá trình, đó là bọn họ vô số lần bị giết trong đó một lần, lúc ấy ngẫu nhiên phục sinh đến một cái cổ lão trong đại điện, Tiểu Khô Lâu tại cửa ra vào một bộ mười mấy mét to lớn hài cốt bên trong nhặt được vật này.

	Thông qua Tiểu Khô Lâu trông mà thèm vui mừng ý thức, Tô Bình suy đoán vật này hơn phân nửa hữu dụng, liền tiện tay nhận, không nghĩ quả là cái bảo bối.

	Tiếc nuối chính là, bọn hắn nhặt được vật này không bao lâu, còn chưa kịp thăm dò địa phương khác, liền bị lực lượng vô danh cho oanh sát.

	Ở phía sau vài chục lần quật cường phục sinh bên trong, Tô Bình mỗi lần vừa mới phục sinh liền bị vô tình xoá bỏ, không có chút nào hành động, thậm chí liền địch nhân đều không nhìn thấy, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ rời đi.

	"Không nghĩ tới, cái này tiện tay nhặt đồ vật, ngược lại là đáng tiền, cái khác những cái kia có quái vật trông coi, hao hết khí lực đạt được thức ăn thú cưng, ngược lại là cái đồ bỏ đi!"

	Tô Bình nhìn thấy trong đó một chút khắc sâu ấn tượng thức ăn thú cưng, lại yết giá mấy trăm, trong lòng có chút bất đắc dĩ , đáng hận chính mình không có một đôi tuệ nhãn, thức ăn thú cưng Giám Định thuật đẳng cấp quá thấp.

	Kệ hàng bên trên, ngoại trừ cái này "Vong Cốt Liên" bên ngoài, còn có một số cái khác giá bán mấy vạn thức ăn thú cưng, cũng đều là các có hiệu quả.

	Tô Bình đem máy kế toán dời qua đến, đem tất cả thức ăn thú cưng giá cả tăng theo cấp số cộng, phát hiện tổng cộng giá bán, tổng cộng đến hơn 450 vạn!

	Nói cách khác, những này tất cả đều bán đi, hắn có thể được đến bốn vạn năm ngàn điểm năng lượng!

	Bốn vạn năm ngàn a

	Có thể trực tiếp đem Linh trì hỗn độn lên tới ba cấp!

	Cấp ba linh trì, thế nhưng là có khá thấp xác suất, dựng dục ra huyết thống Vương thú thú cưng!

	"Đáng tiếc, đây đều là Vong Linh thức ăn thú cưng, Vong Linh thú cưng một mực tương đối ít lưu ý, dùng người ít, đoán chừng sẽ bán rất chậm."

	Nghĩ đến bán vấn đề, Tô Bình không khỏi nhíu mày.

	Hiện tại nữ sinh đều thích loại kia mong manh dễ vỡ, đã có thể chiến đấu, lại có thể giả ngây thơ, còn có thể ôm chà đạp nhiều chức năng thú cưng.

	Mà vong linh thú cưng mặc dù năng lực chiến đấu không sai, nhưng kia bề ngoài thực sự quá thảm rồi, không phải người chết bộ xương khô, chính là máu chảy đầy mặt U Hồn, móc ra chiến đấu đều sẽ cảm giác phải có chút đỏ mặt, sẽ bị người cảm thấy tâm lý không khỏe mạnh.

	Nhân loại một mực là xem mặt nông cạn sinh vật.

	Sinh hoạt tại nhân loại bên người thú cưng tự nhiên cũng bị liên lụy.

	"Bất quá, nhân loại nếu như không phải xem mặt, vậy ta tuấn mỹ nhan giá trị chẳng phải là không có chút ý nghĩa nào?"

	Tô Bình rất nhanh liền bình thường trở lại.

	Mặc dù đồ vật khó bán một điểm, nhưng chỉ cần hàng tốt, chung quy có thể bán ra đi.

	Đem những này thức ăn thú cưng chồng đến trên quầy, chỉnh lý tốt về sau, Tô Bình ánh mắt rơi vào còn lại viên kia bảo châu màu đỏ ngòm bên trên.

	Vật này đã bị hệ thống giám định ra tới, gọi Huyết Linh Châu, một cái bình thường danh tự, nhưng giá trị của nó lại không phổ thông, giá bán một ngàn năm trăm vạn!

	Không sai, là một ngàn năm trăm vạn, là Vong Cốt Liên gấp mười còn nhiều!

	Đây cũng là chuyến này thu hoạch nhất vật phẩm quý giá!

	Nghiêm chỉnh mà nói, vật này cũng không phải là thức ăn thú cưng, bất quá tại hệ thống khái niệm bên trong, bất luận cái gì có thể hấp thu đồ vật, đều có thể quy về thức ăn thú cưng!

	Vật này đến từ Khô Lâu chủng bên trong Vương tộc huyết thống, Khô Lâu vương thể nội, là Khô Lâu vương thể nội sinh mệnh kết tinh, thì tương đương với nhân loại nữ tính cuống rốn!

	Vật này công hiệu chỉ một phần mười, vẻn vẹn một cái, chính là có thể để cho bất luận cái gì Khô Lâu chủng chuyển hóa thành Khô Lâu vương huyết mạch!

	Khô Lâu vương là Khô Lâu chủng bên trong Vương tộc huyết thống, nơi này Vương tộc, cũng không phải là chỉ Vương thú, mà là tất cả Khô Lâu chủng bên trong cao quý nhất mạnh mẽ nhất huyết thống!

	Tô Bình cũng không có đem vật này tính tới nhóm này thức ăn thú cưng bên trong, cũng không có ý định đem vật này bán, mặc dù một ngàn năm trăm vạn rất nhiều, là một bút người bình thường cả một đời đều không thể kiếm được tiền!

	Nhưng là, tiền không có có thể kiếm lại, mà bảo vật như vậy lại là có thể ngộ nhưng không thể cầu!

	Khô Lâu vương huyết mạch, tại Tô Bình trong mắt, tuyệt không chỉ một ngàn năm trăm vạn, chỉ là hệ thống tài đại khí thô mà thôi.

	"Có thực lực, tự có tài nguyên cuồn cuộn mà tới."

	Tại Hỗn Độn Tử Linh giới dạng này cao cấp Vị diện đào tạo, Tô Bình được chứng kiến vô số quái vật kinh khủng, cùng một chút sinh tồn không biết bao nhiêu năm tháng đầu sỏ, hắn thấy được thế giới này lớn bao nhiêu, đến cỡ nào mênh mông.

	Chỉ có thực lực, là tiền vốn duy nhất để ngạo thị vạn cổ!

	"Thứ này, vừa vặn có thể cho Tiểu Khô Lâu dùng, tư chất của nó đã là trung thượng đẳng, vượt xa vô số cái khác cấp thấp Khô Lâu chủng, nếu để cho nó thu hoạch được Khô Lâu vương huyết mạch, nó có thể bộc phát chiến lực sẽ càng mạnh!"

	Tô Bình không có keo kiệt, có thực lực mới có thể thu được nhiều thứ hơn, nếu như chỉ là đơn thuần tích lũy tiền, ngược lại sẽ lẫn lộn đầu đuôi.

	Mà lại, coi như đem thứ này bán đi, đổi thành mười lăm vạn năng lượng, nhất thời cũng không dùng được, thăng cấp Linh trì hỗn độn cấp bốn, cần trăm vạn năng lượng, còn kém rất xa. Với hắn mà nói, trước mắt đem còn lại thức ăn thú cưng bán đi đạt được năng lượng, liền đã hoàn toàn đủ.

	Thực sự không được, lại chính mình dùng tiền đi một chuyến khác Vị diện đào tạo chính là.

	Đi vào phòng thú cưng, Tô Bình nhìn thấy Tiểu Khô Lâu cùng Chuột Lôi Quang đều tại gửi nuôi trong kết giới ngủ say.

	Tô Bình đi vào Tiểu Khô Lâu bên người, đưa nó tỉnh lại, tại Tiểu Khô Lâu ngu ngơ bên trong, đem Huyết Linh Châu đưa cho nó.

	Tiểu Khô Lâu nhìn thấy Huyết Linh Châu lúc, đôi mắt bên trong lập tức nổi lên đỏ tươi chi sắc, vô cùng hưng phấn.

	Chờ tiếp nhận Huyết Linh Châu về sau, lập tức liền nhét vào đầu của mình bên trong, rất nhanh, Huyết Linh Châu tựa như khảm tại nó xương sọ bên trong, lẳng lặng xoay tròn, tản mát ra nhàn nhạt tơ máu năng lượng, chảy xuôi tại Tiểu Khô Lâu toàn thân, chậm chạp cải biến huyết mạch của nó.

	Tiểu Khô Lâu trong ý thức không ngừng truyền đến vui mừng ý thức, vui vẻ hoa tay múa chân đạo.

	Tô Bình cảm nhận được nó truyền đến kia một phần tâm tình kích động, mỉm cười, sờ lên nó cái đầu nhỏ, lần này lại không cách nào tuỳ tiện bẻ gãy cột sống của nó.

	"Tiểu gia hỏa, về sau liền nhờ vào ngươi." Tô Bình cười cười.

	Tiểu Khô Lâu tựa hồ nghe đã hiểu Tô Bình, liên tục gật đầu, rút ra cắm ở chính mình xương hông bên trong cốt đao vung vẩy hai lần, giống tại chứng minh mình có thể bị đáng tin đồng dạng.

	Tô Bình để nó tiếp tục nghỉ ngơi, quay người về tới cửa hàng sân khấu, một bên chờ khách hàng, một bên tiếp tục tối hôm qua không có trắc nghiệm xong tu luyện.

	Thời gian cực nhanh.

	Hôm nay tới cửa vào xem khách nhân cực ít, ngẫu nhiên tới một cái, vừa tới đến trước quầy chuẩn bị hỏi thăm đồ vật, khi thấy quầy hàng bên trên đông đảo đồ vật yết giá, thấp nhất đều là mấy mười đồng tiền, phổ biến đều là mấy trăm, lập tức bị dọa đến xoay người rời đi.

	Liên tiếp hai ngày, mặc dù có người vào xem, nhưng đều không thể bán đi một kiện đồ vật.

	Ngày thứ ba.

	Tô Bình y nguyên bình thường đi vào trong tiệm, đem trên quầy tro bụi quét dọn về sau, phối hợp tu luyện.

	Cũng không lâu lắm, liền có khách tới cửa.

	"Ông chủ, chúng ta tới nhận lấy thú cưng." Một cái trong veo âm thanh âm vang lên.

	Tô Bình ngẩng đầu nhìn lên, lại là kia hai vị.
Kết chương.