Chương 448 : Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực.
"Ân." Vũ Băng Kỷ gật gật đầu, không nói thêm gì, hắn kỳ thật vẫn luôn biết Đường Tam trên người có bí mật, tựa như lúc trước chiến thắng cửu cấp đỉnh phong Sư Hổ Kiếm Thánh, đây tuyệt đối là vận dụng vượt qua hắn nhận thức trong phạm vi năng lực mới có thể làm được.

	Hiện tại Đường Tam càng là muốn khiêu chiến một vị Thần cấp cường giả, hắn cũng muốn xem một chút, chính mình vị tiểu sư đệ nội tình cuối cùng nhiều bao nhiêu, dựa vào cái gì đến cùng một vị Thần cấp cường giả đối chiến.

	Vũ Băng Kỷ tận lực đi đến xa một chút địa phương. Đường Tam cùng Hoàng Băng Băng liền tại lẫn nhau khoảng cách chỉ có mười mấy thước địa phương tướng đối với mà đứng.

	Hoàng Băng Băng âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi thật sự cùng với ta động thủ? Bây giờ hối hận vẫn còn kịp. Như vậy đi, ta có thể cam đoan với ngươi, lưu tính mạng hắn là được. Coi như là cuối cùng trong tộc không đồng ý cùng nhân loại hợp tác, ta cũng biết bảo vệ tốt tính mạng của hắn."

	Đường Tam lắc đầu, nói: "Ta nói rồi, Đại sư huynh không thể đi theo ngươi, ít nhất hiện tại không được. Nếu như tương lai Băng Nữ tộc thật sự cùng chúng ta nhân loại đám hỏi, khi đó Đại sư huynh có thể trở về đi, thậm chí là trở về tìm kiếm mẹ của hắn, nhưng không phải hiện tại. ."

	Hoàng Băng Băng thản nhiên nói: "Không nghĩ tới ngươi còn là một như thế cố chấp người. Vậy đến a, cũng cho ta xem một chút, ngươi là như thế nào chiến thắng ta đấy." Vừa nói, nó khí tức trên thân đột nhiên biến đổi, dường như đêm khuya biến lạnh bình thường lập tức hàn khí nở rộ.

	Đường Tam trên người hào quang lóe lên, cơ hồ là lập tức đã đến trăm mét bên ngoài, trực tiếp kéo ra cùng Hoàng Băng Băng ở giữa khoảng cách, truyền tống trận bàn.

	Cùng một vị Thần cấp cường giả tại khoảng cách gần như vậy dưới tình huống, hắn chỉ sợ liền thi triển năng lực cơ hội đều không có bao nhiêu, muốn bị đối phương mạnh mẽ dương cung. Vũ Băng Kỷ Băng Tinh Biến hắn rất quen thuộc chứ, Băng nguyên tố cường đại nhất năng lực không phải cứng rắn mà là khống chế. Trước hắn và Hoàng Băng Băng cũng đã giao thủ, đối với cái này vị Thần cấp Băng Tinh Biến Băng Lãnh Trình độ từng có bản thân cảm thụ.

	Cho nên, song phương tại giao thủ mới bắt đầu, Đường Tam trước hết nhất làm đấy, chính là kéo ra cùng đối phương ở giữa khoảng cách.

	Trăm mét khoảng cách, coi như là Thần cấp cường giả công kích cũng biết suy giảm.

	Nhìn xem hắn lập tức truyền tống, Hoàng Băng Băng ánh mắt khẽ nhúc nhích, cái này truyền tống trận bàn, quả nhiên là có chút ý tứ a!

	Sau đó nàng liền chứng kiến, Đường Tam trong tay nhiều một thanh cái búa, một thanh toàn thân ngăm đen, lại mơ hồ tản ra ánh sáng màu đỏ cái búa.

	Khi chuôi này cái búa vừa xuất hiện thời điểm, thân thể Đường Tam chung quanh tự nhiên mà vậy liền mang theo một mảnh nóng rực khí tức, đem cái kia phô thiên cái địa nương theo lấy bản thân truyền tống mà đến hàn ý ngăn cản bên ngoài. Chính là, Phá Thiên Chùy!

	Đây cũng là Đường Tam có can đảm khiêu chiến Thần cấp cường giả lực lượng một trong. Phá Thiên Chùy chính là Thiên Hỏa Tinh Kim luyện chế mà thành, về sau trải qua Đường Tam cải tiến, bây giờ là hắn chùy rèn, nhưng đồng thời cũng là vũ khí.

	Đường Tam kiếp trước bên trong, am hiểu nhất vũ khí một trong chính là chùy, dù sao, hắn song sinh Vũ Hồn trừ Lam Ngân Hoàng ra, một loại khác chính là danh tiếng là nhất mạnh mẽ Khí Võ Hồn Hạo Thiên Chùy.

	Một búa nơi tay, khí thế đột nhiên bão tố tăng lên. Đường Tam hai con ngươi cũng tiếp theo trở nên sáng lên. Nhàn nhạt màu tím vầng sáng bắn ra, Tinh Thần Lực tiếp theo bỗng nhiên bạo tăng.

	Nhưng là liền tại trên người hắn xuất hiện biến hóa đồng thời, dùng Hoàng Băng Băng thân thể làm trung tâm, đường kính năm trong phạm vi trăm thước đã biến thành một mảnh băng tuyết thế giới.

	Đúng vậy, chính là như vậy nhanh. Đến rồi Thần cấp cấp độ, tại trong phạm vi nhất định hình thành Lĩnh Vực đây Thần cấp cường giả chỗ chỉ mỗi hắn có cường đại năng lực. Huống chi vị này chính là Băng Nữ tộc tộc trưởng.

	Đại địa kết băng, trở nên bóng loáng trong như gương. Không trung phiêu đãng lên lông ngỗng tuyết rơi nhiều, trong không khí nhiệt độ kịch liệt hạ thấp. Coi như là đồng dạng có được Băng Tinh Biến, hơn nữa đã thối lui đến nơi xa Vũ Băng Kỷ đều có thể cảm nhận được từng trận hàn ý.

	Vũ Băng Kỷ hai con ngươi trợn lên, không hề chớp mắt nhìn trước mắt trận này tùy thời đều bộc phát đại chiến, hắn hiểu được, Đường Tam dẫn hắn, không chỉ là vì nhìn Đường Tam đấy, càng là vì nhìn Hoàng Băng Băng vị này Băng Nữ tộc tộc trưởng phương thức tác chiến đấy. Dù sao người nhà mới là Băng Tinh Biến đích truyền, từ Hoàng Băng Băng phương thức tác chiến bên trên, Vũ Băng Kỷ nhất định có thể học được rất nhiều việc.

	Đây chính mình cái kia hàn băng đường mòn phạm vi bản? Hàn băng thế giới?

	Tại đây trời đông giá rét hàn băng trong lĩnh vực, không hề nghi ngờ Băng Tinh Biến kẻ có được sẽ thực lực tăng nhiều.

	Hoàng Băng Băng thân thể mềm mại cơ hồ là kề sát đất trượt, tựa như một đạo băng tiễn giống như thẳng đến trăm mét bên ngoài Đường Tam bay đi.

	Nhưng vào lúc này, Đường Tam trong hai tròng mắt hào quang xuất hiện biến hóa. Mắt trái của hắn biến thành Bạch Sắc, mắt phải biến thành màu đen, tại hắn hướng trên đỉnh đầu, phảng phất có một cỗ đặc thù năng lượng lượn vòng mà ra.

	Đây Thiên Đường cùng Địa Ngục giao hòa, may mắn cùng vận rủi thay đổi, hai cực Lĩnh Vực!

	Đúng vậy, đây Đường Tam vốn có cái này Lĩnh Vực về sau, lần đầu tiên đem nó trên chiến trường ứng dụng.

	Đang đang nhanh chóng đi về phía trước Hoàng Băng Băng, đầu cảm giác mình tâm phảng phất là tại lập tức rò nhảy vỗ tựa như, nơi xa Đường Tam, dường như toàn thân đều tại lập tức trở nên cao lớn đứng lên. Mà chung quanh hết thảy cũng tựa hồ cũng thoát ly nó khống chế.

	"Rặc rặc sát!" Tại nó về phía trước trượt phải qua trên đường, băng cứng đột nhiên rạn nứt, làm nó trượt phương hướng lập tức xuất hiện cải biến, không chỉ có như thế, trước mắt vài miếng bông tuyết vừa vặn phấp phới tới, ngăn lại tầm mắt của nó.

	Càng làm cho Hoàng Băng Băng rung động chính là, chính mình nguyên bản vận chuyển như ý huyết mạch chi lực bỗng nhiên xuất hiện ngưng trệ, huyết dịch dường như tại lập tức đọng lại một lát, làm nó trong lúc nhất thời vận chuyển cản trở, nhịn không được kêu lên một tiếng buồn bực.

	Tuy rằng nó cưỡng ép thúc giục thần thức, sau một khắc liền phá tan những vấn đề này. Nhưng mà, trước tiên công kích trực tiếp liền nhận lấy ảnh hưởng, không thể vọt tới Đường Tam trước người.

	Mà đúng lúc này, Đường Tam động đậy, thân thể của hắn chỗ này xoay tròn, trong tay Phá Thiên Chùy vung vẩy, chói mắt trắng kim sắc quang mang bỗng nhiên từ trên người hắn lao nhanh mà ra, khi cái kia trắng kim sắc quang mang rót vào trong tay Phá Thiên Chùy bên trong thời điểm, lập tức biến thành sáng ngời màu vàng đỏ. Cái kia nóng bỏng nhiệt độ cao bỗng nhiên bộc phát, làm chung quanh rét lạnh lập tức hóa thành nóng bỏng. Sư Hổ Kim Cương cùng Phá Thiên Chùy rõ ràng dung hợp vô cùng hòa hợp. Phá Thiên Chùy Thiên Hỏa Tinh Kim lập tức tách ra chói mắt hào quang, cái kia nóng rực phảng phất muốn đem trọn cái Thiên Địa đều hòa tan Cương Khí bành phái mà ra, thẳng đến Hoàng Băng Băng đập tới.

	Hai cực Lĩnh Vực, chính là may mắn cùng vận rủi hai cực phân hoá. Địch nhân gặp phải cực độ vận rủi, mà người thi triển tức thì sẽ ở vào cực độ may mắn bên trong. Rất là chỗ thần kỳ ngay tại ở, Lĩnh Vực trực tiếp điều tiết rồi may mắn cùng vận rủi cân bằng. Đối thủ càng không may, Đường Tam lại càng may mắn, hơn nữa không cần lo lắng Thiên Hồ Biến may mắn như vậy thi triển qua độ mà sinh ra phản phệ.

	Hoàng Băng Băng tay phải đánh ra, nhưng dưới chân lại không hiểu thấu vừa trượt, ngưng tụ băng tinh biến huyết mạch chi lực lại xuất hiện lần nữa rồi ngưng trệ, khiến nó một chưởng này giảm bớt đi nhiều. Nó cần phải cưỡng ép kích thích khí huyết, thả một đạo Băng trụ trước người lao ra, rồi mới miễn cưỡng ngăn trở Phá Thiên Chùy oanh kích.

	Nhưng cái này nóng bỏng chùy cương đúng là lập tức liền đem Băng trụ nổ nát, hơn nữa cái kia nhiệt độ cao đều ảnh hưởng đến Hoàng Băng Băng!

	Đường Tam dựa thế xoay tròn, Loạn Phi Phong Chùy Pháp chùy thứ hai lại oanh đánh ra ngoài, tốc độ của hắn nhanh vô cùng, còn mượn dưới chân hàn băng giảm xuống xung đột chỗ mang đến tốc độ cao, thân thể căn bản không có nửa điểm không khống chế được dấu vết tượng, chùy thứ hai đến thời điểm, chính là Hoàng Băng Băng vừa mới nếu lần lực ngưng tụ số lượng lại còn không có hoàn toàn hoàn thành thời điểm.

	Lần nữa bị động ngăn cản, lần này Hoàng Băng Băng thậm chí bị nện kích rút lui rồi ba bước. Nó một thân thực lực đúng là liền ba thành cũng không thể phát huy được.

	Biệt khuất, đây lúc này Hoàng Băng Băng trong nội tâm cảm thụ. Chính mình tu vi rõ ràng so với đối phương cường đại đến nhiều, nhưng trên người lại luôn xuất hiện không hiểu thấu vận rủi.

	"Thiên Hồ Biến, ngươi là Thiên Hồ tộc nhân?" Hoàng Băng Băng nghiêm nghị quát.

	Đường Tam trong tay cái búa liên tục, một búa tiếp một búa phát động công kích, tại Loạn Phi Phong Chùy Pháp dưới tác dụng, một búa quan trọng hơn một búa. Mà Hoàng Băng Băng lại thủy chung không thể đem trạng thái điều chỉnh xong, ở phía xa Vũ Băng Kỷ trợn mắt há hốc mồm nhìn chăm chú, đúng là bị Đường Tam chèn ép liên tiếp lui về phía sau.

	Đường Tam cái này hai cực Lĩnh Vực hẳn là tại tăng thêm Cát Hung hai chữ. Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực dưới tác dụng, hiệu quả so với chính hắn dự đoán còn tốt hơn. Cho dù là thân là Thần cấp cường giả Hoàng Băng Băng, vậy mà đều nhận lấy thật lớn như thế ảnh hưởng. Nhưng mà này còn là trên mặt đất thế bằng phẳng, không có quá thay đổi liên tục đếm được địa phương.
Kết chương.