Chương 5 : Tái tạo Địa Cầu (ba / năm).
Năm. Tái tạo Địa Cầu (ba / năm)

	Ngay tại cái này hắn sắp trầm luân thời khắc, hắn lần nữa nói chuyện: "Hiệp nghị: Tái tạo Địa Cầu, bắt đầu."

	Hắn thanh âm không có chút nào tình cảm, thậm chí máy móc đến không mang theo bất luận cái gì tức giận, lại như là hồng chung trống to, dễ như trở bàn tay đem pháp sư từ kia nguy hiểm trạng thái bên trong đánh thức, hắn toàn thân toát mồ hôi lạnh, lập tức đem những hình ảnh kia từ trong đầu của mình cắt bỏ. Hà Thận Ngôn quay đầu nhìn lại, Địa Cầu đang ở tái tạo.

	Cái kia hình ảnh cực kì rung động.

	Toàn bộ tinh cầu tại ngắn ngủi trong nháy mắt từ không tới có, một viên mặt ngoài tất cả đều là nham tương hành tinh xuất hiện ở tại chỗ. Nó trong vòng một phút liền bắt đầu biến hóa, những cái kia nham tương bắt đầu làm lạnh ngưng kết, hình thành cứng rắn nham thạch. Núi lửa bộc phát hình thành khí thể tạo thành tái sinh hào phóng, hơi nước bốc hơi gia tốc mặt đất làm lạnh. Sau đó, mưa to bắt đầu mưa như trút nước mà xuống, một mực kéo dài mấy phút.

	Pháp sư lẳng lặng mà nhìn xem viên này bị trống rỗng bóp ra Địa Cầu tại ngắn ngủi trong vòng một canh giờ liền kinh lịch mấy cái thế hệ, từ dưới nước cái thứ nhất sinh mệnh nảy sinh đến khủng long diệt tuyệt lại đến loài người Thuỷ Tổ xuất hiện, ngọn lửa phát hiện. . . Chinh phục bóng tối, vượt qua đại lục, những cái kia thần thoại bên trong sinh vật từng cái từng cái đi lại tại đại địa phía trên. . .

	Đợi đến hết thảy kết thúc, hắn quen thuộc cái kia Địa Cầu xuất hiện lần nữa tại trong vũ trụ, không có bất kỳ người nào biết rồi nó từng ngắn ngủi hủy diệt qua, sau đó lại bị không cách nào nói nói lực lượng cho tái tạo, thậm chí tại trong vòng một canh giờ đi đến bốn mươi sáu ức năm quá trình, loại này vĩ lực để Hà Thận Ngôn ngậm miệng lại. Hắn cũng có thể làm được đảo ngược thời gian, nhưng lấy Địa Cầu vì đối tượng đảo lưu lâu như thế thời gian. . . Căn bản không có khả năng.

	Có đồ vật gì có thể làm được loại sự tình này? Trong lòng có của hắn cái đáp án, nhưng hắn không dám nói.

	"Giao dịch hoàn thành." Hắn nói như vậy, sau đó lại nói ra: "Kiểm trắc đến kèm theo điều khoản. . . Đang ở chấp hành kèm theo điều khoản."

	Ancient One thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Nói cẩn thận, làm ngươi nghe thấy cái tin tức này lúc, liền đại biểu ta đã chết rồi. Rất xin lỗi ta không có cách nào đem chân tướng nói cho ngươi, cũng xin đừng nên truy đến cùng ta đến cùng cùng ai làm giao dịch. Đương nhiên, ta tin tưởng ngươi nhiều ít cũng đoán được một chút. . . Nhớ kỹ, không muốn nhấc lên, cũng không cần hồi tưởng. Hắn nhóm là có thể cảm giác được."

	"Chúng ta thế giới tương lai liền giao cho ngươi. Ta biết này lại để ngươi phản cảm, thậm chí để ngươi hận ta. Bởi vì ngươi chính là dạng này người, nhưng ta không có biện pháp khác, tin tưởng ta, nếu như ta tìm được một cái khác so cái này tốt hơn dù là chỉ có như vậy một chút xíu biện pháp. . . Ta sẽ làm tất cả. Đáng tiếc là, ta tìm không thấy."

	"Ngươi có thể nói ta ở lợi dụng tính cách của ngươi nhược điểm, cũng có thể nói ta ở dùng ta tử vong ép buộc ngươi phụ trách. Ngươi thậm chí có thể hận ta, bởi vì ta hiện tại chính là đang lợi dụng tính cách của ngươi thượng nhược điểm đến để ép buộc ngươi mang trên lưng phần này trách nhiệm. . . Cứ việc hận ta đi, ngươi thậm chí có thể phỉ nhổ tên của ta, ta chỉ hi vọng. . . Ngươi có thể cứu vớt bọn họ."

	"Cùng chính ngươi."

	Đầu này đến từ người chết nhắn lại chậm rãi thả xong rồi, hắn lần nữa, cũng là một lần cuối cùng nói với Hà Thận Ngôn: "Kèm theo điều khoản hoàn thành. . . Giao dịch thành công."

	Hiện tại, ở trong vũ trụ lạnh lẽo, tại tháng này bóng ngay phía trên, liền chỉ còn lại Hà Thận Ngôn một người.

	Hắn mặt không thay đổi nhìn chăm chú Địa Cầu, không ai biết rồi trong lòng của hắn đến cùng suy nghĩ cái gì.

	-----

	Tháp Trắng.

	Một gian nhỏ hẹp trong gian phòng.

	—— tiên sinh nhìn xem chính mình gỗ sồi trên bàn một tấm chân dung, kia là tại hắn còn chưa trở thành pháp sư vượt giới lúc, tại nguyên sinh thế giới cùng đồng bọn của hắn nhóm cùng nhau mạo hiểm lúc mời một vị hoạ sĩ vẽ giống như.

	Một người mặc giáp lưới tai thú nữ chiến sĩ, tay cầm đại kiếm, tư thế hiên ngang. Một nửa thân người người bắn cung, hắn luôn luôn yêu giảng chê cười, liền liền bọn hắn trong mạo hiểm đối mặt sơn lĩnh cự nhân lần kia đều không có để hắn im lặng. Một cái tín ngưỡng mặt trời kỳ quái mục sư, trầm mặc ít nói, nhưng tuyệt đối đáng tin. Hắn vụt cùng hắn bản giáp đồng dạng nặng nề.

	Hắn đứng ở giữa, một thân áo bào đen,

	Trong tay cầm một cây gậy phép màu trắng. Hắn lúc tuổi còn trẻ một đầu tóc vàng, cười đến rất là xán lạn.

	Hắn vươn tay, nhẹ nhàng vuốt ve chân dung. Đây là hắn nguyên sinh thế giới sau cùng di sản, tại nhiều năm trước một lần xâm lấn lúc, thế giới của hắn bị trong hư không một cái tổ chức nào đó hủy diệt, toàn bộ thế giới bị toàn bộ đóng gói mang đi. Chỉ có hắn bởi vì vượt giới mà tránh thoát một kiếp.

	Nói là huyết hải thâm cừu cũng không đủ.

	—— tiên sinh đột nhiên giơ lên đầu của hắn, cũng không phải là ta không muốn gọi tên thật của hắn. Nhưng bởi vì hắn tại cùng nhân viên quản lý đánh lộn đánh thua sau đó cãi lại ra cuồng ngôn, tại tạp đàm bản thượng nhục mạ vị kia nhân viên quản lý vượt qua ba cái tuần lễ sau, nàng tuyên bố tại chính mình nhiệm kỳ bên trong, —— tiên sinh sẽ vĩnh viễn không cách nào nói ra tên của mình, bởi vậy, chúng ta vẫn là đến xưng hô hắn là —— tiên sinh.

	Hắn đột ngột thở dài, mở ra Tháp Trắng mạng nội bộ, ấn mở hôm nay tin tức bản khối, một cái tuyên bố tại hai giây trước tin tức chính hoả tốc nhảy lên thăng, đi thẳng tới trang đầu. —— tiên sinh nhìn xem kia thiếp mời, hắn hiếm thấy do dự, mặc dù hắn kỳ thật đã cảm giác được Ancient One tử vong.

	Hai phút đồng hồ về sau, hắn chọn đi vào.

	Thiếp mời nội dung không vượt ra ngoài ngoài dự liệu của hắn, thoáng giảng thuật một chút Ancient One đi vào Tháp Trắng sau làm qua sự, tỉ như cứu vớt mấy cái pháp sư vượt giới loại hình. Phát bài viết người là cái nặc danh người sử dụng, nhìn qua hẳn là thường xuyên phát bài viết hoặc là viết điểm khác thứ gì. Dùng đại khái ba ngàn chữ đi miêu tả nàng là một vị cỡ nào người tốt, sau đó tuyên bố nàng tin chết. Mà Tháp Trắng bản thân cũng xác nhận tin tức này tính chân thực. Phía dưới hồi thiếp cơ hồ là một giây mười cái.

	—— tiên sinh cũng ở phía dưới nghiêm túc trả lời: "Nàng là ta chỗ nhận biết điên cuồng nhất, cũng kiệt xuất nhất pháp sư. Nàng không thể nghi ngờ là cái hoàn mỹ pháp sư. Nàng đối bất luận cái gì mới mẻ tri thức đều tràn ngập hiếu kì, nhưng vĩnh viễn sẽ không bởi vì chính mình lòng hiếu kỳ mà không tôn trọng sinh mệnh. Ta vì nàng rời đi cảm thấy tiếc nuối."

	Hắn trả lời bị nhanh chóng bị xoát xuống dưới, rất khó nói Nghị viện Tháp Trắng tồn tại bao lâu. Nhưng Ancient One không sai biệt lắm cùng Tháp Trắng tồn tại thời gian đồng dạng lâu, mỗi cái lại tới đây pháp sư vượt giới hầu như đều nhận qua trợ giúp của nàng, lại hoặc là bị nàng đánh qua. Rất nhiều người là hai kèm theo. Pháp sư vượt giới nhóm tổng số người cũng không nhiều, dù cho thế giới nhiều vô số kể, bọn hắn tổng số cũng mới mấy ngàn cái, thiếu một cái đều là tổn thất.

	Huống chi là Ancient One.

	—— tiên sinh nhắm mắt lại, với hắn mà nói, hắn là đã mất đi một vị bằng hữu không giả. Nhưng đối với Tháp Trắng tới nói, mất đi Ancient One cũng không có nghĩa là đơn giản như vậy. Cứ việc Nghị viện Tháp Trắng cũng không tham dự trong hư không những cái kia tổ chức tranh đấu, có thể trên tay ngươi có súng không cần cùng không có súng dùng là hai chuyện khác nhau. Ancient One tuyệt đối rất mạnh, điểm ấy được công nhận. Nàng tử vong rất có thể sẽ cho Tháp Trắng mang đến một chút ảnh hưởng không tốt.

	—— tiên sinh híp mắt, hắn không biết có nào tổ chức dám động ý định này. . . Nhưng, nếu như chiến tranh thật bắt đầu, vô số cái vũ trụ đều thế tất lại nhận ảnh hưởng.
Kết chương.