Chương 199 : Khổng Môn bảy mươi hai hiền.
Ngày thứ hai sáng sớm, Chu Bình An từ trong giấc mộng tỉnh lại, vén lên thỏ thảm len tử mở mắt ra, chỉ có một cảm giác lạnh.

	Nhìn ra phía ngoài, chỉ thấy đại địa một mảnh ngân bạch, một mảnh trắng trẻo, trên bầu trời còn phiêu phiêu sái sái rơi bông tuyết. Ngay từ đầu tuyết rơi cũng không lớn, cũng không mật, giống như là tơ liễu theo gió phiêu sái vậy, theo gió bắc gào thét, bông tuyết cũng liền càng lúc càng lớn, trên bầu trời giống như là màu trắng lưới lớn vậy, tuôn rơi tốc dày đặc đứng lên, lều số giống như là đột nhiên nhiều một trương màu trắng rèm vậy.

	Ta là một cái bắc phương lang, nhưng ở Nam Kinh đống thành chó.

	Những lời này không phải nói một chút, Ứng Thiên tuy nói chỗ nam phương, nhưng là ai bảo Ứng Thiên ba mặt đồi gò một mặt Trường Giang, không khí lạnh lẽo xuôi nam, trực tiếp chính là âm phong trận trận.

	Dĩ nhiên, loại này tuyết lớn đối Ứng Thiên mà nói, cũng là không thường gặp.

	Chu Bình An sau khi rời giường, từ bọc hành lý trung lại dọn dẹp ra một món da thỏ áo khoác mặc vào, cái này mới cảm giác được ấm áp. Rửa mặt sau, liền lửa than bồn ăn cá bữa ăn sáng, Chu Bình An liền tương lều số thu thập sạch sẽ, khôi phục thành bàn ghế bộ dáng, liền lại vùi đầu vào bài thi đời sống trúng.

	Chu Bình An còn sót lại một cách vách nhân huynh tương sở hữu quần áo cũng đeo vào trên người, vẫn đông run lẩy bẩy, viết mấy chữ cũng không tự chủ được đưa tay đặt ở lửa bồn thượng nướng một nướng, hơn nữa còn phải thời khắc chú ý không thể để cho đông lưu nước mũi lưu đang thử cuốn thượng. Lúc này, vị nhân huynh này vô cùng hâm mộ cách vách cái đó lúc đi vào cõng một to lớn bọc hành lý ngây ngô thiếu niên

	Tuyết lớn ☆ phiêu phiêu sái vẩy cả ngày, ngày này Chu Bình An tương còn dư lại bốn thiên bát cổ văn cũng tất cả đều viết xong. Cuối cùng một thiên là ở hoàng hôn lúc viết xong, còn dùng một đoạn ngắn cây nến.

	Cái này bốn thiên bát cổ văn đều là Ngũ Kinh nghĩa bát cổ văn, cũng không tính nan. Bất quá trong đó có một đạo đề rất có ý tứ: Muội muội ta tư chi. Những lời này ra tự 《 thượng thư Tần thề 》, muội muội vốn là âm thầm ý tứ muội muội mà tư, chính là sâu lặn mà tĩnh tư (chính là ta trong lòng âm thầm muốn).

	Cái đề mục này ở hiện đại còn có một cái chuyện tiếu lâm, nói là Thanh mạt có năm khoa thi, văn chương đề mục chính là cái này 《 muội muội ta tư chi 》, có thể chính là căn cứ lần này thi Hương ra đề đi. Nhưng có một thí sinh không đọc quá 《 thượng thư Tần thề 》, tương "Muội muội" nhận lầm là "Muội muội", vì vậy cả thiên văn chương liền hô ca kêu muội, hết sức yêu thương chi ngữ quan chấm thi nhìn sau dở khóc dở cười, cũng u hắn một mặc, ở một bên phê chuẩn: "Ca ca ngươi lỗi vậy" . Thành nhất thời cười nói.

	Không biết trận này thi trung, có người hay không sẽ phạm giống nhau sai lầm.

	Một ngày này chạng vạng tối. Tuyết liền ngừng.

	Nhưng là ở ngày thứ ba, khí trời lại càng lạnh hơn, tuyết rơi không lạnh tuyết tan lạnh đây là rất dễ thấy đạo lý.

	Ở ngày thứ ba năm giờ chiều tả hữu, Chu Bình An đã đem bảy thiên bát cổ văn toàn bộ ngay ngắn sao chép ở bài thi thượng, kiểm tra mấy lần sau, sẽ chờ nộp bài thi.

	Đây là thi Hương trận đầu thi, cũng là trọng yếu nhất một trận thi, giống như là duyệt cuốn chính là căn cứ trận đầu bảy thiên bát cổ văn, duyệt sau kết hợp với thứ hai, ba tràng tình huống. Hỗ duyệt thương chước, lấy định trung ngạch.

	Ngày này chính là nộp bài thi nhật kỳ, ngày này phân ba đợt nộp bài thi, ngọ trước một nhóm, sau giờ ngọ một nhóm, chạng vạng tối một nhóm. Thu cuốn quan mỗi thu một quyển phát một ký, ký cuốn tương xứng. Quyển thi hồ tên, bình cuốn lên có sao công dùng chu bút sao chép, bình cuốn quan liền chu cuốn bình duyệt, dùng lam bút nhóm duyệt.

	Chu Bình An đuổi ở chạng vạng tối thời điểm nộp bài thi, thu thập đồ đạc. Đi theo đám người cùng nhau ra Giang Nam cống viện.

	Chu Bình An ra sân lúc, cống viện bên trong còn có thí sinh đang tranh đoạt từng giây từng phút, thi Hương quy định giờ Tuất thanh tràng, cũng chính là bảy giờ tối đến chín giờ tả hữu. Đến lúc đó nếu như bọn họ còn không có làm xong thoại, cũng chỉ có thể rơi bảng.

	Chúc các ngươi may mắn.

	Chu Bình An ra trường thi lúc, không tiếng động nói một câu.

	Cùng hiện đại thi hoàn vậy. Ra trường thi liền thấy tam tam lưỡng lưỡng người tụ chung một chỗ, nói xong trường thi chuyện. Dĩ nhiên chủ yếu chính là thảo luận thi đề, ngươi nói một câu ta nói một câu. Tranh đỏ mặt tía tai, sau đó liền có người cảm giác được không đúng, phía sau cùng sắc trắng bệch đứng lên.

	Sao phải khổ vậy, tâm lý tố chất không đủ, tại sao phải vào lúc này thảo luận thi đề đâu. Chu Bình An khẽ lắc đầu một cái, vểnh môi, sải bước đi về khách sạn.

	"Chu, Chu huynh chờ ta một chút."

	Phía sau truyền tới thanh âm của mập mạp, Chu Bình An liền dừng lại bước chân, quay đầu đã nhìn thấy mập mạp lẩy bà lẩy bẩy chạy tới, vừa đi, còn một bên tắm lưu nước mũi, đống thành chó cũng.

	Mập mạp đi tới Chu Bình An bên người, thấy Chu Bình An trên người hai tầng da thỏ áo khoác, cặp mắt sáng lên liền nhào tới muốn thoát một món xuống mặc một chút, tận cùng bên trong còn la hét, mẹ nuôi thiên vị các loại.

	"Trong túi xách còn có một cái, đưa ngươi." Chu Bình An thác thân nhiều khai, sau đó tương bản thân bối bọc hành lý ném đến mập mạp trong tay.

	Sau đó mập mạp liên tục không ngừng từ bọc hành lý trung tìm ra da thỏ áo khoác tới, sau đó không kịp chờ đợi phủ thêm cái này da thỏ. Trong nháy mắt, đã lâu không gặp ấm áp lần nữa xông tới, mập mạp hạnh phúc ánh mắt mị cũng không tìm được.

	Bởi vì ngày mai còn phải ngay sau đó thi, cơm tối Chu Bình An cùng mập mạp chẳng qua là đơn giản ở khách sạn ăn đốn phong phú bữa ăn tối, sau liền các tự về đến phòng nghỉ ngơi.

	Ngày thứ hai lúc rạng sáng, Chu Bình An chờ thí sinh lần nữa ở Giang Nam cống viện hàng trước đội chờ đợi vào tràng. Lần này đại gia mang vật liền tương đối nhiều, quần áo chờ cũng đều mang hơn nhiều.

	Ước chừng ở ba điểm thời điểm cống viện liền bắt đầu kiểm tra vào tràng, ước chừng ở chừng sáu giờ thời điểm Chu Bình An đã đến hôm qua lều số.

	Trận này thuộc về thi Hương trận thứ hai, thử luận một đạo, xử ngữ năm điều, chiếu, cáo, biểu nội khoa một đạo.

	Trận này thi cũng không có gì khó khăn, gần như đều là quan trường ứng dụng văn, Chu Bình An hỗn thời gian tựa như liền đem trận này đã thi xong, bài thi chất lượng cũng rất tốt, ở ngày thứ ba sau giờ ngọ liền nộp cuốn.

	Lại sau đó lại là rạng sáng xếp hàng nghênh đón trận thứ ba thi,

	Trận này thi liền khó khăn nhiều, thử kinh sử sách năm đạo. Đạo thứ nhất sách luận đề còn không có gì, thấy đạo thứ hai đề, tám mươi phần trăm thí sinh cũng mau muốn sụp đổ.

	"Khổng Môn bảy mươi hai hiền, hiền hiền hà có thể?"

	Cái định mệnh, Khổng Tử bảy mươi hai cá đệ tử ta đều nói không hoàn toàn, còn để cho ta nói bọn họ có bản lãnh gì! Cho nên rất nhiều thí sinh cũng sụp đổ.

	Thấy đạo này đề thời điểm Chu Bình An có chút vui vẻ, đối với trí nhớ siêu cường bản thân mà nói, đạo này đề không có có gì khó. Bản thân trước kia ở trên web liền đã từng có ý điều tra Khổng Tử bảy mươi hai đệ tử tài liệu tương quan, bao gồm 《 Khổng Tử thế gia 》, 《 Xuân Thu 》 vân vân lẻ tẻ đều có ghi chép quá, tỷ như 《 Sử ký Khổng Tử thế gia 》 ghi lại: "Khổng Tử lấy thơ, sách, lễ, nhạc dạy, đệ tử đắp ba ngàn yên, thân thông Lục Nghệ người bảy mươi có hai người", cho nên đạo này đề đối Chu Bình An mà nói, gần như không có chút nào độ khó.

	Nhan Hồi là Khổng Tử thích nhất đệ tử, hiếu học mà nhân người; Mẫn Tổn, lấy đức hạnh xưng; Nhiễm Cầu, đa tài nghệ, lấy chính sự nổi tiếng; Tể Dư, am hiểu lời nói; Đoan Mộc Tứ, chính trị, ngoại giao tài năng trác tuyệt, quản lý tài sản kinh thương năng lực cao siêu

	Trừ đạo này sách luận đề, còn lại sách luận đề còn có một đạo có ý tứ, hỏi là trị Oa sách.

	Chu Bình An gần như cũng không cần suy nghĩ, liền đem bản thân đã từng làm trị Oa sách trau chuốt sau, trực tiếp sao chép ở bản thảo trên giấy.

	Ngày thứ ba hoàng hôn, Giang Nam cống viện dát chi tiếng cửa mở, đánh nát nhai khẩu tịch mịch.

	Một vị ăn mặc da thỏ áo khoác thiếu niên, từ bên trong cửa đi ra, lại hành lại dừng, trở về Vọng Giang nam cống viện cổng, tự tin gợi lên khóe môi, lộ ra lau một cái hàm cười, sau đó biến mất ở một mảnh mịt mờ phong tuyết trong.
Kết chương.