Chương 649 : Tạo hóa tự nhiên.
“Ông! Ông! Ông!”

Vi hình trong thế giới, vận chuyển thiên cơ bí pháp Bát Quái Trận không biết từ khi nào lập loè lên trận trận quang mang, tại tế đàn luyện khí dưới sự trợ giúp, Khôi lão Tàn Hồn chịu đựng lấy chấn động cộng minh, coi đây là dẫn, hắn Tàn Hồn bên trong Đạo Vực liền lập tức bị kích hoạt, bắt đầu chậm rãi vận chuyển.

Chỉ thấy Lệnh Bài bên trong, Khôi lão Tàn Hồn bên trên đột nhiên quang mang đại tác, nổi lên một bộ huyền ảo phù văn dàn khung, khiến cho Tàn Hồn giống nhau lập tức tản ra một loại nào đó dị dạng chấn động, chèo chống Tàn Hồn hình thể không hoàn toàn sụp đổ.

Sau đó ngay sau đó, một tia một sợi hồn lực linh khí, bắt đầu chậm rãi rót vào hồn thể bên trong, theo phù văn dàn khung vận chuyển không ngừng bị luyện hóa, mặc dù mỗi vận hành một vòng, luyện hóa hồn lực linh khí đều là cực kỳ bé nhỏ, nhưng giống như là đã nhận được cái gì bổ sung đồng dạng, cuối cùng là ngăn trở Tàn Hồn sụp đổ.

Trương Chí Bình thấy vậy, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, một bên tinh tế khống chế vi hình thế giới vận chuyển, một bên cũng bắt đầu sâu sắc trải nghiệm Tàn Hồn bên trong biện pháp, loại tình huống này, thật sự là quá hiếm có, nhìn tận mắt một cái gần như sụp đổ thần hồn từng bước một bắt đầu khôi phục, thế tất sẽ có được rất nhiều có quan hệ linh hồn huyền ảo.

“Tốt một cái khởi nguồn vạn vật, tạo hóa tự nhiên, như thế tình huống, đã không thua gì một chút đỉnh cấp thiên tài địa bảo sinh ra mới bắt đầu, đạo vận bên trong giấu,.”

Đỉnh cấp thiên tài địa bảo thai nghén, cần linh khí, Thiên Đạo quy tắc, cùng với lúc đầu mông lung ý thức vân vân đồ vật, nhiều mặt kết hợp phía dưới còn cần đến thiên địa tạo hóa, khả năng tại một ít kỳ dị địa phương không ngừng tiếp nhận rèn luyện, từ đó hoàn toàn thành hình.

Bây giờ loại tình huống này, hắn chính là coi đây là cơ sở tiến hành diễn sinh, lợi dụng vi hình thế giới đem Lệnh Bài thai nghén thành linh vật, từ đó đạt tới chữa trị lớn mạnh Khôi lão Tàn Hồn mục đích, mà tại về thời gian, tại vi hình thế giới vận chuyển hạ cũng thật to tăng nhanh quá trình này.

Nhưng là nói dễ, đây chỉ là hắn lý tưởng ban đầu trạng thái mà thôi, nghĩ không ra một phen cứu chữa xuống tới, vậy mà như thế thuận lợi, trực tiếp kích thích Khôi lão Tàn Hồn tiến nhập như thế tốt nhất chữa thương trạng thái, thật sự là vận khí không tệ, hoặc là nói, nó tu sĩ cấp cao bản chất, vẫn là vượt quá hắn mong muốn.

“Như vậy, ít thì một hai tháng, nhiều thì một năm nửa năm, Khôi lão thần hồn hẳn là liền có thể khôi phục lại có thể cho ý thức thanh tỉnh lại trình độ, đến lúc đó, ta liền có thể dẫn dắt hắn ý thức, đem tất cả ký ức toàn bộ biểu diễn ra.”

Trương Chí Bình nhưng không có quên lúc đầu mục đích, nhưng ở nhìn thấy hy vọng dưới tình huống cũng không nguyện ý mổ gà lấy trứng, liền lập tức bắt đầu chậm rãi chờ chờ lên, nhìn xem Tàn Hồn một tia một sợi thôn phệ linh hồn chi lực chữa trị, ghi chép xuống rất nhiều trọng yếu số liệu.

Rất nhanh, thời gian nhoáng một cái liền đi qua hơn ba tháng, Khôi lão Tàn Hồn thương thế vẫn còn có chút ngoài hắn mong muốn, hao tốn thời gian dài như vậy mới cuối cùng là lớn mạnh tới có thể gánh chịu ý thức tình trạng, hắn mặc dù không cần từng giây từng phút toàn lực thôi động vi hình thế giới, nhưng cũng mệt mỏi đến quá sức.

Bất quá khổ tận cam lai, lập tức liền muốn tới cuối cùng thu hoạch thời điểm, Trương Chí Bình hít vào một hơi thật sâu, miễn cưỡng bình phục chính mình tâm tình kích động, trong tay pháp quyết biến đổi, phân ra chính mình một tia đặc thù thần niệm sáp nhập vào Lệnh Bài linh hồn chi lực bên trong, tại Luân Hồi Ấn dưới sự trợ giúp, theo Tàn Hồn bên trên phù văn khung vận hành một vòng sau, trực tiếp tiến nhập Tàn Hồn ý thức chỗ sâu.

“Khôi lão, còn không tỉnh lại, chờ đến khi nào?!!”

Hét lớn một tiếng như là thần chung mộ cổ giống như theo Khôi lão thần hồn chỗ sâu vang lên, trong chốc lát, Tàn Hồn bên trên sóng ý thức đột nhiên kịch liệt lên, đã kích thích ký ức cùng tình cảm, không tự chủ được, bắt đầu theo lúc đầu đầu nguồn trưởng thành.

Khi còn bé phú quý, thiếu niên bái sư, trên việc tu luyện một đường đột nhiên tăng mạnh, lại đối khôi lỗi sinh ra hứng thú thật lớn, đi khắp hải ngoại, đột phá Nguyên Anh kỳ, cuối cùng đang muốn đột phá Hóa Thần Kỳ lúc, vẫn là tiếc nuối vẫn lạc tại Linh Hóa Chi Kiếp hạ, chỉ có thể mượn nhờ một hạng bí pháp trốn ở hắc ám khô lâu bên trong lay lắt thèm thở vạn năm lâu.

Một vài bức ký ức hình tượng, bắt đầu theo ý thức chỗ sâu hiện ra, theo Trương Chí Bình kia một tia thần niệm, những hình ảnh này lại hoàn chỉnh hình chiếu tại hư vực bên trong, dường như một trận dài dòng buồn chán phim đồng dạng cung cấp người thưởng thức.

Bất quá Trương Chí Bình cũng không có nóng nảy thu lấy những ký ức này, mà là tiếp tục thận trọng duy trì lấy vi hình thế giới vận chuyển, ngược lại những ký ức này tại hư vực bên trong hiện ra, sẽ bị hư ảo thiên địa hoàn mỹ ghi chép lại, thậm chí tại hư ảo thiên địa một loại khu vực, đã diễn hóa ra một cái Khôi lão mô hình huyễn ảnh, bắt đầu dựa theo Khôi lão cả đời vận chuyển lại.

Đến lúc đó, hắn chỉ cần đem cái này hình chiếu cùng mình tương dung, liền có thể lập tức hoàn chỉnh thu hoạch được Khôi lão ký ức, còn có thể dường như thân lâm kỳ cảnh thiết thực cảm thụ một phen, nếu không vẻn vẹn chỉ là muốn xem phim như thế quan sát lời nói, hắn cũng chưa chắc có thể có bao lớn cảm xúc.

Cảm thụ được Khôi lão ký ức càng ngày càng hoàn thiện, hư ảo trong trời đất tương ứng mô hình Hư Ảnh cũng đã diễn hóa hoàn tất, Trương Chí Bình trên mặt cũng không khỏi lộ ra một tia kích động, sau đó tỉnh táo đợi đến cuối cùng, mới hai tay vừa bấm, hoàn toàn tỉnh lại Khôi lão ý thức.

“Ngô ~ ta là, ta là Thiên Khôi đạo nhân!” Không hổ là nửa bước Hóa Thần Kỳ tu sĩ cấp cao Tàn Hồn, ý thức vừa mới khôi phục, vẻn vẹn mê võng sát na liền thanh tỉnh lại, trong trí nhớ từng màn tại ý thức của hắn bên trong hiện lên, cuối cùng dừng lại tại lúc trước hắn không tiếc bất cứ giá nào thiêu đốt thần hồn, trợ giúp Ngô Dụng chạy trốn trên tấm hình.

“Bản tọa vậy mà, bản tọa lại còn còn sống?!” Khôi lão ý thức, lập tức lâm vào một loại trong lúc khiếp sợ, lấy kiến thức của hắn, tự nhiên biết mình lúc trước phải bỏ ra bao lớn đại giới, có thể nói chính là hoàn toàn hồn phi phách tán cũng không đủ, nhưng là hiện tại, hắn lại còn có thể tỉnh táo lại, không hề đứt đoạn khôi phục thương thế?

Như thế thần dị tình huống, cho dù là Khôi lão cũng không khỏi cảm thấy có chút trợn mắt hốc mồm, bất quá lập tức, hắn liền lại cảm thấy tới mình bây giờ suy yếu, nếu như không phải có một cỗ thần dị lực lượng duy trì lấy chính mình Tàn Hồn tồn tại, chỉ sợ hắn liền lập tức muốn hỏng mất, ý thức thức tỉnh, thế nhưng là gia tăng thật lớn Tàn Hồn áp lực.

“Khôi lão, Khôi lão, không biết ngài có thể tỉnh táo lại?”

Trương Chí Bình thanh âm, như có như không truyền vào tới Khôi lão trong ý thức, lập tức nhường Khôi lão đánh thức, hắn liền lập tức nhớ tới Trương Chí Bình thân phận, sau đó cảm giác nhạy cảm tới, hắn cuối cùng có thể may mắn còn sống sót, cùng cái này Ngô Dụng thần bí sư huynh thoát ly không được quan hệ.

“Là Trương Chí Bình sao? Lão phu đã thanh tỉnh lại!” Ý thức được điểm này Khôi lão, lập tức phí sức phát ra chính mình thần niệm ba động, Tàn Hồn hư nhược liền thần niệm truyền âm cũng đứt quãng.

Rốt cục nghe được Khôi lão đáp lại, phía ngoài Trương Chí Bình lập tức mừng rỡ, nghĩ không ra Khôi lão nhanh như vậy liền thanh tỉnh lại, cái này, tiếp xuống trị liệu coi như dễ dàng nhiều, cho nên hắn vội vàng tiếp tục truyền âm nói:

“Khôi lão, chịu đựng, lập tức bắt đầu vận chuyển này hạng Ngưng Hồn bí pháp chữa thương!”
Kết chương.