Chương 156: Chân mạch ngưng tụ, trong gió chi thần

	2022-03-26 tác giả: Trắng đặc biệt chậm a

	Chương 156: Chân mạch ngưng tụ, trong gió chi thần

	"Liên quan tới 'Chân mạch', tam giáo sáu thống đều có bất đồng thuyết pháp.

	Phật môn đem xưng là Thần Túc thông, Đạo môn gọi là Giáp Mã thần hành, Nho môn vì Ngự Hư thuật.

	Hắn bản chất đều là giống nhau, đả thông dũng tuyền, địa cực hai nơi, hóa thành khí mạch, liền có thể ngưng tụ thành công.

	Chân mạch một thành, dưới chân dường như sinh phong, khí tức rả rích kéo dài, bôn tập ngàn dặm cũng không cảm giác mỏi mệt."

	Kỷ Uyên ánh mắt khép mở, liên tục thổ nạp mấy lần.

	Bình phục thể nội sôi trào như nước sôi cực nóng khí huyết, kéo căng tâm thần vậy sơ sơ buông lỏng.

	"Lĩnh hội quá nhiều khinh thân công pháp, tinh thần tiêu hao quá lớn, cảm giác thân tượng thể bị móc sạch đồng dạng."

	Kỷ Uyên trên trán, không tự giác hiển hiện vẻ mệt mỏi.

	Khắc mệnh, so đốt tiền tiêu hao càng khiến người ta khó chịu.

	Loại kia thật sự số tuổi thọ thiêu đốt, liền giống bị nghiền ép ra cốt tủy mỗi một phần khí lực.

	Sau đó tạo thành trống rỗng thiếu thốn, đối với người thường mà nói quả thực là lớn lao dày vò.

	Nhất là trơ mắt nhìn mình thọ mệnh, một chút xíu giảm bớt lại bất lực.

	Nếu không phải tâm chí kiên định hạng người, chỗ nào có thể gặp được?

	"Bất quá ta có Hoàng Thiên đạo đồ nơi tay, có thể tùy ý sửa xóa bỏ mệnh số, cũng không sợ tráng niên chết sớm."

	Kỷ Uyên trong lòng lực lượng mười phần, hắn sớm đã nếm thử dùng sở hữu đạo uẩn rung chuyển [ đốt tủy  ] .

	Dù chưa thành công, nhưng này chỉ là tích lũy không đủ, cũng không phải là đại biểu chiêu này không thể được.

	Hắn thậm chí còn động đậy một cái to gan suy nghĩ, chờ mình đại nạn sắp tới ngày đó đến.

	Lại trực tiếp đầu nhập đạo uẩn, đem đầu này màu tím mệnh số triệt để lau đi.

	Triệt để chơi suông một đợt Huyết Thần ban ân!

	"Y theo Hắc Long đài hồ sơ ghi chép, vực ngoại bốn thần vô pháp bước vào Huyền Châu. . . Trừ phi cam mạo bị đánh rơi cấp độ phong hiểm, tự mình giáng lâm."

	Kỷ Uyên cúi đầu cười một tiếng, cho dù Huyết Thần thực có can đảm như thế.

	Trời sập xuống còn có Thánh nhân đỉnh lấy, vòng không được hắn đi lo lắng.

	"Tay mạch, tâm mạch, âm mạch.

	Còn kém chân mạch, thân mạch, cùng xông mạch.

	Lục Đạo khí mạch bao trùm toàn thân, trong ngoài thông suốt như một, liền có thể đem thông mạch hai cảnh đẩy lên đại viên mãn."

	Kỷ Uyên dò xét bản thân, hắn tích súc vốn là thâm hậu.

	Hoàn toàn không cần phải gấp gáp tại cầu thành, đột phá cảnh giới.

	"Hai cảnh võ giả, nghĩ ngưng tụ chân mạch. . . Đầu tiên muốn câu thông dũng tuyền cùng địa cực, đã hai chân lòng bàn chân."

	Kỷ Uyên ánh mắt chớp động, âm thầm suy nghĩ.

	Phật môn bí quyết là đi vạn dặm đường, cảm ứng đại địa toàn vẹn nặng nề.

	Đạo môn thì là khảo sát sông núi địa mạch phong thuỷ xu thế, lĩnh ngộ hắn vạn vật sinh sôi chi ý.

	Chợt nghe đi lên, đều có chút huyền diệu khó hiểu.

	Ba ngàn năm trước bách gia tôn võ, chính là lấy tam giáo làm căn cơ.

	Kết hợp thượng cổ chính đạo luyện khí chi pháp, từ đó trừ ra đầu này con đường tu hành.

	Sau đó trải qua đời đời thiên kiêu, vô số nhân kiệt cất cao hoàn thiện.

	Thu thập rộng rãi chư mạch các phái sở trưởng, đả thông Thiên Địa huyền quan, thành tựu ngũ trọng cảnh giới.

	Đã, phục khí, thông mạch, thay máu, chân cương, Tiên Thiên.

	Kỷ Uyên lật xem rất nhiều điển tịch, trong đó minh xác ghi chép võ đạo phát triển biến hóa.

	Từ võ tổ hoành không xuất thế, khai thiên lập đạo, truyền pháp thế gian.

	Lại đến tam giáo cùng nổi lên, mở rộng sơn môn.

	Sau đó, bàng môn tà đạo, tà phái Ma giáo cũng có hung hăng ngang ngược thời khắc.

	Nhất là Bách Man vương triều nhập chủ Trung Thổ.

	Khí vận chuyển hóa, đạo tiêu ma trường.

	Người sống như máu ăn, heo chó.

	Mệnh như cỏ rác giống như từng gốc bị thu gặt.

	Đoạn này rất dài thời gian, có thể xưng Huyền Châu ba ngàn năm bên trong, hữu tình chúng sinh tàn khốc nhất thời đại hắc ám.

	Cho đến nhân đạo hoàng triều thế vững chắc tứ phương, phân chia thiên hạ, chế định chuẩn mực.

	Binh gia vậy thừa cơ quật khởi, một lần hành động trở thành võ đạo tòa thứ tư Cao Phong.

	"Không giống với tiên đạo, chính đạo, bị quản chế ở thiên địa linh cơ dâng cao biến hóa, thường thường nay không bằng cổ.

	Khí huyết võ đạo, cho tới bây giờ đều là nay thắng cổ, sửa cũ thành mới, một đời càng mạnh hơn một đời.

	Chẳng trách Hồ Võ Tổ từng nói, đây là một đầu che kín bụi gai, đánh vỡ cực hạn gập ghềnh con đường, khó đi chi đạo.

	Cần phải tâm so Chư Tử, lực che Tiên Phật, lấy pháp hợp đạo, thuế phàm xưng thánh."

	Kỷ Uyên tiếp thu võ học các loại lý niệm, cảm ngộ càng thêm khắc sâu.

	Hắn bày ra ngũ tâm triều thiên luyện công tư thế, chóp mũi quanh quẩn khí tức co vào, như rắn trườn xuất nhập.

	Tinh thần minh hợp nhục thân, hai chân lòng bàn chân có chút hiện lên nhiệt lưu, tựa như nước suối dâng lên.

	Bởi vì cái gọi là, hắn khí đạt tâm, hắn nguyên bên trên thông dưới lưỡi, tên là dũng tuyền.

	Người bên ngoài hao phí mấy ngày, thậm chí hơn tháng thời gian, tài năng phát giác chân mạch quan khiếu.

	Kỷ Uyên lại tuỳ tiện tới câu thông.

	Chỉ có thể nói.

	Màu tím mệnh số uy năng.

	Coi là thật khủng bố như vậy.

	Theo quanh thân lỗ chân lông phun ra nuốt vào nội khí, rót vào trong dũng tuyền.

	Khi này đầu khí mạch hình thức ban đầu ngưng tụ thành, ngồi xếp bằng trên đất Kỷ Uyên tâm tư chậm dần, thả chậm.

	Cả người phảng phất bám rễ sinh chồi đại thụ, cố gắng ghim vào chỗ sâu.

	Tâm thần trầm tĩnh như nước, nhục thân bất động như núi.

	Hắn sinh ra một loại cảm giác cổ quái.

	Chúng sinh đặt chân vô ngần đại địa, cũng không phải là đứng im bất động.

	Mà là giống người giống như hô hấp, có đặc biệt sinh mệnh.

	"Ngay tại chỗ ngày đi tám vạn dặm. . . Đây là địa cực nguyên từ mịt mờ ba động.

	Đả thông cái này hai nơi quan khiếu, ngưng tụ chân mạch, có thể cảm ứng địa khí, tới câu thông."

	Kỷ Uyên kết hợp đời trước kiến thức, cuối cùng thấm nhuần ảo diệu trong đó.

	Hoàng Thiên đạo đồ bên trong, màu tím mệnh số chiếu sáng rạng rỡ.

	Làm [ đốt tủy  ]  phát động, loại kia đại não khai khiếu dọn sạch mê chướng đốn ngộ cảm giác, lại một lần bao phủ thức hải.

	Trước đó nhập môn từng trang từng trang sách tâm pháp, khẩu quyết, chậm rãi từ trong lòng chảy xuôi.

	Chữ chữ lạc ấn, hàm nghĩa rõ ràng, nhanh chóng thôi diễn.

	"Dũng tuyền đến bên dưới, địa cực nguyên từ, thôi phát khí huyết, như nhựa cây như nhiều."

	Kỷ Uyên vốn là thiên tư võ cốt, đại khái xen vào anh tài cùng thiên tài ở giữa.

	Nhưng trải qua [ đốt tủy  ]  mệnh số gia trì tăng lên, bất kể là ngộ tính, căn cốt đều chiếm được bay vọt tiến bộ.

	Cho dù là thượng đẳng võ công, như thường xem xét liền hiểu, vừa học liền biết, không có chút nào trì trệ.

	Hai cánh tay, lồng ngực, dưới bụng, liên tiếp hiển hiện trắng bạc quầng sáng, xen lẫn thành rậm rạp chằng chịt kinh lạc lưới lớn.

	Mãnh liệt nội khí khi thì nhanh đi, khi thì chậm nhanh, làm người hoa mắt.

	Thư lâu bên ngoài, Trình thiên hộ nhẹ nhàng nhíu mày, nhạy cảm cảm ứng được bốn phía địa khí lên cao.

	"Cửu lang dự định ngay tại chỗ ngưng tụ khí mạch. . . Thật sự là gan to bằng trời!

	Nhiều môn như vậy khinh thân công pháp chỉnh hợp dung luyện, chưa hẳn không có sai để lọt chỗ.

	Vạn nhất xảy ra cái gì đường rẽ, chẳng lẽ không phải có tẩu hỏa nhập ma nguy hiểm."

	Trôi qua một lát, bên cạnh Đông Hoài cũng có phát giác, không nhịn được lắc đầu nói:

	"Trình thiên hộ, chúng ta là phủ định muốn xuất thủ ngăn cản? Cái này thật là. . . Kỷ bách hộ quá tự tin."

	Vô Tự Ngọc Bích bên trên lưu động chùm sáng, đã sớm đình trệ xuống tới.

	Nhưng mọi người cảm xúc lại càng thêm tăng vọt, từng đôi mắt đều nhìn về phía hai tầng lầu bên trong.

	Thông mạch hai cảnh, trước dễ sau khó, đây là võ đạo thường thức.

	Làm võ giả ngưng tụ khí mạch càng nhiều, kinh lạc lưới lớn lại càng dày đặc phức tạp.

	Như thế nào cam đoan thông suốt vận chuyển, sẽ không lẫn nhau xung đột, thành một loại khảo nghiệm.

	Như không có cực kỳ tỉ mỉ năng lực chưởng khống, ba cái khí mạch chính là cực hạn.

	Nghe hai vị thiên hộ trò chuyện ý tứ, vị kia tuổi trẻ tài cao Kỷ bách hộ, ngay tại ngưng tụ đầu thứ tư.

	"Tự ngộ công pháp, đồng thời trực tiếp thành mạch! Cái thế kỳ tài có như vậy. . . Lợi hại?"

	Những cái kia nam bắc nha môn phi ngư bách hộ, Vân Ưng đề kỵ thần sắc khác nhau, lộ ra oán thầm cùng suy đoán biểu tình cổ quái.

	Hai tầng lầu bên trong, liếc nhìn thật lâu nữ tử thiên hộ vậy có chút nhíu mày, trong bụng nói:

	"Nên nói là thiếu niên lang không biết trời cao đất rộng , vẫn là can đảm lắm đảm phách hơn người?"

	Không chờ nàng đạt được đáp án, bốn phương tám hướng nồng đậm địa khí điên tuôn ra tới, trực tiếp bị hấp xả trống không.

	Từng tia từng sợi màu vàng đất trạch, giống như giao long ngẩng đầu, triều bái hai tầng lầu.

	Nữ tử thiên hộ nhìn thấy kia tập Bạch Mãng Phi Ngư phục, tựa như một cái lấp không đầy hang không đáy.

	Nuốt giận đấu ngưu mãnh liệt thế thái, hoàn toàn vượt qua thông mạch hai cảnh vốn có năng lực.

	"Chính xác là kỳ phùng địch thủ, tương ngộ lương tài.

	Bắc nha lại có cao cường như vậy kiệt nhân vật? Trước kia làm sao không có phát hiện!

	Ngày thường lạnh lùng, tươi non ngon miệng, cường tráng dương cương. . . Quả thực cùng ta một đôi trời sinh, mệnh định lang quân!"

	Nữ tử thiên hộ trong mắt rực rỡ hào quang, không hiểu lộ ra mấy phần kinh hỉ.

	Nóng bỏng ánh mắt, giống như là muốn đem người ăn sống nuốt tươi ăn vào bụng.

	Trừ nàng bên ngoài, lần này tu luyện dị tượng, còn dẫn tới Hắc Long đài bên trong cái khác cao thủ ném lấy ánh mắt.

	Cũng không tinh tường bản thân chịu đủ chú mục Kỷ Uyên, cướp lấy « Bát Bộ Cản Thiền », « đạp tuyết vô ngân », « Long Tước ba mươi sáu biến », « kim nhạn xuyên không bộ » mười mấy môn khinh thân công pháp đặc tính.

	Đem bàng bạc nội khí, hùng hậu huyết khí, nồng nặc địa khí.

	Toàn bộ rót vào dũng tuyền, địa cực hai nơi.

	Ước chừng chừng nửa canh giờ, Kỷ Uyên toàn thân chấn động.

	Chỉ thấy tay chân tương liên, trên dưới tương thông, tâm thần thoải mái.

	Đầu thứ tư khí mạch, nhanh chóng ngưng tụ thành hình

	"Niệm động đi tới, đây là Thần Túc thông."

	Kỷ Uyên cảm thấy dưới chân đạp lên bông mềm, toàn thân nhẹ nhàng như vũ.

	[  Vân Long Phong Hổ  ]  mệnh số gia trì, càng thêm để hắn dung nhập ngàn vạn khí lưu, hóa thành một sợi gió nhẹ.

	Một thân ở khắp mọi nơi, không chỗ không đến.

	Công lực tiến nhanh, tích súc tăng dầy, Kỷ Uyên trong lòng nhảy cẫng.

	Bỗng nhiên đứng dậy, tùy ý tại rộng lớn trong lầu đi lại.

	Lòng bàn chân nhiệt lưu nhấp nhô, dũng tuyền, địa cực phát động.

	Dưới chân giống như quấn quanh khí lưu, thân hình không chút nào chạm đất.

	Tùy ý bước ra mấy bước, lại huyễn hóa ra từng đầu màu trắng cái bóng.

	Lít nha lít nhít, so như quỷ mị, trải rộng một tấc vuông.

	Căn bản không phân rõ cái gì!

	"Tốt tuấn khinh công! Thật nhanh bộ pháp!"

	Tán thưởng thanh âm bỗng nhiên vang lên, Kỷ Uyên ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thoáng nhìn ba tầng lầu lóe qua một vệt góc áo.

	"Kim Sí Đại Bằng bào. . . Bắc nha thiên hộ? Vẫn là vị nữ tử?"

	PS: Nói mát xếp hàng, hắn meo có chút cảm mạo o(╥﹏╥)o
Kết chương.