Chương 477 : Nhĩ nhược thịnh khai, thanh phong tự lai.
Hề Tịnh Tuyền mang đến hai ngàn tên đệ tử, bốn tên Võ Vương cấp độ trưởng lão, đội hình phi thường xa hoa.

	Cái này cũng cấp Thiết Cốt phái các nam đệ tử mang đến may mắn được thấy, dù sao, tất cả đều là tư sắc thượng giai mỹ nữ a!

	"Sư huynh, Diệu Hoa cung đệ tử thật xinh đẹp nha."

	"Chúng ta Thiết Cốt phái, nếu có nhiều như vậy muội tử, thật là tốt biết bao nha."

	Thiết Cốt phái đệ tử dựa chung một chỗ, nhỏ giọng nghị luận.

	Nếu như những cái kia tại chân núi đau khổ chờ lấy công tử ca biết, Thiết Cốt phái đệ tử có thể khoảng cách gần thưởng thức Diệu Hoa cung nữ đệ tử, khẳng định hội hâm mộ thổ huyết a!

	"Hề cung chủ."

	Đại điện bên trong, Quân Thường Tiếu nói: "Quân mỗ đã mệnh đệ tử chuẩn bị thịt rượu, là quý tông bày tiệc mời khách."

	"Vậy làm phiền Quân chưởng môn." Hề Tịnh Tuyền cười nói.

	Nàng hôm nay mặc một bộ màu xanh da trời váy sa, lại trải qua một phen tỉ mỉ cách ăn mặc, người nhìn qua càng đẹp.

	Quân Thường Tiếu nói: "Chân Dương quận nếu như xâm phạm, chắc chắn sẽ tiến công Thanh Dương thành, cho nên sau khi ăn cơm xong, còn xin Hề cung chủ theo ta tiến về Thanh Dương thành."

	Hắn tuyệt sẽ không đem Diệu Hoa cung lưu tại môn phái, dù sao có không thể vì người biết bí mật.

	"Ừm." Hề Tịnh Tuyền đạo.

	Không bao lâu, thức ăn thơm phức chuẩn bị tốt, nàng mang theo mấy tên trưởng lão đi đến nhà ăn.

	Lúc trước tới qua Thiết Cốt phái nữ đệ tử, đôi mắt sáng lấp lóe quang trạch.

	Liễu Uyển Thi làm đồ ăn, các nàng nếm qua một lần, đến nay vẫn là dư vị vô tận đâu.

	Trường Tôn Phương Hoa bọn người từ đầu đến cuối ngửa mặt lên, một bộ rất cao lạnh dáng vẻ.

	Ngồi vào vị trí hậu.

	Có đệ tử đã vội vàng cầm lấy đũa.

	Trường Tôn Phương Hoa nhẹ giọng trách cứ: "Các ngươi mấy ngày chưa ăn qua cơm?"

	Một tên nữ đệ tử nhỏ giọng nói: "Đại trưởng lão, Thiết Cốt phái đầu bếp làm đồ ăn, quả thực là sơn trân hải vị a."

	Sơn trân hải vị?

	Trường Tôn Phương Hoa hừ lạnh một tiếng.

	Làm một sống mấy trăm năm lão bà, cái gì mỹ vị món ngon chưa ăn qua?

	Nàng cầm lấy đũa kẹp một ngụm đồ ăn.

	Làm một kén ăn người, Đại trưởng lão đã ở trong lòng nghĩ kỹ rất nhiều độc ác lời bình bản thảo.

	Xoát! Xoát!

	Diệu Hoa cung đệ tử nhao nhao giơ đũa lên.

	Trường Tôn Phương Hoa không có đi trách cứ, bởi vì giờ khắc này nàng, ngay tại chậm rãi phẩm vị trong miệng đồ ăn, biểu hiện trên mặt biến rồi lại biến!

	Nàng nếm qua không ít mỹ vị món ngon, nhưng cái này miệng đồ ăn nuốt xuống, lại kết luận lúc trước ăn tất cả đều là cà rốt cải trắng!

	Mà nghĩ kỹ lời kịch cũng bỗng chốc bị món ăn ngon trôi đi, toàn đổi lại ca ngợi ngữ!

	Dân dĩ thực vi thiên.

	Trừ phi loại kia có thể làm được Tích Cốc cường giả, nếu không rất khó đi chống cự trên đầu lưỡi mỹ vị.

	"Thế nào?"

	Bên cạnh Lãnh Tinh Nguyệt đạo.

	Trường Tôn Phương Hoa đè ép đồ ăn mang tới vị giác xung kích, nói: "Ngươi có thể nếm một chút."

	Lãnh Tinh Nguyệt giơ đũa lên, sau đó ăn một miếng thức ăn, xinh đẹp trên mặt lập tức nổi lên ngạc nhiên, hiển nhiên cũng bị Liễu Uyển Thi làm đồ ăn cấp chấn kinh!

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Cơm rau dưa, làm các ngươi cười cho rồi."

	". . ."

	Trường Tôn Phương Hoa bọn người khóe miệng co giật.

	Loại này nhân gian mỹ vị đều lấy cơm rau dưa để hình dung, chúng ta ăn có thể tính gì chứ!

	"Ừm?"

	Ngay tại Lãnh Tinh Nguyệt kẹp lên một ngụm đồ ăn, đang chuẩn bị ăn hết thời điểm, dư quang quét đến mới từ cổng đi tới Ngụy lão bên trên.

	"Xoát!"

	Nàng 'Đằng' một chút đứng dậy, đem đũa vỗ xuống trên mặt bàn, đôi mắt đẹp lấp lóe tức giận, nói: "Ngụy Thanh Phong!"

	Thanh âm rất lớn, kinh động đến tất cả mọi người.

	Quân Thường Tiếu ngẩng đầu, thấy Lãnh Tinh Nguyệt ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Ngụy lão, không phải do thầm nghĩ: "Đây là. . . Ngụy lão danh tự?"

	Người ta gia nhập môn phái cũng có một đoạn thời gian, ngay cả danh tự cũng không biết, Chưởng môn làm thật không xứng chức.

	Ngụy lão nhìn về phía Lãnh Tinh Nguyệt, đầy rẫy kinh ngạc.

	Sơ qua, hắn ôn nhu cười một tiếng, nói: "Nguyên lai ngươi gia nhập Diệu Hoa cung."

	"Ngụy lão."

	Quân Thường Tiếu truyền âm nói: "Nữ nhân này ngươi biết?"

	"Ừm."

	Ngụy lão hồi đáp: "Nàng là ta thứ ba mươi lăm cái tình nhân cũ."

	Tình nhân cũ?

	Trả thứ ba mươi lăm cái!

	Quân chưởng môn trực tiếp mộng dựng lên.

	Ngụy lão!

	Ngươi đây là bất ngờ không đề phòng, cho ta gắn ba mươi lăm bát thức ăn cho chó a!

	Lãnh Tinh Nguyệt đôi mắt đẹp từ đầu đến cuối có tức giận, nhưng cũng pha tạp một tia nhỏ bé không thể nhận ra u oán, loại này phức tạp ánh mắt, đủ để chứng minh cùng Ngụy lão có một đoạn khắc cốt minh tâm tình yêu cố sự.

	"Ngụy Thanh Phong!"

	Nàng âm thanh lạnh lùng nói: "Sự thật chứng minh, ta Lãnh Tinh Nguyệt rời đi ngươi, vẫn như cũ có thể rất tốt sinh hoạt."

	"Nơi này không phải nói chuyện địa phương." Ngụy lão đạo.

	"Làm sao?"

	Lãnh Tinh Nguyệt mặt lạnh lùng, nói: "Sợ bị người biết, ngươi một cái nam nhân là như thế nào làm trái lời hứa?"

	". . ." Ngụy lão trầm mặc.

	"Buồn cười ta!"

	Lãnh Tinh Nguyệt tự giễu nói: "Vậy mà lại vì một câu 'Nhĩ nhược thịnh khai, thanh phong tự lai', bị ngươi cái này đàn ông phụ lòng mê hoặc mấy chục năm."

	Nhĩ nhược thịnh khai, thanh phong tự lai?

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật, lập tức não bổ làm ra một bộ hình tượng.

	Kia là như thơ như hoạ rừng đào, tuổi trẻ Ngụy lão đứng tại tuổi trẻ Lãnh Tinh Nguyệt trước mặt, trong tay nắm vuốt một cây đào nhánh, vô cùng ôn nhu mà nói: "Tinh Nguyệt muội muội, nhĩ nhược thịnh khai, thanh phong tự lai."

	Ai nha, má ơi.

	Quá mẹ nó văn thanh, quá mẹ nó buồn nôn!

	Ngụy lão khổ sở nói: "Tinh Nguyệt, ngươi vẫn là hận ta như vậy sao?"

	"Hận ngươi tận xương!"

	Lãnh Tinh Nguyệt nghiến răng nghiến lợi, đôi mắt đẹp hận ý cũng là càng thêm mãnh liệt.

	Ngụy lão không nói, quay người đi ra nhà ăn.

	Lãnh Tinh Nguyệt há có thể bỏ qua, ngay cả mỹ vị đồ ăn đều không ăn, chính là đuổi theo.

	Đương hai người rời đi, một tên Diệu Hoa cung đệ tử chính là thấp giọng nói: "Đại trưởng lão, lão nhân này chính là tổn thương Nhị trưởng lão sâu nhất nam nhân sao?"

	Trường Tôn Phương Hoa âm thanh lạnh lùng nói: "Nhất cái hoa ngôn xảo ngữ quỷ phong lưu, lừa gạt Nhị trưởng lão mấy chục năm tình cảm."

	Nói đến đây, hữu ý vô ý nhìn thoáng qua Quân Thường Tiếu, nói: "Loại này người đều thu lưu, cũng bất quá là cá mè một lứa."

	Quân chưởng môn im lặng.

	Ngụy lão phong lưu trướng, nàng nhìn ta có ý tứ gì!

	Ca từ khi xuyên qua đến dị giới, đôi nam nữ chi tình tuy có một chút như vậy chờ mong, nhưng từ đầu đến cuối giữ mình trong sạch, thủ thân như ngọc, độc giả gấp đều tại mỗi ngày hỏi ai là nữ chính, làm sao lại cá mè một lứa!

	Bất quá.

	Nói đi thì nói lại.

	Ngụy lão là nhất cái tình trường lão thủ a!

	Vẻn vẹn bạn gái trước liền có hơn ba mươi, làm thâm niên độc thân cẩu, nhất định phải tìm cơ hội thỉnh giáo một chút!

	"Đến, tới."

	Quân Thường Tiếu hô: "Đừng lo lắng a, đại gia ăn cơm, ăn cơm!"

	Một bên nói, một bên phóng thích linh niệm, khóa chặt Ngụy lão cùng Lãnh Tinh Nguyệt, cũng mắt thấy hai người dừng ở hồ sen tiểu đình bên trong.

	"Không hổ là tình trường cao thủ!"

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Nhìn như tùy ý tìm địa phương, đều như thế thích hợp nói chuyện yêu đương!"

	Học được, học được!

	"Tinh Nguyệt."

	Ngụy lão dừng lại, nhìn xem phía trước hồ sen cảnh sắc, thở dài một hơi nói: "Kỳ thật, ta có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng."

	"Nỗi khổ tâm?"

	Lãnh Tinh Nguyệt cười lạnh nói: "Nỗi khổ tâm của ngươi sợ là nữ nhân quá nhiều a?"

	Ngụy lão ngẩng đầu góc 45 độ ngưỡng vọng thương khung, ưu thương nói: "Ta Ngụy Thanh Phong chú định cả đời theo gió phiêu bạt, không cho được ngươi an ổn, cũng cho không được ngươi an toàn, cho nên chỉ có thể chọn rời đi, dù là không tiếc vi phạm ngươi ta ở giữa những lời thề ước."

	Để người ta quăng, còn nói như thế văn nghệ!

	Không phải tình trường cao thủ, là tình thánh!

	"Hiện tại là theo gió phiêu bạt, không phải ta như nở rộ, thanh phong tự lai rồi?" Lãnh Tinh Nguyệt lạnh lùng nói.

	Nghe nói như thế, Quân Thường Tiếu kém chút cười cười sặc sụa.

	"Ai."

	Ngụy lão lắc đầu nói: "Tinh Nguyệt, ta cho là ngươi sẽ giải ta, hội lý giải ta, kết quả. . ."

	Hắn nhẹ nhàng che ngực, nói: "Lòng ta đau quá đau quá."

	Lãnh Tinh Nguyệt mặt lạnh lùng nói: "Ngươi lại khả từng hiểu ta, lý giải ta? Ngươi lại khả từng biết , chờ ngươi những năm kia, tâm ta có bao nhiêu đau nhức?"

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Loại này phim tình cảm trong mới có buồn nôn lời kịch, nói ra không sợ xấu hổ sao!

	"Cho nên."

	Hệ thống nói: "Túc chủ đáng đời cả một đời độc thân."

	Két —— ——

	Nghe, kia là tan nát cõi lòng thanh âm.
Kết chương.