Chương 1193: Trác Kiếm Thi
 
 	Trác Kiếm Thi mặt mang tiếu dung, thong dong mà quý khí, nói ra: "Lý công tử nói, ta cũng không phủ nhận. Công tử chính là Đế tử huyết thống, như thế huyết thống, thả Thiên Linh giới, rất nhiều truyền thừa đều sẽ vì đó thèm nhỏ dãi. Thiên Linh giới giảng cứu huyết thống truyền thừa, chọn tuyển ưu tú huyết thống, đây cũng là Thiên Linh giới một loại tập tục. Thiên Linh giới, đối với bất luận tông môn gì chưởng môn tới nói, đều có trách nhiệm để trong tông môn huyết thống ưu tú hơn."
 
 	"Ngươi ngược lại là biết nói chuyện." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Vô Cấu tông lão đầu muốn lưu ta, hiện tại ngươi cũng chạy tới muốn lưu ta, các ngươi Vô Cấu tam tông liền không sợ ganh đua tranh giành?"
 
 	Trác Kiếm Thi mỉm cười, thành thục quý khí phong vận để cho người ta tim đập thình thịch, nàng mỉm cười nói ra: "Công tử lời ấy hiểu lầm, chúng ta Vô Cấu tam tông, chính là người một nhà, từ không phân khác biệt. Vô Cấu tông chủ giữ lại công tử, ta Thánh Tuyền tông cũng giữ lại công tử, chúng ta chỉ là để công tử có càng nhiều lựa chọn mà thôi, thực sự không phải là lẫn nhau cướp người."
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhắm mắt lại, nói ra: "Nếu như ngươi cùng Vô Cấu tông lão đầu đối diện lời nói, ngươi hẳn phải biết, ta đối loại chuyện này cũng không cảm thấy hứng thú."
 
 	"Chúng ta muốn giữ lại công tử, thực sự không phải là nói nhất định phải chiêu công tử làm phò mã, nếu là công tử có hứng thú, lại có gì không ngại tại chúng ta Vô Cấu tam tông lưu lại chút thời gian đây." Trác Kiếm Thi thần thái thong dong mà ôn nhu, nói ra: "Có lẽ, công tử sẽ đối với chúng ta Vô Cấu tông có chỗ đổi mới. Bằng vào ta ý kiến, công tử thể phách cường đại, nếu là công tử có hứng thú, có lẽ chúng ta Vô Cấu tam tông là lựa chọn tốt nhất, có lẽ, chúng ta Vô Cấu tam tông có thích hợp thể thuật từ công tử đến chọn lựa."
 
 	Trác Kiếm Thi lời này thực sự không phải là khoe khoang, nàng nói tới cũng là tình hình thực tế, Thiên Linh giới. Thậm chí là Cửu Giới. Chỉ sợ không có cái nào truyền thừa có thể giống Vô Cấu tam tông như thế có được lấy nhiều như thế thể thuật. Riêng là Tiên thể thuật, bọn hắn liền có được ba loại.
 
 	"Thể thuật" nghe đến lời này, Lý Thất Dạ mở hai mắt ra, hắn nhìn lấy Trác Kiếm Thi, cười nói ra: "Ngươi là nhãn lực không tệ, về phần thể thuật mà" nói đến đây, hắn không khỏi nở nụ cười.
 
 	Trác Kiếm Thi cũng không tức giận, thanh tao lịch sự khí tư thế ở trên người nàng phát huy vô cùng tinh tế biểu diễn ra. Nàng ôn nhu mà yên tĩnh, nói ra: "Không biết công tử vì sao mà bật cười?"
 
 	Trác Kiếm Thi đương nhiên không biết, nếu là luận thể thuật, thế gian còn có người so Lý Thất Dạ biết được nhiều sao? Hắn nhưng là có được lấy thế gian hết thảy thể thuật.
 
 	"Không có gì." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Các ngươi Vô Cấu tam tông đích thật là có được lấy đông đảo thể thuật, cái khác thể thuật liền không nói, lấy tam đại Tiên thể thuật mà nói, đích thật là lộ ra đầy đủ trân quý. Vô Cấu Truy Phong thể thuật, Thôn Ma Mị thể thuật, Địa Dũng Kim Tuyền thể thuật, này tam đại thể thuật, cũng thật là có thể xưng là thế gian nhất tuyệt. . ."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ cũng là tán miệng nói ra: ". . . Trên thế gian. Ngoại trừ mấy vị không tầm thường Tiên Đế khai sáng thể thuật bên ngoài, các ngươi Vô Cấu tông cái này tam đại Tiên thể thuật tuyệt đối là thế gian số một số hai Tiên thể thuật. Đặc biệt là các ngươi Vô Cấu Tiên Đế sáng tạo Vô Cấu Truy Phong thể thuật, càng là tiếp cận với hoàn mỹ, thế gian có thể có được như thế tiếp cận hoàn mỹ Tiên thể thuật không coi là nhiều, giống Phi Tiên giáo Phi Tiên Đế sáng tạo thể thuật tính một cái."
 
 	Có thể được đến Lý Thất Dạ như thế tán tuyệt, cái này đích xác là không dễ dàng, dù sao, hắn là có được lấy thế gian hoàn mỹ nhất huyền diệu nhất Tiên thể thuật!
 
 	Trên thực tế, đối với tu sĩ tới nói, sáng chế thể thuật so sáng chế Đế thuật càng kiên khó, đây cũng là đại thành Tiên thể có thể hoành kích Tiên Đế một trong những nguyên nhân.
 
 	Thể thuật khó mà sáng chế, Tiên thể thuật càng thêm khó mà sáng chế, cho nên, thế gian không ít tuyệt thế hạng người đều sáng tạo qua Tiên thể thuật, nhưng là, sáng tạo ra Tiên thể thuật bao nhiêu đều có chút thiếu hụt, thậm chí là sáng tạo đi ra Tiên thể thuật là không thể hoàn thành, cho nên nói chân chính viên mãn Tiên thể thuật cũng không nhiều, chớ nói chi là hoàn mỹ.
 
 	Vô Cấu tam tông Tiên thể thuật , có thể nói là viên mãn đại thành Tiên thể thuật, đương nhiên, bọn hắn Tiên thể thuật cách hoàn mỹ còn có khoảng cách không nhỏ.
 
 	"Đây đều là tiền nhân công tích, chúng ta hậu nhân không thể có chỗ sáng tạo, cho nên, chúng ta hậu nhân càng cần cố gắng." Đối với Lý Thất Dạ tán tuyệt, Trác Kiếm Thi cũng không kiêu ngạo, nhã nhặn nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn Trác Kiếm Thi liếc mắt, nở nụ cười, nói ra: "Ngươi có thể nhìn ra ta thể phách cường đại, cái này cũng nói rõ ngươi có ánh mắt. Cầm thể thuật đến dụ hoặc, đối với người khác mà nói, có lẽ có thể để thế gian mọi người ầm ầm tâm động, nhưng là, đối với ta mà nói, đây coi là không là cái gì."
 
 	Lý Thất Dạ nói tới cũng thế, đối với thể phách cường đại tu sĩ tới nói, có thể tu luyện Tiên thể, vậy chỉ sợ là là cả đời cao nhất truy cầu, đối mặt dạng này dụ hoặc, chỉ sợ là bất luận kẻ nào cũng khó mà cự tuyệt.
 
 	"Bất quá nha, các ngươi Vô Cấu tam tông đích thật là có một kiện đồ vật để cho ta tâm động." Lúc này, Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Không biết là vật gì đâu?" Trác Kiếm Thi nghe nói như thế, cũng không khỏi hiếu kỳ, Lý Thất Dạ ngay cả Tiên thể thuật đều không có hứng thú, thế gian còn có so Tiên thể thuật thứ càng quý giá sao?
 
 	"Các ngươi Vô Cấu Tiên Đế sáng lập ra Tiên thể kích Truy Phong Kích!" Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	"Truy Phong Kích" nghe được Lý Thất Dạ, Trác Kiếm Thi trong nội tâm chấn động, quản chi cái kia như thế nhã nhặn ung dung nữ tử cũng không khỏi có chút thất thần, lầm bầm nói ra: "Tiên thể kích!"
 
 	Tiên thể kích, đây là rất thần bí thức thuật, trên thế gian cực ít người thấy qua thức thuật.
 
 	Tiên thể kích, truyền thuyết chỉ có đại thành Tiên thể trở thành Tiên Đế về sau mới có thể sáng tạo, nếu như không phải đại thành Tiên thể, coi như là Tiên thể, cũng sáng tạo không được, nếu như chỉ là đại thành Tiên thể, mà không phải Tiên Đế, cũng là sáng tạo không được.
 
 	Mặc dù là như thế, Tiên thể kích y nguyên cực kỳ hiếm thấy, hậu thế liền có người nói, muốn sáng tạo Tiên thể kích, không chỉ là cần đại thành Tiên thể Tiên Đế, mà lại nên Tiên thể thuật còn nhất định phải là từ tự thân sáng tạo, chỉ có là bản thân Tiên thể thuật người thành lập, trở thành đại thành Tiên thể Tiên Đế về sau, lúc này mới có thể sáng tạo ra Tiên thể kích.
 
 	Liên quan tới Tiên thể kích, có rất nhiều thuyết pháp, có nói pháp cho rằng, Tiên thể kích cường đại hơn thiên mệnh bí thuật, cũng có nhận nói cho rằng, có được thiên mệnh về sau, Tiên thể kích cũng không thể cùng thiên mệnh bí thuật tranh phong.
 
 	Nhưng, hậu thế cũng có suy đoán cho rằng, nếu như là đại thành Tiên thể, tu luyện tuyệt đối Tiên thể kích về sau, tuyệt đối là có thể trăm phần trăm đánh Tiên Đế, coi như là thiên mệnh phía dưới thiên mệnh bí thuật, cũng chưa chắc có thể cùng tranh phong.
 
 	Bất quá, những này cũng chỉ là suy đoán, bởi vì trên thế gian Tiên thể thuật đã hiếm thấy, Tiên thể kích thì càng hiếm thấy, tu luyện Tiên thể, càng tu luyện Tiên thể kích, lại thêm Tiên thể đại thành, loại tồn tại này so Tiên Đế hiếm thấy gấp trăm lần!
 
 	Cho nên nói, dạng này quyết đấu là chú định không người có thể nhìn thấy, hậu thế chỉ sợ không có bất kỳ người nào có thể nhìn thấy.
 
 	Nghe được dạng này biết, Trác Kiếm Thi trong lòng cũng là chấn động, dù sao, Truy Phong Kích đã từng là bọn hắn Vô Cấu tam tông cường đại nhất đáng sợ nhất cũng là thần bí nhất thức thuật, tu luyện Vô Cấu thể, lại phối hợp Truy Phong Kích, như vậy, uy lực này là khó mà tưởng tượng!
 
 	"Bất quá, các ngươi đã bị mất' Truy Phong Kích' ." Lý Thất Dạ bình thản nói ra: "Cái này thật sự là một kiện để cho người ta tiếc nuối sự tình, điều này cũng làm cho các ngươi Vô Cấu tam tông đã mất đi không ít nhan sắc."
 
 	Đối với dạng này, Trác Kiếm Thi không khỏi trầm mặc một chút, chuyện này đối với tại bọn hắn Vô Cấu tam tông tới nói, đích thật là tiếc nuối một đời lại một đời người sự tình, trên thực tế, bọn hắn Vô Cấu tam tông đã từng là một đời lại một đời người đi tìm kiếm di thất Truy Phong Kích, nhưng là, cuối cùng đều không thể tìm kiếm được.
 
 	Trác Kiếm Thi lấy lại tinh thần, thật sâu hít thở một cái, nàng xem thấy Lý Thất Dạ, chậm rãi nói ra: "Chúng ta Vô Cấu tam tông tu luyện thể thuật đệ tử rất nhiều, Thánh thể, Tiên thể đều có. . ."
 
 	"Ta minh bạch ngươi ý tứ." Lý Thất Dạ nở nụ cười, cắt ngang Trác Kiếm Thi, nói ra: "Đế tử cấp bậc huyết thống, nếu là lại phối hợp Tiên thể huyết thống, đây tuyệt đối là kết hợp hoàn mỹ, nếu như hậu đại có thể truyền thừa dạng này huyết thống, một khi trở thành Tiên Đế, nói không chừng có thể siêu việt năm đó Yến Thế Tiên Đế. . ."
 
 	". . . Đối với bất kỳ một cái nào có đem huyết thống truyền thừa tiếp người mà nói, cái này đích xác là rất dụ hoặc sự tình." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Bất quá, ta cũng không có cân nhắc qua tại Cửu Giới bên trong truyền bá xuống huyết thống của ta, coi như là ta muốn, vậy cũng nhất định phải là cần đáng giá ta đi phó thác nữ nhân."
 
 	"Không biết như thế nào nữ nhân, đáng giá Lý công tử đi phó thác." Trác Kiếm Thi tú mục nhìn qua hắn, ánh mắt như nước chảy, mười phần thản nhiên nghênh tiếp Lý Thất Dạ ánh mắt.
 
 	Lý Thất Dạ nằm ở trong nước biển, nhìn lấy Trác Kiếm Thi, không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Nếu như nói, ngươi đi theo ta một trận ** hoan ái, ta có lẽ sẽ xem xét cân nhắc."
 
 	Lý Thất Dạ lời này lập tức để Trác Kiếm Thi sắc mặt biến đổi, lời này không chỉ là trực tiếp, đây là trần trụi đùa giỡn nàng, thậm chí nói, đây cũng không phải là đùa giỡn, đây là trực tiếp nhất cầu hoan!
 
 	Trác Kiếm Thi chung quy là nhất môn chi chủ, thẳng thừng như vậy cầu hoan, cái này thật sự là quá mức khiêu khích, thậm chí nói là nhục nhã.
 
 	"Lý công tử nói đùa." Trác Kiếm Thi thật sâu hít thở một cái, khôi phục thong dong nhã nhặn, nói ra: "Ta đã là phụ nữ có chồng, công tử sở cầu, chính là ép buộc."
 
 	"Ta biết." Lý Thất Dạ nhìn lấy Trác Kiếm Thi, nói ra: "Nhìn ngươi trước ngực hoa trắng, ta cũng biết là ý vị như thế nào. Ta thực sự không phải là muốn bóc ngươi thương sẹo , bất quá, ta có thể nói cho ngươi, con người của ta là không ngại ngươi là quả phụ, huống chi, ngươi vẫn là hoàn bích chi thân."
 
 	Như thế trực tiếp nóng bỏng, coi như là để trải qua rất nhiều sóng gió Trác Kiếm Thi đều có chút không cách nào ứng phó, nàng đều có chút khó mà thích ứng thong dong, dù sao, nói như vậy đề quá mức nóng bỏng.
 
 	"Được rồi, chỉ là chỉ đùa với ngươi." Lý Thất Dạ chậm rãi nhắm lại hai mắt, bình thản nói ra: "Bất quá, nhớ kỹ ta một câu, muốn có được, nhất định phải nỗ lực, tại không có lá bài tẩy của mình sự tình, tốt nhất cẩn thận suy nghĩ một chút, các ngươi đáng giá ta chiếu cố sao?"
 
 	Trác Kiếm Thi trong lúc nhất thời trầm mặc tại nơi đó, trong lúc nhất thời nàng cũng có chút tiến thối lưỡng nan. Đối với bọn hắn Vô Cấu tam tông tới nói, có thể khai ra rất dụ hoặc điều kiện, nhưng là, bọn hắn đưa ra điều kiện, Lý Thất Dạ căn bản cũng không thèm một chú ý.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.