Chương 1903: Thần Cung Thượng Thần
 
 	Chứng kiến liền Đại Đế chi ảnh đều bị đẩy được từng bước một lui về phía sau, cái này để cho tất cả mọi người đều hút một hơi hơi lạnh rồi, cái này để cho rất nhiều trong lòng người đều sợ hãi, cái này quả cầu tròn cuối cùng là mạnh cỡ bao nhiêu đâu này?
 
 	"Cuối cùng chỉ là bốn đầu Thiên Mệnh Đại Đế." Chứng kiến như vậy một màn, Lý Thất Dạ không khỏi lắc đầu, nói ra.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tại trong tiếng nổ vang cực lớn quả cầu tròn là càng ngày càng đại, hơn nữa vốn là chậm lại nó, theo nhấp nhô là càng lăn càng nhanh, nó là tại điên cuồng mà cho mình gia tốc tăng lực tăng thêm lượng.
 
 	Cái này là Tổ Mộc Thập Bát Bạo đáng sợ thời điểm, nó có được ba gốc Tổ Thụ lực lượng, chỉ cần nó có thể điên cuồng mà bộc phát xuống dưới, không có ai biết nó đến tột cùng là có thể bộc phát đến thế nào trình độ.
 
 	Mà lúc này theo quả cầu tròn điên cuồng nhấp nhô, Đại Đế chi ảnh là bị đẩy được từng tấc lui về phía sau, hơn nữa Đại Đế chi ảnh hào quang cũng là theo thời gian trôi qua mà chậm rãi ảm đạm xuống.
 
 	"Lại cái này tiếp tục nữa, Đại Đế trạch vết tích đồng dạng sẽ bị phai mờ." Có Đạo Thiên cảnh giới Chí tôn chứng kiến như vậy một màn, cũng không khỏi sắc mặt đại biến, hút một hơi hơi lạnh nói.
 
 	"Cái này quả cầu tròn quá cường đại, quá biến thái rồi, thế gian thậm chí có bảo vật như vậy kỳ binh, điều này thật sự là để cho người không cách nào tưởng tượng, thật sự là quá bất quá tư nghị rồi." Có người chứng kiến như vậy một màn, cũng không khỏi rung động không gì sánh được nói.
 
 	Như vậy một màn đích thật là rung động nhân tâm, liền Đại Đế Tiên Vương trạch vết tích cũng có thể phai mờ, cái này có thể tưởng tượng cái này quả cầu tròn là lớn đến thế nào trình độ.
 
 	Vốn là vừa mới dấy lên hy vọng Đông Cung thế gia đệ tử chứng kiến như vậy một màn, bọn hắn sắc mặt lại lại một lần nữa bạc màu, bọn hắn cả người đều tựa như rơi hầm băng đồng dạng, nếu như ngay cả bọn hắn Đông Cung Thiên Đế trạch vết tích đều bị phai mờ mất mà nói, cái kia chỉ sợ bọn họ Đông Cung thế gia thì không cách nào tránh được bị diệt vận mệnh rồi.
 
 	"Sắp không được." Vừa lúc đó, có người không khỏi thì thào nói, lúc này mọi người cũng nhìn ra được, Đại Đế trạch vết tích đã nhịn không được rồi, lại tiếp tục như vậy, sẽ bị hoàn toàn phai mờ.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, ngay tại Đại Đế trạch vết tích sắp sửa bị hoàn toàn phai mờ thời điểm, bỗng nhiên ngay lúc đó, tại đây Đông Cung thế gia chỗ sâu nhất phún dũng ra từng sợi thần quang, cái này từng sợi thần quang tựa như từng thanh thần kiếm đồng dạng đâm vào bầu trời, từng sợi thần quang tựa như là muốn bổ ra bầu trời đồng dạng.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại đây trong một chớp mắt, cuồng bạo không gì sánh được thần uy tàn sát bừa bãi lấy toàn bộ Vực Ngoại Thiên Thành, Thượng Thần chi uy tựa như hồng thủy đồng dạng trùng kích mà đến, nhấc lên sóng lớn thẳng phát nhập bầu trời, nháy mắt bao phủ ức vạn tinh không ngôi sao.
 
 	"Keng, keng, keng" từng đợt pháp tắc dây xích thanh âm vang lên, từng cái như thác trời y hệt Thượng Thần pháp tắc nháy mắt bay thẳng trên xuống, trên này thần pháp tắc bên trong đi ra một người cao lớn không gì sánh được thân ảnh, tại thần quang bao phủ bên trong, hắn giẫm chận tại chỗ mà đến.
 
 	Lúc này một bước đi lúc đi ra, giống như là mang theo lấy một cái tinh không mà đến đồng dạng, chỉ thấy từng khỏa ngôi sao vờn quanh cho hắn tả hữu, hắn một đôi mắt mắt trái hóa thành trăng sáng, mắt phải hóa thành thái dương, hắn cử chỉ tầm đó có thể chưởng cầm thiên địa , lúc hắn một đứng ở nơi đó thời điểm, toàn bộ Vực Ngoại Thiên Thành biến thành như vậy mịt mù tựa hồ liền toàn bộ Vực Ngoại Thiên Thành đều không thể thừa nhận trọng lượng của hắn đồng dạng.
 
 	"Đây là" đột nhiên bạo phát Thượng Thần chi uy, đem Vực Ngoại Thiên Thành hết thảy tu sĩ cường giả, hết thảy sinh linh đều dọa sợ, tất cả mọi người đều bị dọa mộng rồi, đây là một tôn Thượng Thần giá lâm.
 
 	"Vô địch Thượng Thần" không biết rõ ai hét lên một tiếng, dọa được ngã vào trên mặt đất.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Vực Ngoại Thiên Thành rất nhiều tu sĩ cường giả đều bị cái này vô địch Thượng Thần chi uy trấn áp, nhao nhao hoanh nằm rạp ở, liền đứng lên cũng không nổi, cái thanh này rất nhiều tu sĩ cường giả dọa đến sắc mặt trắng bệch.
 
 	"Mười cái đồ đằng Thượng Thần, mười cái đồ đằng thành bộ!" Liền Đạo Thiên cảnh giới Chí tôn đều kính sợ không gì sánh được nhìn xem vị này đột nhiên giá lâm Thượng Thần.
 
 	"Thần Cung Thượng Thần!" Có một vị có được sáu ngàn vạn đấu Hỗn Độn khí Đạo Thiên cảnh giới cường giả đều sắc mặt bạc màu, cung kính quỳ rạp trên đất, hắn là nhận ra vị này Thượng Thần lai lịch.
 
 	"Thần Cung Thượng Thần" nghe được xưng hô thế này, rất nhiều tu sĩ cường giả đều dọa đến sắc mặt trắng bệch, cái tên này tựa như bản thân của hắn đồng dạng có chí cao vô thượng thần uy.
 
 	"Lão tổ tông" chứng kiến vị này Thượng Thần, trong khoảng thời gian ngắn hết thảy Đông Cung thế gia đệ tử đều quỳ lạy trên mặt đất, đầu rạp xuống đất, bọn hắn kích động được dòng nước mắt nóng đầy vành mắt, hét lớn: "Chúng ta được cứu trợ rồi!"
 
 	"Thần Cung Thượng Thần" chứng kiến vị này Thượng Thần, Bành Việt cũng không khỏi vì đó hoảng sợ, sắc mặt bạc màu, cho dù hắn loại này có được tám ngàn đấu Hỗn Độn khí Đạo Thiên cường giả tại đây thần uy phía dưới đều đứng không vững.
 
 	Càng làm cho Bành Việt cảm thấy hai chân như nhũn ra không chỉ là cái này thần uy, bởi vì cái này tin tức tới quá đột nhiên, hắn một điểm tâm lý cũng không có chuẩn bị, bọn hắn Bành gia cũng không có một điểm chuẩn bị tâm lý.
 
 	Thần Cung Thượng Thần! Đây là Đông Cung thế gia cường đại nhất Thượng Thần, có được mười cái đồ đằng, hơn nữa đều đã thành bộ. Nhưng là về sau không biết rõ nguyên nhân gì, Thần Cung Thượng Thần tin tức đều không có, thoáng cái tin tức xa ngút ngàn dặm xa ngút ngàn dặm, hình như là biến mất tại mang đông Tham Tác chi địa đồng dạng.
 
 	Tại đời sau bên trong Đông Cung thế gia một đời lại một đời lão tổ đều thường thử đi liên hệ Thần Cung Thượng Thần, thậm chí liền về sau Cung Thành Thượng Thần đều đã từng nếm thử đi liên hệ Thần Cung Thượng Thần, nhưng không có bất luận cái gì hồi phục.
 
 	Cái này để cho Đông Cung thế gia hậu đại đều hoàn toàn tuyệt vọng, đều cảm thấy bọn hắn lão tổ tông Thần Cung Thượng Thần nhất định là xảy ra chuyện gì bất trắc, đã chết rồi, không hề trên thế gian rồi.
 
 	Có thể nói tại lúc ấy chuyện này đã từng cho Đông Cung thế gia mang đến đả kích rất lớn, phải biết, Thần Cung Thượng Thần là một vị có được mười cái đồ đằng Thượng Thần, hơn nữa đồ đằng thành bộ, hắn là thuộc về nắm giữ chân ngã lực lượng Thượng Thần! Sự cường đại của hắn không cần dùng lời nói mà hình dung được.
 
 	Thậm chí đã từng có người cho rằng Thần Cung Thượng Thần so Đông Cung thế gia Đông Cung Thiên Đế còn cường đại hơn, bởi vì Đông Cung Thiên Đế chỉ là một vị có được bốn đầu Thiên Mệnh Đại Đế mà thôi, mà Thần Cung Thượng Thần lại đã có được mười cái đồ đằng! Nhưng lại thành bộ!
 
 	Như vậy một vị Thượng Thần vẫn lạc mà nói, bất luận là đối với cái đó một môn phái mà nói, quản chi là đế thống tiên môn, đều là một cái cực lớn không gì sánh được tổn thất!
 
 	Tất cả mọi người đều cho rằng đã vẫn lạc Thần Cung Thượng Thần, hiện tại đột nhiên xuất hiện ở tất cả mọi người trước mắt, đây quả thật là đem rất nhiều người sợ cháng váng.
 
 	Trước đó Đông Cung Chính đã từng vì bọn hắn Thượng Thần lão tổ tông truyền lời, tại lúc ấy tất cả mọi người cho rằng cái kia chẳng qua là Đông Cung Chính phô trương thanh thế mà thôi, muốn mượn Thượng Thần tên tuổi đến hù dọa Lý Thất Dạ, không có nghĩ đến cái này dĩ nhiên là thật sự, nguyên lai mất tích Thần Cung Thượng Thần thật là trở về rồi!
 
 	Đông Cung thế gia đệ tử phục hồi tinh thần lại về sau, bọn hắn không khỏi vì đó cuồng hỉ, bọn hắn mười cái đồ đằng Thượng Thần còn sống, vậy thì ý nghĩa bọn hắn Đông Cung thế gia được cứu rồi, cái này không chỉ là ý nghĩa bọn hắn Đông Cung thế gia có thể cứu chữa, càng là ý nghĩa bọn hắn Đông Cung thế gia sẽ Đông Sơn tái khởi, sẽ lại một lần nữa quật khởi, bọn hắn Đông Cung thế gia sẽ nghênh đón phục hưng!
 
 	Về phần Bành Việt cùng Bành Dật, hai người bọn họ là sắc mặt bạc màu, Đông Cung thế gia Thần Cung Thượng Thần còn sống, mà bọn hắn Đạp Tinh Thượng Thần lại xa ngút ngàn dặm không tin tức, cái này để cho bọn hắn trong nội tâm phát lạnh.
 
 	Thậm chí Bành Việt bọn hắn đều sợ hãi một việc hoặc là bọn hắn lão tổ tông Đạp Tinh Thượng Thần đã vẫn lạc rồi.
 
 	Lúc này đây bọn hắn Bành gia cử hành thọ yến, chỉ vì lão tổ tông xa xa chúc thọ, đó cũng là có một cái khác mục đích, cái kia chính là nói cho một ít đối với bọn hắn Bành gia nhìn chằm chằm người, bọn hắn lão tổ tông Đạp Tinh Thượng Thần y nguyên còn sống.
 
 	Nhưng là, hiện tại Bành Việt một chút lòng tin đều không có, một điểm lực lượng đều không có. Bọn hắn Bành gia cùng Đông Cung thế gia đã kết xuống sinh tử chi thù, nếu như là Lý Thất Dạ ngăn không được Thần Cung Thượng Thần mà nói, như vậy Lý Thất Dạ bị chém về sau, kế tiếp nên luận đến bọn hắn Bành gia bị diệt thời điểm rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Bành Việt một lòng dường như lọt vào hầm băng đồng dạng, tại thời khắc này hắn phảng phất là thấy được tự mình Bành gia bị diệt cảnh tượng, hắn cũng hiểu được Lý Thất Dạ không thể có thể đỡ nổi Thần Cung Thượng Thần.
 
 	"Mười cái đồ đằng Thượng Thần!" Rất nhiều người đều kính sợ nhìn xem Thần Cung Thượng Thần , lúc hắn từng bước một đi tới thời điểm, tất cả mọi người đều bị trấn áp, đều không thể đứng lên, đều phục bái đầy đất bên trên.
 
 	Cho dù không phải Thần Cung Thượng Thần tận lực trấn áp ở đây tất cả mọi người, nhưng lúc hắn thần uy phóng ra ngoài thời điểm, ở đây tất cả mọi người đều không chịu nổi, lực lượng như vậy quá cường đại.
 
 	Phải biết, có được mười cái thành bộ đồ đằng Thần Cung Thượng Thần cái con kia sợ so về Đông Cung Thiên Đế tới là chỉ mạnh không yếu, thử nghĩ một chút, một vị có được bốn đầu Thiên Mệnh Đại Đế đứng tại trước mặt của ngươi, ngươi còn có thể đứng được ổn sao? Không muốn nói Bành Việt loại này có được tám ngàn vạn đấu Hỗn Độn khí, coi như là có được ba trăm triệu đấu Hỗn Độn khí Đạo Thiên cảnh giới chân chính Chí tôn, đều chỉ sợ chịu không được lực lượng như vậy, nếu như như vậy Thượng Thần hữu tâm trấn áp mà nói, ba trăm triệu đấu Hỗn Độn khí đạo thiên Chí tôn cũng giống nhau là trực tiếp quỳ rạp trên đất.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, lúc này Thần Cung Thượng Thần ra tay, hắn một tay chống trời, chặn trùng kích mà đến cực lớn quả cầu tròn, "Oanh, oanh, oanh" tại một hồi trong tiếng nổ vang, quả cầu tròn càng ngày càng chậm, tiếng oanh minh càng ngày càng yếu, cuối cùng quả cầu tròn rốt cục ngừng lại rồi.
 
 	"Tốt" chứng kiến như vậy một màn, quỳ lạy trên mặt đất Đông Cung thế gia đệ tử không khỏi cuồng thanh quát to một tiếng, bọn hắn lão tổ tông ra tay, rốt cục đã ngăn được cái này nhấp nhô quả cầu tròn rồi, đáng sợ ác mộng cuối cùng kết thúc.
 
 	"Răng rắc, răng rắc, răng rắc" tại Thần Cung Thượng Thần chặn quả cầu tròn về sau, quả cầu tròn bắt đầu biến hình, vô số hộp vuông be bé như xếp gỗ nước lũ đồng dạng hướng Lý Thất Dạ bên này phóng đi, phóng tới Lý Thất Dạ bàn tay thời điểm điên cuồng co rút lại, giống như là thời gian đảo lưu đồng dạng, tại trong nháy mắt một cái cực lớn không gì sánh được quả cầu tròn co rút lại đến Lý Thất Dạ trong tay.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ trên bàn tay nằm cái kia chỉ có điều một khỏa ngón cái lớn nhỏ tiểu cầu mà thôi, ba màu tương bính, không có gì xuất chúng chỗ.
 
 	Nếu như không phải tận mắt thấy như vậy một màn, đều khó tại tin tưởng như vậy một cái tiểu cầu vậy mà có thể đem Đông Cung thế gia hủy diệt, như vậy một cái tiểu cầu uy lực lớn đến để cho người kính sợ.
 
 	Rất nhiều người đều hâm mộ thèm thuồng nhìn xem Lý Thất Dạ trong tay Tổ Mộc Thập Bát Bạo, cái này bảo vật tuyệt thế vô song nha, tuyệt đối không thua gì bất luận cái gì Đại Đế Tiên Vương đạo binh, uy lực của nó để cho người không cách nào tưởng tượng, nếu là có thể có được một bảo vật như vậy, đây tuyệt đối là có thể hoành hành cửu thiên thập địa, ai cũng không dám gây tự mình.
Kết chương.