Chương 94: Trong lòng bàn tay đã mất đao, trên cung đã mất tiễn, như thế nào giết ta?

	Nộ mã như rồng!

	Gào thét sơn lâm!

	Tấn thăng thông mạch về sau, Kỷ Uyên khí huyết, khí lực, thậm chí cả ngũ giác đều muốn hơn xa tại lúc trước.

	Mặc cho cuồng phong như đao, băng lãnh cắt mặt.

	Hắn lưng eo từ đầu đến cuối thẳng tắp, như thương như kiếm.

	Khổ luyện công phu liền điểm này tốt, thể phách kiên cố, căn cơ vững chắc.

	"Ta phục khí võ công là Huyền Không tự Kim Chung Tráo, chính là thiền võ,

	Thông mạch võ công lại là Huyền Thiên Thăng Long Đạo Tam Âm Lục Yêu Đao, là đạo võ.

	Không biết nho võ, binh võ, lại là cái gì bộ dáng."

	Kỷ Uyên tâm tư lưu động, gân xương da thịt, xương sống Đại Long không ngừng mà đạn run,

	Kéo theo thân thể chập trùng, phảng phất dung nhập trong gió, triệt tiêu cuồn cuộn như nước thủy triều khí lãng xung kích.

	Chỗ rất nhỏ, đủ thấy công phu!

	Cái này muốn đổi thành cái khác mới vào thông mạch hai cảnh võ giả, chỉ có thể tiêu hao nội khí, tuyệt không thoải mái như vậy.

	"Ta cùng với Dương Hưu gián cách chừng trăm bước, Hô Lôi Báo chạy băng băng tốc độ, cùng Xích Thán Hỏa Long câu tương xứng. . ."

	Kỷ Uyên hai con ngươi lạnh lùng, chăm chú nhìn đoàn kia da lông phiêu tán như Hỏa Liệt diễm, các loại tâm niệm lóe lên liền biến mất.

	"Thiết Thai cung thế đại lực trầm, có thể xuyên qua năm trăm bước bên ngoài!

	Dương Hưu đồng dạng tấn thăng thông mạch hai cảnh, so với ta còn sớm chút thời gian.

	Hắn ngưng tụ hẳn là tay mạch, hắn khí huyết, khí lực không thể so với ta kém hơn bao nhiêu.

	Tăng thêm trời sinh gân mạnh xương tráng, một tiễn bắn ra nhanh như điện quang, sát thương to lớn.

	Trong vòng trăm bước, còn có thể phản ứng.

	50 bước bên trong, cản không thể cản!"

	Kỷ Uyên quanh thân lỗ chân lông khép kín, nuốt khí thổ tức ở giữa, tỉ mỉ nắm chắc phong lưu biến hướng cùng Xích Thán Hỏa Long câu phiêu hốt quỹ tích.

	Hắn chuẩn bị ra tay trước!

	Không cho Dương Hưu bất cứ cơ hội nào!

	"Ngựa tốt thêm chút sức, đuổi theo!"

	Kỷ Uyên ngậm lấy một ngụm nội khí không ngã,

	Cánh tay phải cơ bắp cùng âm hàn khí mạch lộn xộn một nơi.

	Tựa như Cầu Long vặn vẹo, bắn ra một tầng sền sệt như hỏa diễm xích hồng khí huyết.

	Tay phải cầm cung, tay trái bóp tiễn, vận sức chờ phát động!

	"A, rốt cục vẫn là không trầm được, Kỷ cửu lang!"

	Dương Hưu âm trầm con ngươi co lại thành to bằng mũi kim, tinh thiết đúc kim loại cứng rắn khung xương chiến minh không thôi.

	Kia cỗ bá liệt khí huyết lộ ra màng da, bao trùm các nơi, dường như người khoác thiết giáp đồng dạng.

	Xích Thán Hỏa Long câu cảm nhận được trọng lượng biến hóa, ngửa đầu hí dài, tốc độ ngược lại càng nhanh một tuyến.

	Một đỏ một trắng, hai đạo thân hình thoáng như phù quang lược ảnh, tránh chuyển xê dịch, lẫn nhau truy đuổi!

	Những nơi đi qua, cỏ cây bay tứ tung, nham thạch vỡ vụn.

	"Chính là giờ phút này!"

	Kỷ Uyên ánh mắt lóe lên, ước chừng là nửa cái búng tay, Hô Lôi Báo cùng Xích Thán Hỏa Long câu cũng thành một hàng.

	Cách xa nhau tám mươi bước, đồng thời trải qua ba người vây quanh đại thụ che trời.

	Một nháy mắt che chắn, ngăn cách hai người ánh mắt.

	Thoáng chốc, kéo cung cài tên một mạch mà thành!

	Băng!

	Giữa núi rừng, vẫn vang lên một tiếng sét!

	Rót vào mười thành lực đạo kim tiễn như óng ánh lưu quang, chấn động đại khí!

	Kỳ hình như rồng gió gào thét, hắn thế như kim thiết nặng mâu!

	Xuy xuy xuy!

	Tấn mãnh một tiễn phá vỡ cự mộc, mảnh gỗ vụn đầy trời, ép vì bột phấn!

	Kỷ Uyên lần này thời cơ tóm đến quá tốt, tám mươi bước chớp mắt liền đến, làm người muốn tránh cũng không được!

	Chờ đến Xích Thán Hỏa Long câu thoát ra, nhánh kia kim tiễn đã giết tới Dương Hưu mặt.

	Kia cỗ xoắn ốc chuyển động sắc bén kình lực, lúc này cắt gương mặt, mang ra một đầu vết máu!

	"Làm Chân thần bắn!"

	Âm trầm con ngươi như Quỷ Hỏa chớp động, vị này Lương quốc công nghĩa tử phản ứng cũng mau.

	Cực kỳ nguy cấp thời khắc, toàn thân cơ bắp kề sát khung xương, hướng bên trong dùng sức co rụt lại, cả người trống rỗng liền lùn 3 điểm.

	Bành!

	Kim tiễn hoành không, vẫn chưa xuyên qua thủ cấp.

	Nhưng mang theo mãnh liệt khí lãng, chấn động đến Dương Hưu đỉnh đầu ô kim quan nháy mắt băng liệt!

	Tóc đen tung bay, tựa như tên điên, hiển thị rõ chật vật.

	"Mũi tên thứ nhất!"

	Dương Hưu ố vàng da mặt run rẩy dữ dội, phát ra tiếng cuồng tiếu.

	Loại này cùng tử vong gặp thoáng qua cảm giác, triệt để kích thích hắn hung tính, dắt cuống họng hô:

	"Kỷ cửu lang, ngươi còn có hai lần cơ hội! Cần phải thêm chút sức a!"

	Kỷ Uyên mặt như hồ phẳng lặng, không nói một lời.

	Ba ngón buông ra dây cung, lái Hô Lôi Báo tiếp tục tới gần.

	Hắn đại khái có thể đoán được Dương Hưu tâm tư, đối Phương Tưởng chờ mình ba chi kim tiễn toàn bộ sử dụng hết.

	Mới hảo hảo trêu đùa, đùa bỡn, trong sự thỏa mãn tâm đi săn bắn giết xúc động.

	"Ngựa tốt, lại tới gần hai mươi bước."

	Kỷ Uyên thấp nằm rạp người, dán lỗ tai lặng yên nói.

	Hô Lôi Báo phun ra hai cỗ bạch khí, dưới chân mây khói lưu động, tựa như bay vút lên.

	Tốc độ càng nhanh, khí lưu càng dữ dội hơn!

	Trận này một trước một sau kỵ xạ truy đuổi, đã vọt ra trăm dặm chi địa.

	Cả kinh che trời rừng rậm mãnh thú phi cầm, ào ào tránh lui né tránh.

	Nửa khắc không đến, Kỷ Uyên lần nữa kéo cung.

	Lần này, hắn từ sau mà phát.

	Người ngồi tại lập tức, loan cung như trăng tròn.

	"Lại tới nữa rồi!"

	Kỷ Uyên sát cơ khẽ động, tâm như Xích Tử Dương Hưu lập tức phát giác.

	Có lẽ là từ nhỏ bị sói cái nuôi lớn, sở trường rừng sâu núi thẳm ở giữa, hắn đối ác ý, thiện ý lại nhạy cảm bất quá.

	Cố ý chần chờ một cái chớp mắt, sau đó kéo động dây cương, hướng bắc lóe lên.

	Xích Thán Hỏa Long câu thân hình lóe lên, lướt ngang mà ra!

	Về sau liền nghe tới, đất bằng một tiếng ầm ầm nổ vang, tiễn quang tựa như hụt hẫng!

	"Còn thừa lại cuối cùng một tiễn, Kỷ cửu lang xem ngươi. . ."

	Ý niệm này vừa mới dâng lên, nồng nặc cảnh giác cùng rung động chiếm cứ toàn thân, Dương Hưu sợ hãi cả kinh, dường như nghĩ đến cái gì.

	Cái đầu kia như sói quay đầu, hai vai bất động, xoay sau nhìn lại.

	Sói liếc!

	Dương Hưu kinh hãi, con ngươi mở lớn.

	Nhánh kia kim tiễn tựa như lớn chừng cái đấu đỏ như máu "chết" chữ, in dấu thật sâu ấn vào trong hai mắt.

	Liên Châu tiễn!

	Yến song phi!

	Nghe đồn Sóc Phong quan lợi hại nhất cung mã tay, bởi vì mấy năm liên tục cùng ngoài vòng giáo hoá dân chinh chiến chém giết, đặc biệt luyện được một tiễn mười giết kinh người bản lĩnh.

	Những cái kia thân kinh bách chiến hãn tốt lão binh, khí lực cường tráng, một hơi ở giữa mở cung mấy lần.

	Mũi tên sắt như mưa, giống như chuyền lên hạt châu, cho dù đối thủ phản ứng cũng mau, vậy tránh không kịp.

	Như vậy xạ thuật kỹ nghệ, còn có không ít danh mục.

	Hai mũi tên tề phát, chính là Yến song phi!

	"Mũi tên thứ hai là đánh nghi binh, mũi tên thứ ba mới là tất sát!

	Ta sao có thể chết! Kỷ cửu lang chỉ là đá mài đao thôi!"

	Dương Hưu như rơi vào hầm băng, lòng tràn đầy không cam lòng.

	Lần này sát cơ hàn ý, so trước đó còn muốn sâu nặng.

	Dưới tình thế cấp bách, hắn dùng lực nắm chặt dây cương, Xích Thán Hỏa Long câu bị đau, móng trước giơ lên.

	Dương Hưu tựa như rơi bình thường, thân thể nghiêng một cái, hướng phía dưới ngã quỵ.

	Chân phải ôm lấy bàn đạp, co lại thành một đoàn, cả người treo ở Xích Thán Hỏa Long câu bên trên.

	Lương quốc công Dương Hồng là nổi danh mã chiến vô địch, một cây đầu rồng đại thương, một thớt Xích Huyết Long Vương Mã, tung hoành sát tràng, tới lui tự nhiên, hiếm có người lưu được.

	Chiêu này rơi treo đăng gặp thời ứng biến, chính là hắn nhiều lần gặp nạn học được chiêu số, chuyên môn phòng bị ám tiễn đả thương người thần xạ thủ.

	Băng!

	Kim tiễn như rồng, gào thét mà qua, mang ra một đạo ngút trời sóng máu!

	Đầu kia Xích Thán Hỏa Long câu hí dài một tiếng, phát ra gào thét.

	Liệt hỏa giống như dễ thấy, sa tanh như thuận tiện xinh đẹp da lông nhiễm lên tinh hồng.

	Kim tiễn xuyên qua, dữ tợn lỗ lớn từ bên hông phá vỡ, cơ hồ đem đầu này long chủng liệt mã một phân thành hai.

	Xích Thán Hỏa Long câu lảo đảo đi vài bước, dường như còn muốn chở đi chủ nhân chạy trốn.

	Chỉ là bởi vì thương thế quá nặng, máu chảy như suối, lượng lớn phun ra ra tới.

	Rất nhanh liền không chịu nổi, cuối cùng hai mắt rưng rưng, cúi đầu ngã xuống đất.

	"Ba mũi tên đều đã mất không, Kỷ cửu lang ngươi còn có thủ đoạn gì nữa?"

	Dương Hưu đổ ập xuống vẩy một thân sôi trào nhiệt huyết, giống như Tu La đẫm máu, khuôn mặt đáng sợ.

	Hắn lau mặt một cái bên trên tinh hồng, nắm chặt chiếc kia phôi sắt đại cung, rút ra kim tiễn khoác lên trên dây, nhắm ngay ngồi ngay ngắn trên Hô Lôi Báo Kỷ Uyên.

	Một thân âm trầm vô cùng, sát cơ nồng đậm:

	"Trong lòng bàn tay không đao, trên cung không có tên, trận này kỵ xạ đã thua!"

	Dám giết ta ngựa!

	Quả thực muốn chết!

	Dương Hưu tự tin ba mũi tên bên trong, đủ để đem Kỷ Uyên làm cho không đường có thể đi.

	Hắn xạ thuật, chưa chắc sẽ kém bao nhiêu!

	Kỷ Uyên mặt lộ vẻ khinh miệt, cười nhạo một tiếng.

	Tung người xuống ngựa, lãnh đạm nói:

	"Ngươi là luyện công đem đầu óc làm hư? Ta không đao không có tên, hẳn là liền giết ngươi không được! ?"
Kết chương.