Chương 100:: Buồn nôn nhất đối thủ (canh thứ sáu)
 
 	"Mạt Trà, đừng cùi chỏ hướng ra phía ngoài quẹo."
 
 	Thần Hoàng có chút không nhìn nổi, nào có giúp mình người khen ngược.
 
 	"Ai bảo hắn bình thường tổng bắt nạt ta, liền nói cái trước mở ra trong thế giới, con kia chết hồ ly lại đem ta treo ở cái liềm trên, mỹ dự nó tên bảo vệ nhân thân của ta an toàn, ta là vật trang sức sao? !"
 
 	"Hắn cũng là vì muốn tốt cho ngươi."
 
 	Thần Hoàng mở lời an ủi, nghĩ đến thế giới trước tình huống, hắn hiện tại còn muốn cười.
 
 	"Bảo vệ ta? Chiến đấu vừa mới bắt đầu, hắn liền đem ta vung ra trong rãnh bùn, chiến đấu kết thúc lúc ta kém chút bị chôn, đoàn trưởng ngươi nói. . ."
 
 	Mạt Trà bắt đầu điên cuồng nhổ nước bọt Cuồng Hồ, mà là từng tấc từng tấc áp sát Thần Hoàng, Thần Hoàng đối này cảm thấy bất đắc dĩ, đối phương là nhu nhược vú em em gái, vẫn là thủ tịch đại vú bà, đoàn đội bên trong trong lòng của tất cả mọi người thịt, cũng chỉ có Cuồng Hồ sẽ đem đối phương xem là vật trang sức.
 
 	"Còn có ngươi, cái tốt không học, học con kia chết hồ ly vung cái liềm. . ."
 
 	Mạt Trà đem 'Nòng súng' nhắm ngay Phong Nãi, Phong Nãi miệng khép mở, chính là mười cái Phong Nãi, miệng pháo cũng oanh bất quá Mạt Trà.
 
 	"Sở dĩ, Byakuya cố lên! Chém hắn!"
 
 	Mạt Trà căm giận ngồi xuống, ngực chập trùng bất định, nhưng rất bình.
 
 	Dưới tràng, gánh một cái cấp độ truyền thuyết chiến liêm Cuồng Hồ đầy mặt bất đắc dĩ.
 
 	"Chúc mừng ngươi đánh bại Hoang Phần, hắn hỏa diễm rất khiến người ta đau đầu, sân đấu có chút hạn chế thực lực của hắn, hắn mạnh nhất một điểm, là dùng hỏa diễm ở kẻ địch trong cơ thể kéo dài thiêu đốt, rất nhiều cường giả đều ôm nỗi hận mà chết."
 
 	Cuồng Hồ trên người mặc một thân trắng đen xen kẽ áo lông, hắn mang vải nhung mũ trùm, chỉ là mũ trùm kiểu dáng có chút đặc thù, phía trên lại có một con hồ ly đầu, có lẽ Cuồng Hồ tên, chính là bởi vậy mà tới.
 
 	"Xác thực như vậy."
 
 	Tô Hiểu trước cùng Hoang Phần lúc chiến đấu liền phát hiện, bị đối phương hỏa diễm thiêu đốt sau, hắn sẽ chịu đựng bảy loại giảm ích trạng thái, HP như là nước chảy trượt, mà là những dị thường này trạng thái hiệu quả sẽ càng ngày càng mạnh, thời gian cũng sẽ tăng lên.
 
 	"Như vậy, chúng ta bắt đầu đi, tuy rằng ngươi cùng chúng ta nhóm mạo hiểm tư giao rất tốt, nhưng ta cũng sẽ không lưu thủ."
 
 	Cuồng Hồ trong tay chiến liêm xoay chuyển, leng keng một tiếng chống đỡ trên mặt đất, đá vụn tung toé.
 
 	"Đừng nói ta vô sỉ, đây chính là ta phương thức chiến đấu."
 
 	Cuồng Hồ 'Thần bí' nở nụ cười, trong tay ánh kim lấp lóe, lúc mới đầu, Tô Hiểu còn không lý giải Thần Hoàng ý tứ, nhưng hắn rất nhanh sẽ lý giải rồi.
 
 	Thi đấu bắt đầu, Tô Hiểu vừa muốn nhằm phía Cuồng Hồ, một cỗ năng lượng màu vàng óng mạch xung kéo tới, mạnh mẽ lực đẩy xuất hiện.
 
 	Tô Hiểu trong tay Trảm Long Thiểm đâm xuống mặt đất, ánh mắt nhìn về phía Cuồng Hồ, trên tay đối phương một chiếc nhẫn tuôn ra tầng tầng mạch xung, ngăn cản hắn tiến mạnh về phía trước.
 
 	Tô Hiểu bị ngăn trở, Cuồng Hồ bên này bận bịu khí thế ngất trời.
 
 	"Thần Chi Tí."
 
 	"Chiến tranh cường hóa."
 
 	"Chiến tranh cường hóa hai tầng."
 
 	"Vũ khí tăng cường."
 
 	"Linh hồn hò hét."
 
 	"Tinh chế."
 
 	"Siêu tinh chế."
 
 	"Thiên thần ý chí."
 
 	"Ma vật thối lui."
 
 	. . .
 
 	Căn cứ Tô Hiểu đánh giá, Cuồng Hồ ở ngăn ngắn trong vòng năm giây, chí ít cho tự thân mặc lên hơn 30 loại tăng thêm trạng thái, càng vô liêm sỉ chính là, hàng này thừa dịp cấp độ truyền thuyết nhẫn sản sinh cao áp mạch xung, thuận tiện cho Tô Hiểu mặc lên ba loại giảm ích trạng thái, tốc độ hạ thấp, lực cản không khí tăng cường, thể lực gia tốc trôi đi.
 
 	Làm Cuồng Hồ bộ xong trạng thái lúc, hàng này trên người đã là tỏa ra ánh sáng lung linh, những kia tăng thêm trạng thái bên trong, có ít nhất năm loại là kéo dài khôi phục HP hiệu quả, còn có một loại có thể khôi phục pháp lực trị, cường hóa sức phòng ngự hoặc tốc độ liền không cần phải nói, loại kia tăng thêm càng nhiều.
 
 	Nếu như nói Cuồng Hồ trước sức chiến đấu là 8, vậy hắn bộ xong tăng thêm trạng thái sau, sức chiến đấu chí ít tăng lên tới 70 trở lên.
 
 	"Có thể bắt đầu rồi."
 
 	Cuồng Hồ trong tay chiến liêm múa uy thế hừng hực, cỗ kia xung kích cũng đình chỉ.
 
 	Tô Hiểu nhanh bước xông lên trước, trường đao trong tay chém ngang. . .
 
 	Đầy đủ bảy giờ sau, trên thính phòng còn sót lại Phong Nãi cùng Bố Bố Uông, trong tay bọn họ các cầm một bộ điện thoại di động, hình như tại chơi liên hệ trò chơi.
 
 	"Nhanh, cái này BOSS phải kiên trì không đủ, đẹp đẽ!"
 
 	Phong Nãi tập trung tinh thần nhìn chăm chú điện thoại di động, cho tới trên sân chiến đấu, đừng đùa, hắn nhìn năm giờ liền suýt nữa ngủ, không phải chiến đấu không kịch liệt, mà là trên sân hai người đều là năng lực công kích mạnh mẽ, mà là năng lực bay liền chặng kinh người.
 
 	Trên sân, Tô Hiểu nửa ngồi nửa quỳ trên đất, trên người tràn đầy trảm vết tích, miệng lớn thở dốc, ở hắn cách đó không xa, Cuồng Hồ dáng dấp cũng rất gần gũi, chỉ là trên người hắn trảm vết tích càng sâu một ít.
 
 	Tự Tô Hiểu tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên tới nay, Cuồng Hồ là hắn gặp được buồn nôn nhất đối thủ, có thể đánh, có thể sữa, có thể chịu, hàng này trừ bỏ sẽ không xảy ra hài tử bên ngoài, tựa hồ cái gì đều sẽ.
 
 	Cuồng Hồ cũng là có nỗi khổ không nói được, hắn vẫn tự hào pháp lực trị năng lực hồi phục, lần này tao ngộ Waterloo, viên hắn sửng sốt phát hiện, pháp lực trị tiêu hao sạch sẽ lời nói, loại năng lượng màu xanh lam kia liền không uy hiếp gì.
 
 	Mỗi khi pháp lực trị khôi phục tới trình độ nhất định sau, Cuồng Hồ lập tức cho tự thân gây khôi phục trạng thái, mà Tô Hiểu tắc dựa vào Trảm Long Thiểm sức sống hấp thu năng lực khôi phục HP, bởi hai người này mới đánh tới hiện tại.
 
 	Trảm Long Thiểm không làm gì được thanh kia cấp độ truyền thuyết chiến liêm, cấp độ truyền thuyết chiến liêm cũng không làm gì được màu vàng trưởng thành vũ khí Trảm Long Thiểm, liền như vậy, song phương giằng co xuống.
 
 	Giằng co đến cuối cùng, Tô Hiểu ở trong Luân Hồi Nhạc Viên dừng lại thời gian đều nhanh đạt đến cực hạn, như vậy vừa đến, sẽ phán định vì Cuồng Hồ thắng.
 
 	Lấy tình huống dưới mắt đến nhìn, song phương liền là lại đánh mấy tiếng, cũng không phải không thể nào.
 
 	Tô Hiểu phun ra một khẩu mang máu nướt bọt, ánh mắt nhìn về phía Cuồng Hồ, bây giờ pháp lực trị tiêu hao sạch sẽ, Thanh Cương Ảnh năng lượng hắn đều mở không được.
 
 	Tin tức tốt là, Mộc Chi Linh chủ động hiệu quả còn có hơn hai giờ liền khôi phục, hắn chưa bao giờ nghĩ tới sẽ ở một trận chiến đấu bên trong sử dụng hai lần Mộc Chi Linh.
 
 	Triền đấu tiếp tục, đến cuối cùng, trên thính phòng Phong Nãi đều không chịu được, trực tiếp lui ra thính phòng, còn sót lại ngủ say như chết Bố Bố Uông.
 
 	Tô Hiểu trong tay Trảm Long Thiểm cùng Cuồng Hồ trong tay chiến liêm chống đỡ cùng nhau, so với mới vừa khai chiến lúc, hiện tại song phương đều suy yếu đến lúc nào cũng có thể ngã xuống.
 
 	Mà vào lúc này, Mộc Chi Linh làm lạnh khôi phục, Tô Hiểu làm ra khom người tư thế.
 
 	Nhìn thấy này có chút quen thuộc tư thế, Cuồng Hồ khóe mắt run lên.
 
 	Nghẹn ngào tiếng xé gió kéo tới, Tô Hiểu mới vừa mở ra Mộc Chi Linh, Cuồng Hồ bóng người đã biến mất, Cuồng Hồ biết, một cước này hắn tuyệt đối chống không nổi lần thứ hai.
 
 	Tô Hiểu một cước đá không, về phía trước lảo đảo vài bước sau mới ổn định thân hình.
 
 	( thông cáo (cấp ba): Sân đấu (cấp ba) vị trí đầu xuất hiện thay đổi. )
 
 	Vào đúng lúc này, hết thảy cấp ba Khế ước giả, Công chức giả đều nhận được đồng nhất điều nhắc nhở, cấp ba sân đấu vị trí đầu đổi người rồi.
 
 	. . .
 
 	Một gian có thể nói xa hoa bên trong phòng nghỉ ngơi, ngồi dựa vào ở trên ghế salông Tô Hiểu, liền một ngón tay đều không muốn động.
 
 	( ngươi đã thành vì sân đấu (cấp ba) vị trí đầu. )
 
 	( ngươi thu được 3 điểm thuộc tính điểm, đã thu được 25 điểm. )
 
 	( Thắng Lợi Chi Vinh Diệu (dấu ấn) đem thăng cấp thành sân đấu chuyên môn danh hiệu. )
 
 	( lên cấp bên trong. . . )
 
 	( lên cấp hoàn thành. )
 
 	( ngươi thu được 'Thiện Chiến Giả' (danh hiệu) )
 
 	( Thiện Chiến Giả )
 
 	Nơi sản xuất: Luân Hồi Nhạc Viên
 
 	Phẩm chất: Đặc thù
 
 	Loại hình: Danh hiệu
 
 	Bền độ: 180/180
 
 	Danh hiệu hiệu quả 1: HP +800 điểm, pháp lực trị +800 điểm.
 
 	Danh hiệu hiệu quả 2: Trong Luân Hồi Nhạc Viên phương tiện sử dụng phí dụng -10%.
 
 	Danh hiệu hiệu quả 3: Đối Khế ước giả tạo thành thương tổn tăng lên 12%.
 
 	Cho điểm: Đặc thù vật phẩm, không cho điểm
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Ngươi đã là cấp ba người mạnh nhất, đây là đối người mạnh nhất ngợi khen.
 
 	Bán giá: Vô pháp bán ra
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy ( Thiện Chiến Giả ) danh hiệu ba loại năng lực, Tô Hiểu trên mặt tươi cười, hắn sau chuyện cần làm rất đơn giản, đòi nợ sau về thế giới hiện thực ngủ một giấc, thả lỏng cả người sau, hắn liền muốn nghênh tiếp tân thế giới lên cấp khảo hạch.
Kết chương.