Chương 595: Người nào thắng ai mời khách.

	.

	Lúc này Bách Lý Tàn Phong vẫn như cũ là Bạch y thư sinh bộ dáng, trong tay vẫn cầm một quyển sách.

	Chỉ là lần này thư quyển từ « đạo kinh » đổi thành « Xuân Thu ».

	Không trải qua đài về sau, hắn liền đem thư quyển thu vào, mà không phải giống trước đó tranh tài như thế tản mạn tùy ý.

	Hành động này, tại hắn toàn bộ Thăng Tiên đại hội trong trận đấu , chỉ xuất hiện qua hai lần, lần trước là đối trận Diệp Định Tùng thời điểm.

	"Đa tạ."

	Bách Lý Tàn Phong đột nhiên hướng Lâm Tễ Trần mở miệng.

	Không chờ Lâm Tễ Trần đặt câu hỏi, Bách Lý Tàn Phong cười một tiếng, nói: "Đa tạ ngươi giết Tư Đồ Triệu."

	Lâm Tễ Trần hỏi lại: "Ngươi cùng hắn có thù?"

	Bách Lý Tàn Phong cũng không phủ nhận, ngược lại thản nhiên nói: "Tư Đồ Triệu gia hỏa này, trước kia là một thành chủ chi tử, làm người ngang ngược, ta đã từng nhìn hắn không quen, hướng trên triều đình tấu, nhưng không ngờ tố giác không thành, ngược lại bị bọn hắn quan lại bao che cho nhau, âm thầm cấu kết, ta bản thi đậu Trạng Nguyên, lại bị Tư Đồ Triệu phụ thân cưỡng ép tước đoạt Trạng Nguyên chi danh, con báo đổi Thái tử, đem ta công danh cách đi, đây coi như là có thù a?"

	"Vậy ngươi vì sao không tự mình động thủ giết hắn?" Lâm Tễ Trần hỏi.

	Bách Lý Tàn Phong lắc đầu mỉm cười, nói: "Lúc trước ta một phàm phu tục tử, như thế nào giết hắn? Bây giờ ta tuy là Thiên Ma tông đại đệ tử, nhưng Tư Đồ Triệu đồng dạng là Cửu Long cốc đại đệ tử, ta căn bản không có cơ hội động thủ, huống hồ liền ngay cả ta sư phụ cũng nói, chuyện năm đó bất quá hạt vừng nát cốc, chỉ là việc nhỏ, không cần lại so đo, càng không đáng kích động hai đại Ma tông kết thù tranh đấu."

	Lâm Tễ Trần nghe xong cũng là lý giải, tại tu tiên giả trước mặt, thế tục ở giữa một cái Trạng Nguyên mà thôi, tựa như là dưới chân một con kiến, căn bản không đáng cân nhắc.

	Bách Lý Tàn Phong lại nói: "Kỳ thật chút chuyện này, đổi thành hiện tại xác thực không đáng nhắc đến, chỉ bất quá cái này vẫn như cũ là ta trong lòng một cây gai, ta rất muốn nhổ, nhưng khổ vì không có cơ hội, ngươi thay ta giết Tư Đồ Triệu , tương đương với giúp ta giải trừ rơi tương lai tâm ma, cho nên ta phải cám ơn ngươi."

	Lâm Tễ Trần lại cười trêu chọc: "Nhìn không ra ngươi vẫn rất chính nghĩa, nhưng vì sao lựa chọn rơi vào ma đạo đâu, lấy thiên tư của ngươi, đi chính đạo tông môn, cái nào đều nguyện ý bồi dưỡng ngươi đi?"

	Bách Lý Tàn Phong ôn hòa cười một tiếng, nói: "Chính đạo ma đạo, trong lòng ta, cũng không phân biệt, đang cùng ma cũng không phải là sinh ra liền chú định, đều tại lòng người, ma đạo lại như thế nào, chính đạo lại như thế nào, chỗ nào đều có tiểu nhân, chỗ nào đều có quân tử, huống chi, sư phụ ta đối ta có ân trọng, ta há có thể không báo đáp?"

	"Tốt a, ta thừa nhận ngươi nói có lý, bởi vì đây cũng là ta đối chính ma cách nhìn." Lâm Tễ Trần bằng phẳng nói.

	Bách Lý Tàn Phong nhãn tình sáng lên, nói: "Như thế nói đến, ngươi ta ngược lại là cùng chung chí hướng, nếu là có cơ hội, nhưng nguyện cùng một chỗ thưởng thức trà luận đạo?"

	"Thưởng thức trà luận đạo coi như xong, đồ chơi kia quá tao nhã, nâng cốc ngôn hoan cá nhân ta càng thích ý một điểm." Lâm Tễ Trần trả lời.

	Bách Lý Tàn Phong cười ha ha: "Đó cũng là ta nghĩ, tốt nhất lại để mấy cái mỹ nhân tiếp khách, Phượng Khúc Thành Thu Nguyệt Lâu cũng không tệ."

	Lâm Tễ Trần cái trán tối đen, nói: "Đừng, sư phụ ta nếu là biết ta đi loại địa phương kia, không phải lột ta da không thể, ngươi cái tốt chơi gái thư sinh, ngươi muốn đi ngươi còn mình đi thôi."

	Bách Lý Tàn Phong không những không có sinh khí, ngược lại cười đến càng thêm vui vẻ.

	"Ngươi thật rất thú vị, là ta thấy qua tất cả chính tu bên trong, nhất hợp ta khẩu vị, đáng tiếc chúng ta còn có một trận chiến muốn đánh, nếu không, ta nhất định phải hiện tại cùng ngươi phải say một cuộc!"

	"Đánh xong lại uống cũng không muộn."

	"Tốt! Vậy liền đánh xong lại uống, người nào thắng ai mời khách?"

	"Một lời đã định."

	"Vậy tại hạ cũng sẽ không khách khí, cái này bỗng nhiên rượu, ta không phải mời không thể."

	"Thật là khéo, ta từ trước đến nay thích tính tiền."

	Hai người đối mặt cười một tiếng, một giây sau, đồng thời động thủ!

	Bách Lý Tàn Phong tay cầm pháp trượng, tay áo không gió mà bay, tinh thuần ma khí thúc nhập pháp trượng.

	"Ma Hải cuồn cuộn!"

	Bầu trời trong nháy mắt hóa thành huyết sắc trường hà, vô số ác linh tại trong huyết hà giương nanh múa vuốt, phảng phất sau một khắc liền sẽ lao ra.

	Bách Lý Tàn Phong cũng không có bởi vì cùng Lâm Tễ Trần trò chuyện ăn ý mà nhường, tương phản, hắn vừa ra tay chính là sát chiêu.

	Lâm Tễ Trần cũng không có nửa điểm thăm dò đối phương ý tứ, trong tay Thanh Minh kiếm vạch phá bầu trời, một đạo bàng bạc kiếm ý, mang theo lấp lóe lôi điện chi khí, phảng phất có thể gọt núi phân sông!

	"Tam Thiên Lôi Trảm!"

	Hai người tương hỗ triệt thoái phía sau hai bước, Bách Lý Tàn Phong đầu vai rơi tổn thương, mà Lâm Tễ Trần đồng dạng chỗ cánh tay lưu lại một đạo vết thương.

	Lâm Tễ Trần hiếu kì quét về phía Bách Lý Tàn Phong thuộc tính.

	【  ma tu: Bách Lý Tàn Phong 】

	【  tông môn: Thiên Ma tông 】

	【  chức nghiệp: Pháp tu 】

	【  thiên phú: Vạn pháp thông linh 】

	【  thực lực: Cụ Linh trung kỳ 】

	【  HP: 156000/160000 】

	【  pháp lực: 138000/280000 】

	【  niệm lực: 2280 】

	【  phòng ngự: 1300 】

	【  tốc độ: 1500 】

	【  hiểu ý: 500 】

	【  hộ tâm: 220 】

	【  tính bền dẻo: 15% 】

	【  vật kháng: 18% 】

	【  pháp kháng: 10% 】

	【  né tránh: 20% 】

	【  kỹ năng: ~~ 】

	. . .

	Bách Lý Tàn Phong thuộc tính, cùng Tư Đồ Triệu ai cũng có sở trường riêng, tại phòng ngự thuộc tính bên trên, Bách Lý Tàn Phong bại hoàn toàn.

	Nhưng người ta là pháp tu, máu ít, phòng thủ thấp là hiện tượng bình thường.

	Bất quá tại pháp mạnh cũng chính là niệm lực cái này một cột, đó có thể thấy được Bách Lý Tàn Phong tuyệt đối có tư cách tranh đoạt khôi thủ.

	Liền hắn cái này thuộc tính, Lâm Tễ Trần thân là kiếp trước người chơi bên trong đệ nhất pháp tu.

	Có thể rất có trách nhiệm mà nói, nếu như hắn lúc trước cùng Bách Lý Tàn Phong ngang nhau cảnh giới, mười cái mình cũng không phải là đối thủ của hắn.

	Liền thuộc tính này, trước mắt Cụ Linh cảnh pháp tu bên trong, Lâm Tễ Trần còn tìm không ra cái thứ hai so với hắn còn hoa lệ!

	Cho dù là kiếp trước hắn đều chưa thấy qua cái nào Cụ Linh cảnh pháp tu NPC có dạng này số liệu!

	Mà lại Lâm Tễ Trần tin tưởng, Bách Lý Tàn Phong chỗ thực lực biểu lộ ra, tuyệt không chỉ là giao diện thuộc tính bên trên một chút như vậy.

	Pháp tu cái nghề nghiệp này, rất nhiều người đều chỉ nhìn thuộc tính, tuyệt đối ngoại trừ niệm lực, tất cả đều yếu tại những nghề nghiệp khác, cho rằng cái này chức nghiệp dễ khi dễ, không có gì phải sợ.

	Lâm Tễ Trần đối với cái này khịt mũi coi thường, pháp tu không thể nhất tin tưởng, chính là bọn hắn giao diện thuộc tính.

	Ngươi vĩnh viễn không biết một cái pháp tu cường giả, có bao nhiêu át chủ bài, là giao diện thuộc tính bên trong không có bại lộ.

	Đáng tiếc, bây giờ Bách Lý Tàn Phong đụng phải chính là hắn, đã từng xông lên qua Ngộ Đạo cảnh đại pháp tu!

	Lâm Tễ Trần lúc trước liền cách dùng tu đánh bại qua vô số khắc chế chức nghiệp, đương nhiên, đụng phải cao thủ chân chính, hắn cũng thua qua rất nhiều lần.

	Lâm Tễ Trần đối pháp sửa giải, tựa như là một cái độc thân cẩu đối với mình thường xuyên dùng để làm 'Truyền thống tay nghề sống' bàn tay, vô cùng quen thuộc.

	Thích hợp nhất cái gì cường độ, cái gì tốc độ, bắn vọt lúc tần suất là nhiều ít, bao lâu thời gian xong việc. . . Chờ chút

	Xe nhẹ đường quen, chân chính điều khiển như cánh tay.

	Cũng là bởi vì quá quen thuộc pháp tu, cho nên Lâm Tễ Trần đối trận đấu này, có được tuyệt đối tự tin!

	"Hảo kiếm pháp, so Lý Mục gia hỏa này mạnh hơn nhiều, bất quá cùng Sở Thiên Hàn so sánh, tựa hồ còn kém một chút."

	Bách Lý Tàn Phong mỉm cười lời bình, thẳng thắn, tựa hồ cố ý đang chọc giận Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần căn bản không mắc mưu, ngược lại thoải mái nói ra: "Ngươi nói kia là ta tông môn Đại sư huynh, ta không bằng hắn, không phải rất bình thường?"

	Bách Lý Tàn Phong ánh mắt lóe lên một tia thưởng thức, cười nói: "Là rất bình thường, bất quá như vậy, cái này bỗng nhiên rượu ta liền cố mà làm giấy tính tiền!"

	Nói xong, Bách Lý Tàn Phong con ngươi ngưng lại, tay cầm pháp trượng bỗng nhiên rơi xuống, trượng bưng gõ nhẹ mặt đất!

	Ầm ầm!

	. . . .
Kết chương.