Chương 58:: Quốc Túc cùng Vi Ny ân oán
 
 	Sau năm phút, sàn đấu giá trong đại sảnh, Tô Hiểu đứng trước mặt Quốc Túc ba huynh đệ.
 
 	"Sự tình đại khái liền là như vậy, lựa chọn thế nào các ngươi cân nhắc dưới."
 
 	"Còn dùng cân nhắc sao, làm hắn, Tiểu Sửu cái này bitch."
 
 	"Nhị ca nói đúng, làm hắn."
 
 	Quốc Túc lão nhị, lão tam thần tình kích động.
 
 	"Nguyên lai đây chính là Tiểu Sửu mục đích, bất quá. . ."
 
 	Quốc Túc lão đại nhìn về phía Tô Hiểu, hắn cũng không tin Tô Hiểu, liền là Quốc Túc ba người rất đùa bức, nhưng không có nghĩa là bọn họ ngu.
 
 	"Không có hứng thú liền là, các ngươi có thể tiếp tục thủ nơi này, có thể hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ đương nhiên tốt nhất, thất bại ta cũng có chuẩn bị tâm lý, nhưng Tiểu Sửu nhất định phải chết."
 
 	Tô Hiểu có một lần chủ tuyến nhiệm vụ thất bại quyền được miễn, nếu như sử dụng lời nói, hắn sẽ không toàn thuộc tính -3.
 
 	Có đại lượng màu lục, màu lam hòm báu tiền lời sau, Tô Hiểu đã không để ý chủ tuyến nhiệm vụ tổn thất, hắn quan tâm chính là săn giết nhiệm vụ.
 
 	"Nói thật, Byakuya, ta cũng không tín nhiệm ngươi."
 
 	Quốc Túc lão đại tính cách ngay thẳng, nói rõ không tin Tô Hiểu, Tô Hiểu nở nụ cười, nếu như Quốc Túc trực tiếp tin tưởng hắn, đó chỉ có thể nói Quốc Túc rất ngu.
 
 	"Người bình thường đều sẽ không tin tưởng ta loại người này, nói tiếp."
 
 	"Ồ, ta còn cho rằng ngươi lại đột nhiên chém ta."
 
 	Quốc Túc lão đại xán cười một tiếng.
 
 	"Nếu như ngươi tiếp tục phí lời, ta sẽ chém ngươi."
 
 	"Đừng, đừng, đừng, chúng ta đều là người văn minh, chuyện gì cũng từ từ, ba huynh đệ chúng ta thương lượng dưới."
 
 	Quốc Túc lão đại đem lão Nhị lão Tam kéo đến một bên, bọn họ ba huynh đệ làm chuyện gì đều là lẫn nhau thương lượng, sẽ không xuất hiện người nào đó chuyên quyền độc đoán, ba huynh đệ đi tới xa xa bắt đầu châu đầu ghé tai.
 
 	"Ân, đại ca nói đúng."
 
 	Quốc Túc lão đại không biết nói cái gì, lão tam gật đầu liên tục.
 
 	"Ta nghe đại ca, đại ca ngươi sẽ không hại ta."
 
 	Quốc Túc lão nhị tựa hồ cũng đồng ý lão đại ý kiến.
 
 	"Ha ha, đại ca, cái kia cái gì. . ."
 
 	"Ha ha ha, ngươi cái này ngốc khuyết."
 
 	"Đại ca, nghiêm túc một chút, chúng ta đàm luận chính sự đây, ha ha ha, không được, để ta trước tiên cười biết."
 
 	Ba huynh đệ không biết thương lượng ra cái gì chuyện thú vị, vẫn ở cười vang.
 
 	Sau một hồi, khóe miệng không ngừng co giật, dường như Nicolas · Triệu bốn Quốc Túc lão đại hướng Tô Hiểu đi tới.
 
 	"Ngoan nhân huynh, phốc. . ."
 
 	Quốc Túc lão đại lại không nhịn được cười ra tiếng, Tô Hiểu có chút không nói gì.
 
 	"Xin lỗi, chúng ta tiếp tục thảo luận đánh giết Tiểu Sửu sự."
 
 	"Đùa bức."
 
 	Vi Ny âm thanh truyền đến, nghe được thanh âm này, Quốc Túc lão đại thân thể run lên.
 
 	"Lông xanh. . ."
 
 	Kèn kẹt, súng ống lên đạn tiếng truyền đến.
 
 	"Này. . . Này không phải mỹ lệ ôn nhu thiện lương Vi Ny đại tiểu thư sao, tốt. . . Đã lâu không gặp."
 
 	Quốc Túc lão đại tựa hồ nhớ lại cái gì không tốt sự, chậm rãi lui về phía sau.
 
 	"Trước còn từng thấy, chỉ là bị các ngươi chạy mà thôi."
 
 	Vi Ny nghiến răng nghiến lợi, trắng nõn tay nhỏ bưng một cái quy cách khuếch đại súng ngắm.
 
 	"Ha, ha ha, đúng đấy, trước sự. . . Cái kia. . . Hiện đang nói xin lỗi vẫn tới kịp à."
 
 	"Không kịp, đi chết đi, ba người các ngươi chỉ có thể đánh lén tiện nhân."
 
 	Vi Ny bưng lên súng ngắm, vừa muốn nhắm chuẩn Quốc Túc, lưỡi đao ra khỏi vỏ ngâm khẽ tiếng truyền đến.
 
 	"Cắt."
 
 	Vi Ny thu hồi súng ngắm, có chút ngạo kiều nghiêng đầu, miệng đầy tiểu răng trắng cắn vang lên kèn kẹt.
 
 	"Vi Ny, nếu không. . . Ta đem những thứ đó trả ngươi? Chúng ta ân oán. . ."
 
 	Quốc Túc lão đại vừa dứt lời, hắn phát hiện Vi Ny chính mặt không hề cảm xúc nhìn hắn, trong mắt sát ý hừng hực.
 
 	"Ở 'Koutetsujou thế giới' cùng 'Black Bullet thế giới' là ta thất bại, những kia bị các ngươi 'Vơ vét' đi đồ vật đã không thuộc về ta, ngươi vừa nãy. . . Là đang làm nhục ta."
 
 	"Ta đã hiểu."
 
 	Quốc Túc lão đại ra hiệu lão Nhị lão Tam đến phụ cận đến, ba huynh đệ đứng thành một hàng.
 
 	"Vi Ny, ta thừa nhận trước chúng ta là dùng đánh lén phương thức đánh bại ngươi, nếu như khó chịu lời nói, ba huynh đệ chúng ta có thể cùng ngươi đánh một trận, quang minh chính đại đánh một trận."
 
 	"Đang cùng ta ý."
 
 	Vi Ny trong mắt sát ý thối lui, trái phải hoạt động cổ, phía sau màu lam bím tóc dài lay động.
 
 	Tô Hiểu nhìn quanh ở đây bốn người, hắn hiện tại có một ý tưởng, đó chính là làm thịt bốn cái này vô căn cứ gia hỏa.
 
 	"Trước. . . Chúng ta là đang bàn luận Tiểu Sửu đi."
 
 	Tô Hiểu thở dài, quả nhiên, hắn không thích hợp cùng Khế ước giả hợp tác, nếu như không phải tình huống lần này nguy cơ, hắn sẽ không như vậy lựa chọn.
 
 	"Thật giống là."
 
 	Quốc Túc lão đại nhìn về phía Vi Ny.
 
 	"Vậy trước tiên tiêu diệt Tiểu Sửu lại nơi để ý đến chúng ta sự."
 
 	Song phương tạm thời giảng hòa, Tô Hiểu mơ hồ cảm giác được, Quốc Túc cùng Vi Ny cũng không phải tử thù.
 
 	Tô Hiểu đem Quốc Túc lão tam kéo đến một bên, cái tên này so sánh thực sự, hắn cần phải thấu hiểu bốn người trước sự, nếu như là tử thù liền muốn kết thúc kế hoạch.
 
 	Ở Quốc Túc lão tam trong miêu tả, Tô Hiểu biết bốn người là xảy ra chuyện gì.
 
 	Quốc Túc ba tiện khách từng đánh lén quá Vi Ny, cũng đem Vi Ny bắt giữ, tiến hành rồi vơ vét, không cần phải nói, Quốc Túc ba tiện khách lúc đó nhất định rất đắc ý, theo lão tam cười bỉ ổi liền có thể nhìn ra.
 
 	Lấy Vi Ny tính khí, căn bản sẽ không khuất phục, nghĩ đến nàng trong không gian dự trữ vật phẩm hoàn toàn không thể, Quốc Túc là đoạt nàng chiến lợi phẩm.
 
 	Quốc Túc rất ít giết người, sở dĩ được chiến lợi phẩm, lại đánh Vi Ny một trận sau, liền đem em gái này thả.
 
 	Lúc đó Vi Ny tức điên, khổ cực được đến chiến lợi phẩm bị cướp, hơn nữa còn bị ba cái tiện nhân đùa giỡn, tuy rằng ba cái kia tiện nhân không đối với nàng làm vô lễ sự, nhưng cũng đánh nàng một trận, lúc đó Vi Ny nội tâm nhất định là tan vỡ.
 
 	Chịu một trận đánh sau, sưng mặt sưng mũi Vi Ny nhớ kỹ Quốc Túc dáng dấp, theo sau đó, Quốc Túc ác mộng bắt đầu, pháo đài Vi Ny 'Truy sát' bọn họ ròng rã ba cái diễn sinh thế giới.
 
 	Lúc trước Quốc Túc bắt giữ Vi Ny không giết nàng, thuộc về tha Vi Ny một mạng, sở dĩ Vi Ny cũng không có giết Quốc Túc, chỉ là đem Quốc Túc ba người đánh sống dở chết dở.
 
 	Quốc Túc bị Vi Ny thu thập rất thảm sau, nàng từ bỏ lần theo Quốc Túc, mà ở hai cái diễn sinh thế giới sau, không biết là thiên ý vẫn là như thế nào, song phương lại gặp phải. . .
 
 	Hầu như là tương đồng nội dung vở kịch, Vi Ny cùng một đoàn Khế ước giả đoạt bảo, một hồi khốc liệt chém giết sau, cuối cùng thành công, vừa vặn ở phụ cận Quốc Túc ba người đánh lén nàng lần thứ hai.
 
 	Dùng Quốc Túc lão tam lời nói mà nói chính là: 'Ngoan nhân huynh, ngươi là không biết tình huống lúc đó, lão kích thích rồi.'
 
 	Chỉ có thể nói Quốc Túc ba huynh đệ không hổ là 'Quốc Túc ba tiện khách', lần thứ hai bắt giữ Vi Ny sau, bọn họ vây quanh tên này bím tóc dài manh em gái một trận vòng đá, để cạnh nhau dưới hào ngôn: 'Không phục lại đuổi giết chúng ta a, oa kèn kẹt.'
 
 	Không biết là bị tức vẫn bị đá, ngay lúc đó Vi Ny thổ huyết, đáng tiếc, Vi Ny lần theo đạo cụ đã tiêu hao sạch sẽ, chỉ có thể nuốt giận vào bụng.
 
 	"Sự tình liền là như vậy, cho nên nàng nhìn thấy chúng ta sau, phản ứng đầu tiên chính là dùng súng vỡ chúng ta, này có lẽ chính là mị lực đi."
 
 	Quốc Túc lão tam khóe miệng nhếch lên, nụ cười kia muốn nhiều tiện có bao nhiêu tiện.
 
 	Tô Hiểu nhẹ xoa trán, chẳng biết vì sao, hắn đột nhiên cảm giác Vi Ny có chút đáng thương. . .
 
 	Một bên Bố Bố Uông nghe sững sờ một thoáng, nhìn về phía Quốc Túc lão tam ánh mắt rõ ràng là: "Ta chưa từng gặp như vậy vô liêm sỉ người."
 
 	Vi Ny tức giận ngồi xổm ở một bên, cầm một túi ô mai chua ăn, màu lam bím tóc dài bày trên mặt đất.
 
 	"Khặc ~ ân oán của các ngươi sau lại nói, trước tiên thảo luận đối phó Tiểu Sửu chuyện này, Vi Ny, là ngươi đưa ra kế hoạch, sở dĩ ngươi mà nói."
 
 	"Trên người ta như là bị người đánh tơi bời hai bữa, mơ hồ làm đau, sở dĩ ngươi nói đi."
 
 	Vi Ny trong miệng nhai ô mai chua, nàng yêu thích loại này chua chua ngọt ngọt mùi vị, ăn đồ ăn có thể để cho nàng lãnh tĩnh.
 
 	"Có thể, Vi Ny kế hoạch rất đơn giản, trước nàng phát hiện Tiểu Sửu phương vị đại khái, chúng ta liên thủ xông tới giết chết Tiểu Sửu, liền là sự tình không thể kết thúc, cũng sẽ có trình độ nhất định chuyển biến tốt."
Kết chương.