Chương 3731 : Hứa Thúy Mi.
Hứa Thúy Mi đứng ở Phong Thiện thai, hướng Độc Cô Lam liền ôm quyền, nói rằng: "Độc Cô tiên tử đại danh, ta đã lâu nghe thấy, hôm nay gặp mặt, người cũng như tên."

	"Cô nương quá khen." Độc Cô Lam mỉm cười, nói rằng: "Ta đối Chính Nhất giáo không hiểu nhiều, nhưng, cũng có nghe thấy, chỉ là, đối với cô nương, nhưng chưa từng thấy qua."

	"Chính Nhất giáo đệ tử quá nhiều, người nổi bật càng vô số, ta chỉ là một đệ tử bình thường mà thôi, tiên tử không nhận biết ta, đó cũng là bình thường việc." Hứa Thúy Mi nhợt nhạt cười.

	Chỉ sợ là đứng ở Phật Đà thánh địa ngàn vạn thiên tài cường giả trước mặt, chỉ sợ là đối mặt Độc Cô Lam thiên tài tuyệt thế như vậy, Hứa Thúy Mi thần thái cũng có vẻ bình tĩnh, đảm thức như vậy cũng xác thực khiến người ta hơi bị bội phục, thảo nào Chính Nhất giáo sẽ làm nàng tới đưa chiến thư.

	Độc Cô Lam có chút tiếu ý, nhìn Hứa Thúy Mi, từ từ nói: "Về Chính Nhất Thiếu sư, có chút nghe đồn ta ngẫu có điều nghe thấy vậy."

	"Thật sao?" Hứa Thúy Mi nhợt nhạt cười, nói rằng: "Không biết là hữu quan như thế nào nghe đồn, dù sao Thiếu sư là cây to đón gió, các loại nghị luận cho tới bây giờ cũng không có ít qua."

	"Cô nương theo như lời thật là." Độc Cô Lam cũng không khỏi gật đầu, nói rằng: "Nếu là tin hết một ít lời đồn, chúng ta đây cũng chính là phố phường hạng người vậy. Đều là đồ tăng phiền não mà thôi."

	"Ta tán thành tiên tử." Hứa Thúy Mi cũng là hớn hở nói rằng: "Tiên tử không hổ là Phật Đà thánh địa nhân kiệt, khiến người ta gặp lại hận muộn, có thể cùng tiên tử vừa thấy, chính là khiến người ta vui mừng."

	"Có thể cùng cô nương quen biết, cũng là Độc Cô Lam vinh hạnh." Độc Cô Lam mỉm cười nói.

	Nghe được Hứa Thúy Mi cùng Độc Cô Lam đối thoại, trong khoảng thời gian ngắn, làm cho tất cả mọi người tại chỗ đều hai mặt nhìn nhau, hai người các nàng ngươi một lời ta một lời, tâm tình hết sức vui, tựa hồ đây đó trong lúc đó không có có bất kỳ địch ý nào.

	Điều này thật sự là khiến người ta không thể tin được, nếu như người không biết, còn tưởng rằng các nàng là bạn tốt, hoặc đã sớm là hỗ ngưỡng đại danh bạn tri kỷ.

	Xem hai người các nàng tỉnh táo tương tích thái độ, nếu như hai người các nàng trở thành bằng hữu, đều không khiến người ngoài ý.

	"Độc Cô tiên tử lòng dạ vô song." Cũng có người không khỏi âm thầm khen một tiếng, nói rằng: "Đối mặt Chính Nhất giáo khiêu chiến, vẫn như cũ có thể tâm bình khí hòa, như vậy rộng lòng dạ, Phật Đà thánh địa lại có mấy người đây."

	Đối với Hứa Thúy Mi như thế một cái đưa chiến thư mà đến Chính Nhất giáo đệ tử, mặc dù mọi người không có nói đối với nàng bất kính, cũng không có cái gì đối với nàng vô lễ cử chỉ, thế nhưng, nàng cuối cùng là Chính Nhất giáo đệ tử, lại là là Chính Nhất Thiếu sư đưa chiến thư mà đến, Phật Đà thánh địa đích tuổi còn trẻ cường giả, dĩ nhiên đối với nàng có điều thành kiến, đối với nàng, ở trong lòng đa đa thiểu thiểu có chút không thoải mái.

	Thế nhưng, Độc Cô Lam lại rất bình tĩnh, cùng Hứa Thúy Mi nói chuyện với nhau, thần thái kia hình như là thật lâu không có thấy lão bằng hữu như nhau, khiến người ta không khỏi hơi bị sợ hãi than.

	"Độc Cô tiên tử không hổ là tiên tử, ngôn ngữ trong lúc đó, không hề khói lửa, này là không dính khói bụi trần gian tiên tử nha." Cũng có Độc Cô Lam người ái mộ nhìn thấy nàng như vậy phong thái, để cho bọn họ không khỏi là tâm thần chập chờn, nhịn không được tán thanh nói.

	"Thụ Thiếu sư nhờ vã, hôm nay đem chiến thư đưa cho tiên tử tay." Lúc này, Hứa Thúy Mi nâng lên một con hộp báu, cái này hộp báu tản mát ra từng sợi quang mang.

	Hứa Thúy Mi cái này vừa nói, tất cả mọi người tại chỗ đều thần thái ngưng trọng, không biết có bao nhiêu trẻ tuổi trong một sát na nín thở, từng đôi mắt cũng không khỏi nhìn chằm chằm cái này hộp báu.

	Chính Nhất Thiếu sư khiêu chiến thư, bất luận cái gì thời gian, chỉ cần vừa xuất hiện, cũng sẽ có thể làm cho tâm thần người kịch chấn, lập tức, Chính Nhất Thiếu sư hướng Phật Đà thánh địa hạ chiến thư, vậy cũng là không như bình thường chuyện tình, ở đây bất luận cái gì thiên tài trẻ tuổi đều thần thái trang trọng, cũng không dám rơi ở khinh tâm.

	"Thiếu sư ý, cũng không phải là nhằm vào tiên tử." Hứa Thúy Mi từ từ nói: "Thiếu sư nguyện cùng Phật Đà thánh địa sở hữu anh kiệt luận bàn, cũng không phải là đối tiên tử có địch ý."

	"Thiếu sư ý ta sáng tỏ." Độc Cô Lam gật đầu, từ từ nói: "Ta đây liền đại Phật Đà thánh địa anh kiệt tiếp được Thiếu sư chiến thư, Thiếu sư tới ta Phật Đà thánh địa, ta Phật Đà thánh địa anh kiệt nhất định phụng bồi tới cùng."

	Ở phía sau, Độc Cô Lam thần thái bình tĩnh, đúng mức, hiện ra hết một đời thiên kiêu phong thái, làm cho không ít người cũng vì đó hoan hô.

	Ở phía sau, Hứa Thúy Mi mở ra hộp báu, chỉ thấy chiến thư chậm rãi bay ra, chiến thư phun ra nuốt vào quang mang, dường như vô thượng trong bảo khố điệp như nhau, khiến người ta vừa nhìn chỉ biết, như thế một tờ chiến thư, cũng là lấy vô cùng trân quý tài liệu chỗ viết.

	Từ nơi này chiến thư cũng nhìn ra được, Chính Nhất Thiếu sư mặc dù nói khiêu chiến Phật Đà thánh địa thiên tài trẻ tuổi, nhưng cũng không có khinh mạn miệt thị Phật Đà thánh địa ý tứ, riêng là từ chiến thư tinh xảo liền nhìn ra được, Chính Nhất Thiếu sư cũng đích thật là dùng không ít tâm tư.

	Nhìn chiến thư chậm rãi hướng Độc Cô Lam bay đi, ở đây trẻ tuổi cường giả cũng không khỏi nín thở, Chính Nhất Thiếu sư chiến thư, lúc này đã gần trong gang tấc, thế nhưng, vừa ai cảm nhận đây?

	Nếu như nói, Độc Cô Lam không ở nơi này, hay hoặc là Độc Cô Lam không tiếp chiến thư, ở đây bất luận kẻ nào, đối mặt cái này bay tới chiến thư, chỉ sợ cũng sẽ do dự, thậm chí không dám đi nhận Chính Nhất Thiếu sư chiến thư.

	Mặc kệ Chính Nhất Thiếu sư sẽ khiêu chiến bao nhiêu người, sẽ cùng như thế nào thiên tài anh kiệt đánh một trận, nhưng, tiếp được cái này chiến thư người, cuối cùng đều phải đứng ra cùng Chính Nhất Thiếu sư đánh một trận, nếu không, đó chính là trở thành rùa đen rút đầu, chuyện này sẽ làm cho Phật Đà thánh địa mặt mũi mất hết.

	Chiến thư bay đến Độc Cô Lam trước mặt, Độc Cô Lam đưa tay nâng, chiến thư rơi vào bàn tay nàng lên.

	Lúc này, Độc Cô Lam chậm rãi lật ra chiến thư, tại mở ra chiến thư trong một sát na, quang mang nỡ rộ, như một tua mặt trời mọc.

	Hào quang nỡ rộ trong một sát na, nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, lực lượng cường đại trong nháy mắt đánh thẳng tới, như bài sơn đảo hải giống như vậy, hướng bốn phía khuếch tán.

	Mạnh mẽ như vậy lực lượng đánh tới, trong nháy mắt hướng bốn phía khuếch tán, như kinh đào hãi lãng, trong nháy mắt nhấc lên ức vạn trượng sóng lớn, làm cho nhiều ít tu sĩ cường giả không thể chịu đựng.

	Tại đây "Ầm" một tiếng dưới, lực lượng cường đại như kinh đào hãi lãng đánh thẳng tới, cảnh này khiến ở đây rất nhiều tuổi còn trẻ cường giả đều thốt nhiên không đề phòng, cũng có rất nhiều tuổi còn trẻ cường giả đỡ không được như vậy lực lượng bá đạo, trong nháy mắt bị xung kích đi ra ngoài.

	Bị hất bay tu sĩ trẻ tuổi có người thật vất vả trên không trung lật mười mấy bổ nhào, mới giữ vững thân thể, cũng có rất nhiều người bị hất tung ở mặt đất, nặng nề mà té xuống đất, thậm chí là từ Phong Thiện thai ném tới chân núi.

	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ tràng diện có vẻ hơi chật vật, tại như vậy kinh đào hãi lãng lực lượng trùng kích dưới, tràng diện có thể nói là gà bay chó sủa, có vẻ bừa bãi.

	Tại đây chiến thư trong ánh sáng, hiện lên một thân ảnh, bễ nghễ bát phương, bao trùm thiên địa, tuy rằng thân ảnh không rõ, thế nhưng trong lúc phất tay, có thể nghiền ép chúng thần, trong một sát na ép tới người không thở nổi, thậm chí khiến người ta đứng không vững thân thể.

	"Ta đi về phía đông mà đến, nguyện lộ không lên tịch mịch, Phật Đà thánh địa chư anh kiệt có ai có thể ngăn ta đường!" Ở phía sau, cái thân ảnh này mở miệng, tiếng như hoàng chung, chấn đắc tất cả mọi người tại chỗ hai lỗ tai phát điếc.

	Như vậy một câu giản đoản nói, cũng nhiếp tâm hồn người, hám chấn động tâm thần người ta, không ít trong lòng người hơi bị chấn động, bị cái này cường bá khí thế của ép tới không thở nổi.

	Làm cái này nói sau khi nói xong, thân ảnh biến mất, chiến thư cũng theo đó hóa thành kim mang, tan đi trong trời đất.

	Không hề nghi ngờ, vừa cái thân ảnh này, chính là uy chấn thiên hạ Chính Nhất Thiếu sư.

	Chính Nhất Thiếu sư như vậy tư thái, như thế ngữ, làm cho Phật Đà thánh địa một ít thiên tài trẻ tuổi trong lòng không khỏi có chút phẫn nộ.

	Chính Nhất Thiếu sư này vậy khí thế lăng nhân, này vậy cư cao lâm hạ thái độ, đây không phải là miệt thị bọn họ Phật Đà thánh địa sao? Lời này điều không phải thị Phật Đà thánh địa thiên tài không có gì sao?

	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít thiên tài trẻ tuổi trong lòng đều có được phẫn nộ, chỉ là không thể nộ xích Chính Nhất Thiếu sư mà thôi.

	Ở phía sau, tất cả mọi người không khỏi ngừng thở, nhìn Độc Cô Lam.

	Độc Cô Lam thần thái bình tĩnh, cũng không ngoài ý, đối Hứa Thúy Mi từ từ nói: "Thỉnh cô nương quay về Thiếu sư, Độc Cô Lam liền tại Tiểu Thánh Sơn chờ hắn đại giá quang lâm, Thiếu sư đánh một trận, Độc Cô Lam phụng bồi tới cùng."

	"Độc Cô tiên tử tọa trấn Tiểu Thánh Sơn, chính là chuyện trong dự liệu." Hứa Thúy Mi mỉm cười, từ từ nói: "Phật Đà thánh địa trên đường, cũng hy vọng không ai có thể cùng Thiếu sư đánh một trận, nếu không, có vẻ buồn chán. Lớn như vậy Phật Đà thánh địa, nếu chỉ có tiên tử cùng Thiếu sư đánh một trận, cũng có vẻ không thú vị.

	Hứa Thúy Mi lời nói này được bình tĩnh, coi như là thuật lại Chính Nhất Thiếu sư, thế nhưng, Phật Đà thánh địa chỗ có trẻ tuổi nghe vào trong tai, đó chính là có vẻ chói tai.

	Hứa Thúy Mi lời này không phải là nói Phật Đà thánh địa Độc Cô Lam ở ngoài, cũng nữa không có người nào khác chứ, đây là đối Phật Đà thánh địa trần truồng miệt thị.

	"Lời này thật quá mức." Chính Nhất Thiếu sư chiến thư, đã làm cho không ít thiên tài trẻ tuổi trong lòng có phẫn nộ rồi, hiện tại Hứa Thúy Mi nói như vậy, vậy đơn giản chính là hỏa thượng thiêm du, nhất thời làm cho một ít thiên tài trẻ tuổi không nén được tức giận.

	Có thiên tài trẻ tuổi đứng dậy, trầm giọng nói: "Chính Nhất Thiếu sư tuy rằng vô địch, thế nhưng, chúng ta Phật Đà thánh địa cũng là nhân tài đông đúc, Chính Nhất Thiếu sư dám đến, chúng ta Phật Đà thánh địa liền cảm phụng bồi tới cùng, làm cho Chính Nhất Thiếu sư nếm thử chúng ta Phật Đà thánh địa lợi hại."

	"Thật sao?" Vẫn hộ vệ tại Hứa Thúy Mi bên người Lôi Đình đao Tiếu Phong Vân cùng Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch đều không nói chuyện, thế nhưng, ở nơi này người đương thời ngày con mắt đã, Lôi Đình đao Tiếu Phong Vân liền nở nụ cười, nói rằng: "Nói như vậy, Phật Đà thánh địa chúng anh hào bên trong, có người có thể đánh được chúng ta Thiếu sư."

	Tại Chính Nhất giáo, không biết nhiều ít đệ tử đối Chính Nhất Thiếu sư sùng bái không gì sánh được, sở dĩ ở phía sau, Lôi Đình đao Tiếu Phong Vân cũng không nhịn được đỗi một câu.

	"Chính Nhất Thiếu sư dám đến, chúng ta Phật Đà thánh địa liền cảm chiến." Lôi Đình đao Tiếu Phong Vân, cũng thoáng cái đắc tội ở đây thiên tài trẻ tuổi.

	Bất luận là ở đây thiên tài trẻ tuổi, còn là Tiếu Phong Vân bọn họ như vậy Chính Nhất giáo anh kiệt, đều là thuộc về tâm cao khí ngạo chủ, sở dĩ, ở phía sau, song phương đều xem đây đó không vừa mắt.

	"Ta lại không nhìn ra." Lôi Đình đao Tiếu Phong Vân kiều một chút khóe miệng, hắn thân hình cao lớn vừa chuyển động, giống như là núi cao đang di động như nhau, khí thế đè người, từ từ nói: "Đến lúc đó, có vài người cũng làm rùa đen rút đầu."

	"Ngươi lời này có ý tứ." Tiếu Phong Vân lời này, nhất thời dẫn tới ở đây thiên tài trẻ tuổi giận dữ.
Kết chương.