Chương 1433 : Tăng lên Tông môn đẳng cấp ngạnh hạch phương pháp.
Một canh giờ một trăm triệu.

	Một ngày 12 ức, trăm ngày mười hai tỷ, ngàn ngày. . .

	Đừng nhìn Quân Thường Tiếu ngồi tại Tế Vũ đường nhìn xem tiêu thụ số liệu không ngừng lên cao vững như lão cẩu, kỳ thật trong lòng phấn khởi không được, dù sao một canh giờ một trăm triệu, một ngày 12 ức, một trăm Thiên Nhất trăm hai tỷ, một ngàn thiên. . .

	Nghĩ đến tận đây, Cẩu Thặng hô hấp trở nên dồn dập lên.

	Mẹ trứng!

	Chờ ta có tiền về sau, đi nhà xí cũng phải dùng Huyền thạch tới xoa cỗ!

	Hệ thống nói: "Không chê cấn đến hoảng?"

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Đây mới là cuộc sống của người có tiền, đây mới là giản dị tự nhiên lại buồn tẻ không thú vị."

	"Tốt a."

	Hệ thống nói: "Hi vọng túc chủ sát qua về sau lấy thêm tới thu lấy, dù sao tiết kiệm là ưu lương mỹ đức."

	"Lăn ngươi đại gia!"

	. . .

	Lý Thượng Thiên bọn người còn tại tiếp nhận thời gian thực tiêu thụ huống, màn sáng thượng số lượng cũng đang không ngừng nhảy lên, nhưng quá hai canh giờ mới miễn cưỡng phá hai ức, tốc độ rõ ràng so ngay từ đầu chậm rất nhiều.

	Trăm cửa hàng vừa gầy dựng tiêu thụ, toàn đến từ phẩm chất cao Đan dược, nhưng số lượng dù sao cũng có hạn, cho nên một khi bán sạch, chỉ dựa vào phổ thông cấp độ Đan dược là không cách nào làm được tăng vọt.

	Huống chi, tới Vạn Cổ Đan Dược điếm mua Đan dược, chẳng phải chạy phẩm chất cao a, nếu như nhu cầu phổ thông Đan dược có thể đi những nhà khác mua sắm, dù sao phương diện này Đan dược hiệu quả đều không có gì khác nhau quá nhiều.

	"Còn phải tăng lên Đan Dược điếm thanh danh, từ đó trở thành một cái bị thế nhân vĩnh ký nhãn hiệu!" Quân Thường Tiếu nói thầm.

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 10000 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được Ma đổi khuếch đại âm thanh loa x100, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Tông môn điểm cống hiến: 640000."

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu nâng bút tại trên một tờ giấy Long Phi Phượng Vũ viết, sau đó đem Lý Thượng Thiên gọi tới, nói: "Đem những này nói ghi chép đi vào."

	"Đúng!"

	Lý Thượng Thiên cầm lấy khuếch đại âm thanh loa, nhấn tại ghi âm khóa bên trên, chiếu bản thảo đọc: "Khách hàng bằng hữu các ngươi tốt, hoan nghênh quang lâm bản điếm, hiện đem sở hữu Đan dược một lần lỗ vốn giảm nhiều giá, đồng dạng nhãn hiệu, đồng dạng chất lượng, khác biệt giới cách, mua càng nhiều, lợi ích thực tế càng nhiều. . ."

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu nhẹ gật đầu, đem 99 cái khuếch đại âm thanh loa lấy ra hết, nói: "Theo vừa rồi ngữ điệu, từng cái ghi chép đi vào."

	"A?"

	Lý Thượng Thiên lập tức mộng dựng lên.

	Lâm Giang Hàng cùng Ti Mã Trọng Đạt bọn người biểu thị, tốt như vậy xuất cảnh cơ hội, nếu như ngươi không biết trân quý liền giao cho chúng ta đi.

	"Khách hàng bằng hữu các ngươi tốt, hoan nghênh quang lâm bản điếm. . ."

	"Khách hàng. . ."

	Lý Thượng Thiên bắt đầu lần lượt thu, cho đến còn kém cái cuối cùng, bị Tô Tiểu Mạt cản lại, nói: "Sư đệ, ngươi ngốc hay không ngốc? Mở ra ghi âm khóa xuất ra lúc trước loa hô một lần chẳng phải làm xong sao? Không phải một lần một lần hô?"

	"Đúng thế!"

	"Ta làm sao lại không nghĩ tới!"

	. . .

	Trải qua một cái thiên buôn bán, đồng thời gầy dựng Đan Dược điếm chung tiêu thụ năm trăm triệu, bình quân xuống tới một nhà vì năm trăm vạn.

	Chủ yếu vẫn là phẩm chất cao Đan dược quá ít, nếu có đầy đủ số lượng cầm đi mua bán lời nói, một ngày buôn bán ngạch khẳng định sẽ phi thường kinh khủng.

	"Không vội, không vội."

	Quân Thường Tiếu tự an ủi mình: "Lúc này mới vừa mới bắt đầu, về sau ta Vạn Cổ tông tất nhiên phú khả địch quốc!"

	Bạch Triêu Dương cũng tại lưu ý lấy chi nhánh sự tình, biết được một ngày tiêu thụ về sau, trên mặt lập tức hiện ra mỉm cười.

	Bọn hắn Đan đường mặc dù từ đầu đến cuối tận sức tại Đan đạo phát triển, nhưng khẳng định không thể dựa vào phát điện, cho nên cũng sẽ kinh doanh sản nghiệp, nhưng muốn nói một ngày năm trăm triệu tiêu thụ, tuyệt đối làm không được.

	"Đường chủ."

	Một tên trưởng lão nói: "Vạn Cổ Đan Dược điếm mặc dù bán không ít, nhưng dựa theo hợp tác hiệp nghị, phân đến chúng ta trên tay cũng không có nhiều nha."

	Bạch Triêu Dương bình tĩnh nói: "Lúc này mới vừa cất bước , chờ Quân tông chủ cung cấp càng nhiều dược liệu, mở càng nhiều chi nhánh, một ngày tiêu thụ đạt tới vài tỷ thậm chí trên trăm ức, chúng ta không thì có lời sao?"

	Hắn hiện tại ước gì Vạn Cổ Đan Dược điếm một ngày bán 1000 ức, bởi vì Đan dược bán càng nhiều, luyện cũng càng nhiều, phe mình tự nhiên là kiếm càng nhiều.

	. . .

	Ngày thứ hai.

	Các đại thành trì chi nhánh lượng tiêu thụ chỉ là 200 triệu, càng về sau càng ngày càng thấp, cho đến cuối cùng ổn tại tiêu một trăm triệu tả hữu.

	Nhiều như vậy cửa hàng, như thế đại đầu nhập.

	Đổi lại cái khác thương nghiệp gia tộc, khẳng định thuộc về bồi thường tiền mua bán.

	Nhưng là, Cẩu Thặng vẫn có thể kiếm được không ít, bởi vì vẻn vẹn phẩm chất cao dược liệu, liền không có nhiều chi phí.

	Phổ thông dược liệu hạt giống tại trên thị trường rất rẻ, cầm tới Vạn Cổ tông gieo trồng trở thành thiên tài địa bảo, một nhóm dược liệu lại có thể luyện chế ra vài  lô mãn đan, chỉ cần bán đi tuyệt đối bạo lợi!

	Hiện tại vấn đề là, cung cấp một trăm gia chi nhánh thực sự có chút khó, nhưng chỉ cần về sau lượng nâng lên, tụ tập tài phú hội càng ngày càng nhiều.

	Đương nhiên.

	Quân Thường Tiếu chắc chắn sẽ không chỉ bán Dưỡng Nguyên Huyền đan cái này thường gặp, sớm phân ra một mảnh Dược điền đến trồng thực cái khác cấp độ dược liệu, vì về sau tiến quân cao hơn thị trường làm chuẩn bị.

	. . .

	Tông môn sản nghiệp thượng sự tình, tạm thời đến đoạn kết, về sau có thể hay không kiếm tiền nhiều hơn, cần thời gian đi chứng minh.

	Từ khi có càng nhiều mạnh hơn Võ đạo công trình, đệ tử thực lực tổng hợp có biến hóa nghiêng trời lệch đất, giờ phút này đã rất khó coi đến Võ Thánh cấp độ, bởi vì toàn đạt tới đại viên mãn.

	"Như thế nào tăng lên Tông môn đẳng cấp đâu?" Quân Thường Tiếu suy nghĩ nói.

	Hạ giới có Nhận Chứng quán, thực lực tổng hợp đạt tới về sau, do bọn hắn phụ trách chứng nhận, chỉ cần đạt được tăng lên không chỉ có ban thưởng, còn có thể thuận tiện hoàn thành nhiệm vụ.

	Thượng giới khác biệt, không có phương diện này cơ cấu, Tông môn coi như trở nên rất mạnh, lại làm như thế nào để thế nhân biết, lại làm như thế nào đạt được Hệ thống tán thành?

	Chuẩn không thể chạy đến trên đường cái, nhìn thấy một người đi đường liền hô, ta Vạn Cổ tông là Huyền tông, là Đạo tông, là Tiên tông đi.

	"Dùng túc chủ không muốn mặt cách, làm ra loại sự tình này rất bình thường." Hệ thống nói.

	"Cút!"

	Quân Thường Tiếu mắng.

	"Tốt a."

	Hệ thống nói: "Ta cũng bất mãn túc chủ, kỳ thật có rất cứng hạch biện pháp tăng lên đẳng cấp."

	"Biện pháp gì?"

	"Lôi ra Hệ thống số liệu bảng, điểm tại Tông môn đẳng cấp lên."

	Quân Thường Tiếu một mặt không hiểu làm theo, kết quả nhô ra một cái cỡ nhỏ bảng, phía trên hiện ra nội dung là thăng cấp Tông môn đẳng cấp cần thiết Danh Vọng trị: 200/10000.

	"Minh bạch đi?"

	". . ."

	Cẩu Thặng nổi lên một hồi tự, gầm thét lên: "Ngọa tào, làm sao còn có cái này cẩu công năng!"

	Hệ thống nói: "Có càng trực quan số liệu, chẳng phải tiết kiệm nhiều việc sao?"

	"Tỉnh cọng lông a!"

	Quân Thường Tiếu gầm thét lên: "Danh Vọng trị có nhiều khó thu hoạch được, ngươi cũng không phải không biết!"

	Hơn hai năm qua cũng mới kiếm 700 điểm, góp đủ 10000 điểm khẳng định thật lâu, mà lại cái này mẹ nó lại muốn dùng tới thăng cấp, về sau còn thế nào mua danh vọng trang bị!

	Chức năng này, nói rõ chính là một cái hố to!

	"Tốt a."

	Hệ thống nói: "Kỳ thật có thể đổi thành dùng điểm cống hiến tăng lên."

	"Sửa đổi một chút đổi! Lập tức đổi "

	"Đinh! Tông môn đẳng cấp thăng cấp phương thức do điểm cống hiến thay thế Danh Vọng trị."

	Tiếng nhắc nhở vang lên đồng thời, bảng thượng số liệu phát sinh biến hóa, nội dung là thăng cấp Tông môn đẳng cấp cần thiết điểm cống hiến: 640000/10000000.

	Đương Quân Thường Tiếu đem 1 phía sau 0 đếm đi qua, lúc này ngồi xổm trên mặt đất ôm lấy đầu, biểu tuyệt vọng nói: "Vẫn là đổi về Danh Vọng trị đi!"
Kết chương.