Chương 402 : Khác loại trả thù.
" Hà Mộc, ta có chút đồ vật muốn cho ngươi. " 

Mới vừa tiến vào Hà Mộc cái kia phủ đệ kia, Chu Úy Nhiên liền mở miệng, 

Hơn nữa hắn ngữ khí cực kỳ bình tĩnh, phảng phất cấp cho đồ vật bé nhỏ không đáng kể giống như. 

Hà Mộc cười nói: " Chu thúc, cái kia nhưng quá xảo, ta cũng có đồ vật cấp cho ngươi. " 

" A? " 

Chu Úy Nhiên con mắt sáng ngời. 

Già Ô Thành đại chiến lúc, Hà Mộc đi theo Trấn Thần Vệ mấy cái Hóa Thân cảnh đi Già Ô chủ thành, này tin tức hắn là biết rõ. 

Chẳng lẻ Hà Mộc cũng muốn như Vương Tầm dạng này......

Nghĩ tới đây, Chu Úy Nhiên trong lòng có chút cảm động. 

Chiến Thần Thành chính bởi vì có những này nguyện ý kính dâng người, mới có thể đi đến hôm nay này một bước. 

Tại hắn trong mắt, vô luận niên kỷ lớn nhỏ, vô luận thực lực cường nhược, những người này đều là hắn chiến hữu, đều là hắn sau lưng tinh thần dựa vào. 

Trong khi nói chuyện, hai người vào Hà Mộc phòng tu luyện. 

Tu Luyện Thất nội cũng không có như Vương Tầm phòng tu luyện bên trong dạng này cửa hàng đầy đất, ngược lại thập phần sạch sẽ. 

Chu Úy Nhiên trong lòng thoáng thất vọng, bất quá hắn trên mặt cũng không có biểu hiện ra tới. 

" Hà Mộc, ngươi muốn cho ta cái gì? " 

" Chu thúc! Ngươi xem cái này! " 

Hà Mộc tại chỗ không có động, mà là theo trong ngực móc ra một bản thư. 

" Này là Già Ô tộc thuật pháp sách! " 

Chu Úy Nhiên xem cái kia bản thư nhất nhãn, khóe miệng nổi lên một tia ý cười. 

Thuật pháp sách Vương Tầm nơi ấy cũng có, hơn nữa có vài chục bản. 

So sánh với phía dưới, Hà Mộc này nhất bản liền lộ ra có chút gân gà. 

Tuy nhiên trong lòng như thế tưởng, nhưng hắn trên mặt còn là giả bộ một bộ có phần hơi kinh hỉ biểu lộ, đồng thời tán dương: " Hảo tiểu tử, làm khó ngươi. 

Như vậy nguy hiểm dưới tình huống, còn biết rõ mang nhất bản thuật pháp sách trở về, làm được không sai! " 

" Chu thúc quá khen, ta được đến này bản thư cũng là cơ duyên trùng hợp. 

Nếu như ta đoán không sai, này bản thư bên trong hẳn là ghi lại Già Ô tộc sở hữu thuật pháp. " 

" Sở hữu thuật pháp? " 

Chu Úy Nhiên lông mày nhíu lại, trong nội tâm cũng không có thái quá đương thật. 

" Ừ, này bản thư xuất từ Già Ô tộc thiếu tộc trưởng Già Liệt chi thủ, ta tại Già Ô chủ thành cũng xem qua mười mấy bản thuật pháp sách, này bản thư là toàn nhất, bao quát cái kia mười mấy bản thuật pháp sách sở hữu nội dung, trừ cái này ra, còn có đại lượng những cái kia trong sách không có bí thuật. " 

Hà Mộc một bên nói một bên nhanh chóng lật sách, một mực lật đến sau cùng một tờ, cái kia hồng sắc văn tự ghi lại thuật pháp nơi đó. 

Bên cạnh Chu Úy Nhiên nghe này sắc mặt nhưng là đột nhiên cứng đờ, theo sau trực tiếp tiếp nhận sách, chính mình lật xem đứng lên. 

Này càng lật, hắn sắc mặt biến hóa lại càng lớn, thật sự " Lật mặt như lật sách" Giống như. 

" Này...... Thảo! Như thế toàn bộ! " 

Chu Úy Nhiên kích động mà không kềm chế được, lúc trước giả bộ hưng phấn sớm liền bị chân tình thực cảm bao trùm đi qua. 

Không đợi hắn đại thêm tán thưởng một phen, Hà Mộc lại theo trong ngực móc ra một bản thư. 

" Chu thúc, này là Già Ô tộc hóa thân sách, bên trong có tu luyện hóa thân tường tẫn chi pháp. " 

Hà Mộc một bên đưa đến Chu Úy Nhiên bên tay một bên giới thiệu. 

Chu Úy Nhiên nghe này tay hơi hơi run rẩy một chút, tiếp đó nhanh chóng tiếp nhận sách lật xem đứng lên. 

"...... Ngươi từ đâu mà tìm đến này hai bản thư? 

Hảo a! Quá hảo! Có này hai bản thư, chúng ta Địa Cầu nhân loại có thể triệt để đánh vỡ Kim Dương tộc thuật pháp cùng hóa thân lũng đoạn! " 

" Bầu trời rơi xuống tới, ta hoài nghi là Già Liệt cố ý ném cho ta. " 

Hà Mộc chi tiết trả lời. 

" Cái gì? " 

" Chu thúc, ngươi đừng vội, còn có cái này. " 

Hà Mộc theo bên cạnh kệ để đồ phía trên đem cái kia thánh thụ chi cán cầm xuống tới, đưa đến Chu Úy Nhiên trước mặt. 

Thấy đến cái kia thánh thụ chi cán, Chu Úy Nhiên trong mắt tinh quang đại phóng, đồng thời toàn thân hồng vụ bạo phát, trong nháy mắt liền đem trọn cái mật thất phong tỏa bao trùm đứng lên. 

" Hà Mộc, ngươi nhưng đừng gạt ta...... Này cũng là bầu trời rơi xuống tới? " 

" Đúng, đều là bầu trời rơi xuống tới. " 

Hà Mộc có chút bất đắc dĩ nói. 

" Già Liệt Vương ném? Còn cùng một chỗ đều ném cho ngươi? " 

" Cũng không phải là dạng này ư. " 

" Hắn vì cái gì muốn ném cho ngươi? " 

" Ta thế nào biết rõ......" 

Hai người một vấn một đáp, sau cùng đều trầm mặc xuống tới. 

Tu Luyện Thất nội bầu không khí dần dần trở nên quái dị. 

Chờ qua chốc lát, Hà Mộc chủ động mở miệng nói: " Chu thúc, này chi cán ngài dùng a, ngài nếu là có thể lại tiến thêm một bước, thành vì bốn bước Chân Vương, cái kia chúng ta Chiến Thần Thành cũng có thể nhiều một phần tự vệ chi lực. " 

Chu Úy Nhiên nghe này vô ý thức mà tựa như cự tuyệt, bất quá lời nói vừa đến bên miệng liền bị hắn nuốt xuống dưới. 

Chính như Vương Tầm lựa chọn đem tài nguyên cho người khác một dạng, Hà Mộc cũng làm ra cùng dạng lựa chọn. 

Tuy nhiên không phải đối chính mình có lợi nhất lựa chọn, nhưng lại là đối toàn bộ Chiến Thần Thành thậm chí cả nhân loại có lợi nhất lựa chọn. 

Hắn nếu là cự tuyệt...... Ngược lại có chút già mồm. 

Nghĩ tới đây, Chu Úy Nhiên nhẹ giọng nở nụ cười đứng lên. 

Tuy nhiên bây giờ nhân loại tình cảnh như cũ không quá hảo, nhưng lúc này hắn nội tâm nhưng là tràn đầy hi vọng. 

Dĩ vãng có chút dao động tín niệm cũng lại lần nữa kiên định đứng lên. 

Chiến Thần Thành, Địa Cầu nhân loại, sớm muộn có một ngày có thể quật khởi, không cần lại phụ thuộc vào dị tộc. 

" Hà Mộc, đã như thế, ta liền từ chối thì bất kính. 

Không thể không nói, tiểu tử ngươi đương thật là có đại khí vận người. 

Theo bầu trời rơi xuống tới...... Ha ha, ngươi được lắm đấy! " 

Hà Mộc thấy Chu Úy Nhiên không có cự tuyệt, trong nội tâm nhẹ nhàng thở ra. 

Ngay sau đó, hắn lại cầm ra cái kia đem dao găm. 

" Còn có? Này Già Liệt là đem ngươi đương y bát truyền nhân ư? " 

Chu Úy Nhiên nhìn xem dao găm, nội tâm đã có chút chết lặng. 

" Chu thúc, này nhưng không chỉ vẻn vẹn là một kiện lợi hại vũ khí......" 

" Như thế nào nói? " 

" Là dạng này......" 

......

Hà Mộc kiên nhẫn giải thích. 

Đương biết được này dao găm dính đến Già Liệt tư nhân trân tàng lúc, Chu Úy Nhiên nội tâm trăm cảm xúc lẫn lộn. 

Giờ này khắc này, hắn mơ hồ có chút lý giải lúc trước Già Liệt vặn vẹo tâm tính. 

Chính mình chết, đại gia cũng đừng tưởng hảo hảo sống. 

Bồi dưỡng cái đại địch ra tới, có các ngươi chịu. 

Này cũng tính là một loại trả thù. 

" Chu thúc, muốn đi đem đồ vật lấy ra tới ư? " 

Hà Mộc tại bên cạnh hỏi. 

Chu Úy Nhiên vẫy vẫy tay. 

" Không vội, đại chiến vừa mới kết thúc, Kim Dương tộc nói không chừng sẽ phái người tới chúng ta Chiến Thần Thành. 

Nếu như bị bọn hắn phát hiện hàng loạt lai lịch không rõ tài nguyên, bọn hắn không chừng hội trực tiếp muốn đi, đồng thời còn hội tâm sinh nghi kỵ. 

Trước hết chờ một chút a, chờ thế cục ổn định xuống tới, lại đi lấy những này tài nguyên. 

Nếu là Già Liệt Vương chỗ lưu lại, cái kia khẳng định ẩn tàng vô cùng tốt, không đến mức bị mặt khác người phát hiện cũng lấy đi. 

Về phần này dao găm, ngươi chính mình trước thu a. " 

" Tốt. 

Đúng, Chu thúc, ngươi muốn cho ta cái gì? " 

Hà Mộc có chút tò mò hỏi. 

Chu Úy Nhiên ngượng ngùng cười cười. 

Nguyên bản hắn còn lo lắng đem những cái kia tài nguyên cho Hà Mộc, sẽ cho Hà Mộc tạo thành cực lớn tâm lý áp lực. 

Hiện tại khen ngược, Hà Mộc áp lực không lớn, chính hắn áp lực trước lớn lên tới. 

" Là dạng này, Vương Tầm tại Già Ô chủ thành thu hoạch không ít tài nguyên, trong đó tuyệt đại bộ phận đều là Hóa Thân cảnh bắt buộc......

Ta chuẩn bị đem những cái kia tài nguyên phân phối cho ngươi. " 

Hà Mộc nghe này trầm mặc không nói. 

Qua rất lâu mới nói: " Ừ, chờ về sau lấy Già Liệt những cái kia tài nguyên, ta lại trả cho học trưởng. " 

" Ngươi dạng này tưởng là đúng, chúng ta biến cường không vẻn vẹn là vì chính mình......

Chỉ là không biết Già Liệt cái kia nhóm tài nguyên bên trong có hay không mặt khác mấy tộc thánh thụ sản vật. " 

Chu Úy Nhiên nhẹ giọng thở dài. 

Hóa Thân cảnh cần thiết tài nguyên rất nhiều, các tộc thánh thụ thánh quả đều cần. 

Bát đại tộc chi gian có thể lẫn nhau trao đổi, nhưng Chiến Thần Thành nhưng là không được. 

Mà Hà Mộc muốn tưởng đi cực đạo, nhanh chóng bước vào Chân Vương cảnh, nhất định phải tưởng biện pháp đạt được mặt khác mấy tộc thánh quả.
Kết chương.