Chương 513 : Tiểu Ngọc muội muội.
Thật vất vả nhịn đến tan học.

	Đường Tiểu Ngọc lập tức thu dọn đồ đạc rời đi, mà Tiểu Hỉ Bảo lập tức bị không ít người bao quanh, hỏi thăm tan học muốn hay không đi chơi, nơi nào chơi vui!

	Đường Tiểu Ngọc bĩu môi, sải bước rời đi.

	Tại học đường trên quảng trường, Đường Tiểu Ngọc nhìn thấy cái kia đại con cóc, cái kia đại con cóc không nhúc nhích ngồi xổm ở nơi đó, mà tại đại con cóc chung quanh đứng không ít người.

	Nhưng đối với người chung quanh, cái kia con cóc không nhúc nhích chút nào.

	Đường Tiểu Ngọc đồng thời không có tò mò tiến lên vây xem, mà là trực tiếp rời đi học đường, đi về nhà

	"Tiểu muội muội!"

	Bỗng nhiên, một cái thanh âm non nớt truyền đến.

	Đường Tiểu Ngọc quay đầu nhìn lên.

	Liền gặp một con cóc hướng nàng bên này nhảy nhảy nhót nhót tới.

	Bây giờ, Tiểu Hỉ Bảo tại con cóc trên lưng phất tay chào hỏi.

	Nha đầu ngốc này tại sao tới đây rồi?

	"Ta không phải cái gì tiểu muội muội, còn có ngươi đừng gọi ta tiểu muội muội! !" Đường Tiểu Ngọc lạnh giọng nói.

	"Không gọi ngươi tiểu muội muội, gọi là ngươi cái gì?" Tiểu Hỉ Bảo chớp chớp mắt to.

	"Tùy ngươi, chỉ cần không gọi tiểu muội muội là được!" Đường Tiểu Ngọc nói.

	"Vậy ta bảo ngươi Tiểu Ngọc muội muội a!" Tiểu Hỉ Bảo nói.

	Đường Tiểu Ngọc: "......"

	Các nàng rất quen sao?

	Còn có cái này cùng tiểu muội muội khác nhau ở chỗ nào?

	"Cũng không cần bảo ta Tiểu Ngọc muội muội, chúng ta không quen!" Đường Tiểu Ngọc cải chính.

	"Tiểu Ngọc muội muội, ngươi không thể cao lãnh như vậy, ngươi dạng này thế nhưng là giao không được bằng hữu!"

	Tiểu Hỉ Bảo từ con cóc trên lưng chuồn đi xuống, cõng tay nhỏ, lắc đầu.

	"Ta không cần kết giao bằng hữu, còn có ta có bằng hữu của mình!"

	Đường Tiểu Ngọc khuôn mặt nhỏ cao ngạo nâng lên, "Bằng hữu của ta cũng không ít hơn ngươi, các nàng mỗi cái đều là Bình Giang phủ đại gia khuê nữ."

	"Vậy ngươi bằng hữu khẳng định đối ngươi rất tốt?" Tiểu Hỉ Bảo lại hỏi.

	"Đó là đương nhiên, ta mỗi lần mời khách, các nàng đều sẽ tới!" Đường Tiểu Ngọc đắc ý nói.

	"Vậy các nàng có hay không mời ngươi a?" Tiểu Hỉ Bảo hiếu kỳ nói.

	"Đương nhiên..."

	Đường Tiểu Ngọc ngừng nói , có vẻ như cho tới nay đều là nàng mời khách hô người đến.

	Nhưng gặp Tiểu Hỉ Bảo ánh mắt kia, Đường Tiểu Ngọc không muốn ném mặt mũi, "Đương nhiên là có a, mỗi ngày không phải cái này mời ta đi nhà nàng, chính là cái kia mời ta đi nhà nàng, cự tuyệt lại không tốt, cho nên mỗi ngày đều xoắn xuýt cực kỳ!"

	"Nguyên lai Tiểu Ngọc muội muội như vậy được hoan nghênh a!" Tiểu Hỉ Bảo nói.

	"Đó là đương nhiên!"

	Đường Tiểu Ngọc tựa như cao ngạo Tiểu Khổng tước vậy.

	Nhưng bỗng nhiên, nàng kịp phản ứng, nha đầu ngốc này lại gọi nàng Tiểu Ngọc muội muội.

	Mà lại, nha đầu ngốc này làm sao nói khẩu khí cùng với nàng ca ca, sẽ không phải nha đầu ngốc này thật làm nàng là tỷ tỷ đi, tức khắc mặt tối sầm.

	"Ta không nói cho ngươi, ta muốn về nhà!"

	Đường Tiểu Ngọc có chút tức giận xoay người, liền muốn rời khỏi.

	"Tiểu Ngọc muội muội, ta đưa ngươi về nhà muốn hay không? Tiểu Thanh Oa thế nhưng là chạy rất nhanh!" Tiểu Hỉ Bảo tại sau lưng hô.

	"Ta mới..."

	Đường Tiểu Ngọc bước chân bỗng nhiên dừng lại, khuôn mặt nhỏ có chút xoắn xuýt chần chờ.

	Tốt a.

	Kỳ thật nội tâm của nàng thật sự nghĩ cưỡi một phát cái kia con cóc.

	"Tiểu Ngọc muội muội, đi lên!"

	Con cóc đột nhiên nhảy đến một bên, Tiểu Hỉ Bảo ở phía trên vui cười vẫy vẫy tay.

	Đường Tiểu Ngọc cắn răng.

	Dù sao, ngồi một chút cũng không có gì.

	"Tốt lắm!"

	Đường Tiểu Ngọc đi tới con cóc bên cạnh.

	Nhìn qua hình thể khổng lồ con cóc, Đường Tiểu Ngọc nuốt một cái yết hầu, trước đó mấy lần đều là xa xa nhìn, còn lần này là khoảng cách gần, ẩn ẩn có một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt.

	"Đi lên nha!"

	Tiểu Hỉ Bảo lại vẫy vẫy tay.

	Đường Tiểu Ngọc thở sâu, lấy dũng khí, vươn tay hướng con cóc trên lưng bò lên, con cóc cõng cũng không bóng loáng, thậm chí có chút thô ráp.

	Nhưng khi Đường Tiểu Ngọc leo đến con cóc đỉnh đầu lúc, cao cao nhìn xuống mặt đất, nội tâm vẫn là không nhịn được có chút tiểu kích động.

	"Tiểu Ngọc muội muội, nhà của ngươi ở đâu a?" Tiểu Hỉ Bảo hỏi.

	Đường Tiểu Ngọc nguyên bản muốn nói đừng có lại gọi nàng Tiểu Ngọc muội muội, nhưng nghĩ đến bây giờ ngồi đối phương con cóc, liền làm cho đối phương gọi mấy lần cũng không có gì.

	"Nhà ta hướng con đường này đi thẳng!"

	Đường Tiểu Ngọc cẩn thận từng li từng tí đưa tay chỉ hướng phía trước.

	"Cái kia Tiểu Ngọc muội muội ngồi xuống, Tiểu Thanh Oa chúng ta đi!"

	Theo Tiểu Hỉ Bảo một tiếng "Đi", con cóc bỗng dưng nhảy lên thật cao.

	"A!"

	Đường Tiểu Ngọc nội tâm bỗng nhiên nhấc lên, tức khắc nhắm hai mắt, hai tay gắt gao ôm lấy con cóc phía sau, đầu cũng dán chặt lấy phía sau.

	"Đừng sợ, Tiểu Thanh Oa thế nhưng là rất an toàn!"

	Bỗng nhiên, bên tai truyền tới một thanh âm non nớt.

	Đường Tiểu Ngọc chậm rãi mở mắt ra, liền gặp Tiểu Hỉ Bảo ngồi xếp bằng ngồi tại con cóc trên đầu, tò mò nhìn nàng.

	Đường Tiểu Ngọc mắt trợn tròn.

	Nha đầu ngốc này không sợ rơi xuống sao?

	"Ngươi không sợ rơi xuống sao? ?"

	Đường Tiểu Ngọc sợ Tiểu Hỉ Bảo nghe không được, hô lớn.

	"Sẽ không nha!"

	Tiểu Hỉ Bảo chớp chớp mắt to.

	Gặp Tiểu Hỉ Bảo còn không sợ, Đường Tiểu Ngọc trong lòng cũng không có vừa mới như vậy trong lòng run sợ.

	Nhưng nàng cũng không dám buông tay a.

	Bởi vì nàng cảm giác chỉ cần nàng buông lỏng tay, cả người liền sẽ bị con cóc quăng bay đi.

	"Tiểu Ngọc muội muội, ngươi có muốn hay không xem trọng nhìn đồ vật!" Tiểu Hỉ Bảo thần thần bí bí nói.

	"Đẹp mắt đồ vật?"

	Không đợi Đường Tiểu Ngọc cho nên phản ứng, Tiểu Hỉ Bảo bỗng nhiên ra lệnh: "Tiểu Thanh Oa, nhảy thật cao!"

	Con cóc phảng phất thu được mệnh lệnh đồng dạng, bỗng nhiên dùng sức hướng không trung nhảy đi.

	"A!"

	Đường Tiểu Ngọc không khỏi kêu to lên tiếng, hai tay gắt gao ôm con cóc.

	Thế nhưng là sau một khắc, Đường Tiểu Ngọc ngây người.

	Bây giờ, các nàng thân ở trên bầu trời, tựa như không trung chim bay vậy, cao cao nhìn xuống mặt đất hết thảy, mà mặt đất đồng ruộng, sông nhỏ, còn có tiểu trấn thu nhỏ.

	"Có đẹp hay không?" Tiểu Hỉ Bảo cười nói.

	"Ừm, đẹp mắt!"

	Đường Tiểu Ngọc vô ý thức trả lời.

	Nhưng sau đó, con cóc bỗng nhiên hướng mặt đất hạ xuống.

	"A!"

	Đường Tiểu Ngọc chỉ cảm thấy toàn bộ thân thể bỗng nhiên mất đi trọng lực đồng dạng, cuồng phong đập vào mặt, không khỏi lại kêu to một tiếng.

	"Bành!"

	Con cóc trùng điệp rơi xuống đất sau, Đường Tiểu Ngọc trái tim phanh phanh nhảy loạn, khuôn mặt nhỏ cũng là đỏ bừng một mảnh.

	Nhưng không biết vì cái gì vừa mới còn cảm thấy có chút sợ hãi nội tâm, tĩnh tĩnh dư vị đứng lên, ngược lại có chút kích thích

	"Chơi vui hay không!" Tiểu Hỉ Bảo cười đùa nói.

	"Cũng liền bình thường!"

	Đường Tiểu Ngọc quay đầu qua, nàng cũng không muốn để nha đầu ngốc này nhìn nàng chưa thấy qua việc đời bộ dáng.

	"Tiểu Thanh Oa còn có thể nhảy cao hơn đâu!"

	Tiểu Hỉ Bảo như tinh quang một dạng con mắt chớp chớp, "Tiểu Thanh Oa, lại nhảy thật cao!"

	"Ha ha, còn tới?"

	Không đợi Đường Tiểu Ngọc phản ứng, con cóc lại một lần nữa lên nhảy, lần này, Đường Tiểu Ngọc có tâm lý chuẩn bị, ngược lại là không có lần thứ nhất như vậy hoảng sợ.

	Về sau, con cóc lại nhảy nhiều lần, Đường Tiểu Ngọc từ trước đó sợ hãi càng về sau còn rất hưởng thụ loại cảm giác này.

	Nếu để cho nàng để hình dung, Đường Tiểu Ngọc chỉ muốn nói một câu.

	"Quá kích thích!"

	Chơi chán sau, con cóc đem Đường Tiểu Ngọc đưa đến trước cửa nhà, Đường Tiểu Ngọc nội tâm đột nhiên dâng lên một vệt không bỏ.

	"Tiểu Ngọc muội muội, ngày mai gặp!"

	Tiểu Hỉ Bảo hướng Đường Tiểu Ngọc khoát khoát tay sau, cưỡi con cóc đi về nhà.

	Theo sát, một cái thanh thúy dễ nghe âm thanh truyền đến.

	"Ta có một cái con lừa nhỏ, ta cho tới bây giờ cũng không cưỡi, có một ngày ta tâm huyết dâng trào cưỡi nó đi họp chợ......"

	Đường Tiểu Ngọc cũng giơ tay lên, "Ngày mai gặp!"

	Nhưng bỗng nhiên, nàng ngơ ngẩn.
Kết chương.