Chương 49 : Thâm Uyên bảo rương.
Liên quan tới âm mị lực · Cơ Sở Bị Động, trước đó Tô Hiểu thu hoạch được 【  cổ lão giả quyển trục 】 lúc, liền có loại ý nghĩ này.

	Hắn tính toán là, nếu như có thể theo 【  Cơ Sở Bị Động kỹ năng quyển trục bảo rương 】 bên trong, mở ra lực lượng, nhanh nhẹn đối ứng Cơ Sở Bị Động năng lực, vậy dĩ nhiên là tốt nhất, nếu như không được, mở ra tối cao tiềm lực mị lực đặc tính · Cơ Sở Bị Động, cũng có thể tiếp nhận.

	Lực lượng, nhanh nhẹn thuộc tính chỗ đối ứng tối cao tiềm lực Cơ Sở Bị Động kỹ năng quyển trục cố nhiên hiếm ít, nhưng so sánh tối cao tiềm lực âm mị lực · Cơ Sở Bị Động quyển trục, hai cái trước hiếm ít trình độ, liền vô pháp so sánh.

	Âm mị lực · Cơ Sở Bị Động quyển trục, đã không phải là thưa thớt vấn đề, Tô Hiểu hoài nghi, thứ này trước kia phải chăng xuất hiện qua.

	Bất kể như thế nào, mị lực của hắn thuộc tính đã đạt tới -1 5 điểm, nếu là thật làm ra âm mị lực · Cơ Sở Bị Động, tại bậc này khổng lồ mị lực thuộc tính tăng thêm bên dưới, nghĩ đến cái này nhất định là giống cường hoành năng lực.

	Có một vấn đề là, mị lực đặc tính Cơ Sở Bị Động quyển trục, cùng 【  cổ lão giả quyển trục 】 đều vào tay, hẳn là đi đâu làm lớn lượng cao giai thế năng lượng? Theo 【  cổ lão giả quyển trục 】 miêu tả tới xem, lần này chỗ tiêu hao năng lượng cấp bậc càng cao, số lượng càng nhiều, cuối cùng được đến thành phẩm quyển trục liền càng mạnh.

	Tô Hiểu ngay lập tức nghĩ đến Cổ chiến trường, có thể nghĩ lại, cảm giác cũng không ổn thỏa, Cổ chiến trường Thủ Miên giả không dễ chọc, chuẩn xác mà nói, là hiện tại còn không thể trêu vào.

	Cổ chiến trường không được, Tô Hiểu mở ra không gian chứa đựng, kiểm tra xem xét bên trong 3354 khối Linh Hồn cặn bã, cùng với 332 khối Linh Hồn cặn bã (khối lớn), nếu như lấy Thời Không chi lực với tư cách phí tổn, chiết xuất ra bên trong Linh hồn năng lượng, tựa hồ là cái phương pháp thật tốt.

	Phương pháp dù không sai, có thể Tô Hiểu cảm giác y nguyên không đủ, hắn không có đoán sai, trước kia hẳn là không xuất hiện qua "Âm mị lực · Cơ Sở Bị Động", muốn để ý tưởng này thực hiện, tỉ lệ lớn yêu cầu hải lượng cao giai thế năng lượng.

	Không thể nghi ngờ là, Linh Hồn kết tinh bên trong ẩn chứa năng lượng cấp bậc cực cao, có thể tại lượng phương diện, thủy chung là cái vấn đề.

	Tô Hiểu nhớ tới một sự kiện, chuẩn xác mà nói, là trong trí nhớ khó mà quên được hình tượng, mỗi lần đi Chúng Sinh chi địa · tầng bảy, đều có thể xem đến Linh hồn năng lượng chỗ tạo thành tầng băng phía dưới, từng khối to bằng cái thớt, hơi chút dứt khoát độ lớn bằng gian phòng Linh Hồn kết tinh.

	Trước kia thử nghiệm đào qua, kết quả bị trừ Linh Hồn tệ, còn bị truyền tống ra Chúng Sinh chi địa, trước mắt nghĩ đến hải lượng Linh hồn năng lượng, Tô Hiểu lập tức nhớ tới Chúng Sinh chi địa · tầng bảy, nếu là ở nơi đó sử dụng 【  cổ lão giả quyển trục 】, cao giai thế năng lượng nhất định dư xài.

	Tô Hiểu tắt đi Thủy tinh ấm bên dưới Sí Hỏa thạch, dùng Thủy tinh ấm bên trong đốt đến sôi trào Vĩnh Hằng suối nước, ngâm chén Hắc Phong Diệp trà, uống hớp trà, trong lòng của hắn có đại khái kế hoạch.

	Muốn đạt thành này sự tình, Tô Hiểu nghĩ đến Caesar, quan hệ song song lạc đối phương, đạt được kết quả lại là, Caesar quả quyết cự tuyệt.

	Bất quá tại Tô Hiểu đem thù lao thêm đến 90 ounce Thời Không chi lực phía sau, Caesar bắt đầu dao động, đương tạ ơn đạt tới 110 ounce Thời Không chi lực, Caesar hứa hẹn, kế hoạch này coi như không thành công, đến tiếp sau hắn cũng sẽ đi một chỗ ẩn bí chi địa, lấy nơi đó cao giai thế năng lượng, kích hoạt 【  cổ lão giả quyển trục 】.

	Ra chuyên môn gian phòng, hơn mười phút sau, Tô Hiểu đến địa điểm ước định, ban đầu hắn không thấy được Caesar, thẳng đến Caesar cố ý vội ho một tiếng, hắn mới nhìn đến mặc lấy kỳ dị Caesar.

	Lúc này Caesar trên thân phủ lấy thùng sắt giống như trọng giáp, áo giáp viền dưới đều đến chỗ đầu gối, trên đầu mang theo hợp kim nón trụ, cả người bao khỏa cực kỳ chặt chẽ.

	Tô Hiểu đem 【  Cơ Sở Bị Động · bí thuật 】 cùng 【  cổ lão giả quyển trục 】 đều đưa cho Caesar, Caesar sau khi nhận lấy, đi vào bên trong sân thí luyện, thông qua truyền tống trận tiến vào Chúng Sinh chi địa.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, trọn vẹn 10 phút còn không có tin tức phía sau, Tô Hiểu đoán chừng Caesar lần này hẳn là thất bại, nhưng lại tại lúc này, hắn nghe tới một tiếng vang trầm, thùng sắt hình dáng cồng kềnh áo giáp bay ra, đầu tiên là đụng vào xa xa vách tường, đạn mấy lần phía sau, lăn đến hắn phụ cận.

	Caesar đầu, theo thùng sắt hình dáng cồng kềnh áo giáp bên trong nhô ra, hắn giống như sâu róm giống như, từ bên trong leo ra phía sau, say rượu giống như lảo đảo mấy bước mới đứng vững.

	Caesar vừa muốn đưa tay đem quyển trục đưa cho Tô Hiểu, có thể tại tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đột nhiên tan biến tại nguyên chỗ, hẳn là bị ném vào nào đó cái thế giới nhiệm vụ đi chấp hành nhiệm vụ, 110 ounce Thời Không chi lực, không phải dễ kiếm.

	Đến Chúng Sinh chi địa bên trong hấp thu đại lượng Linh hồn năng lượng, loại sự tình này, Tô Hiểu cầm 【  cổ lão giả quyển trục 】 đi cũng có thể làm đến, mấu chốt là một khi dẫn đến đến tiếp sau không cách nào tiến vào Chúng Sinh chi địa, vậy liền phiền phức.

	Caesar thì không quan tâm điểm này, kẻ này thường xuyên tại "Chuẩn Tài Quyết giả" cùng "Chính thức Tài Quyết giả" ở giữa nhiều lần hoành khiêu, lần này nhận trừng phạt, không chỉ có là bị ném tiến trong thế giới nhiệm vụ chấp hành nhiệm vụ đặc thù, còn có tại sau này thời gian rất lâu bên trong, không cách nào lại tiến vào Chúng Sinh chi địa, coi như về sau có thể vào, cũng muốn thanh toán cao hơn phí tổn.

	Đối với không cách nào tiến vào Chúng Sinh chi địa, Caesar cũng không thèm để ý, đi Chúng Sinh chi địa · tầng tám quyền hạn hắn đều có, nhưng hắn hết thảy liền tới qua Chúng Sinh chi địa hai lần, một lần là đến xem nơi này là dạng gì, lần thứ hai, cũng chính là lần này.

	Caesar bị truyền tống sau khi đi, quyển trục rớt xuống đất, Tô Hiểu nhặt lên, cẩn thận quan sát quyển trục này, quyển trục này chỉnh thể bày biện ra nửa trong suốt, cuốn tại cùng một chỗ tạm thời không cách nào triển khai, cảm nhận bền bỉ, nếm thử kiểm tra xem xét nó thuộc tính, đạt được nhắc nhở là, này quyển trục đã đạt tới đầy tràn trạng thái, đặc tính thay đổi bên trong.

	Trở lại chuyên môn gian phòng bên trong, Tô Hiểu ngồi tại một mình trên ghế sa lon, lấy ra 【  Thánh Xà thủ hộ 】, phát hiện trống rỗng bảo thạch bên trong Thánh Xà phản ứng không tính mãnh liệt, điều này đại biểu hắn vận thế đã bình ổn, thậm chí còn vận thế đặc biệt thích.

	Phát hiện điểm này, Tô Hiểu đem lần này đoạt được bảo rương toàn bộ lấy ra, tổng cộng có: 【  vặn vẹo Thâm Uyên bảo rương 】, 【  Bất Hủ cấp bảo rương · Ám Chi Vật 】, 【  sinh vật trơn dính tổ chức cầu 】, 【  Bất Hủ cấp bảo rương · phần cuối khổ nạn 】, 【  Bất Hủ cấp bảo rương · Bất Tử Chi Trùng 】, 【  Thâm Uyên bảo rương 】, 【  Nguyên Tội chi hạp 】, 【  Thế Giới cấp bảo rương 】, 【  Khởi Nguyên cấp bảo rương · Vĩnh Sinh 】.

	Hết thảy chín cái bảo rương, cho dù là trong đó kém nhất, hàm kim lượng cũng rất cao, Tô Hiểu đem trước năm mai bảo rương cùng nhau mở ra, nhắc nhở xuất hiện.

	【  ngươi đã mở ra vặn vẹo Thâm Uyên bảo rương, Bất Hủ cấp bảo rương · Ám Chi Vật. . . 】

	【  ngươi thu hoạch được tro tàn (vặn vẹo · đặc thù vật phẩm). 】

	【  ngươi thu hoạch được Ám Chi Thôn Phệ (hợp thành vật, xác suất nhỏ thu hoạch vật). 】

	【  ngươi thu hoạch được tiêm hao (Bất Hủ cấp · trang sức). 】

	【  ngươi thu hoạch được Vạn Trùng (Linh Hồn hệ · kỹ năng quyển trục). 】

	. . .

	Mở ra năm mai bảo rương, nhưng chỉ thu hoạch được bốn kiện vật phẩm, cái này cũng không phải là vận khí kém, mà là so Thiểm Quang càng xác suất nhỏ xuất hiện sản xuất dung hợp.

	【  Bất Hủ cấp bảo rương · Ám Chi Vật 】 cùng 【  sinh vật trơn dính tổ chức cầu 】, đều là thông qua đánh giết Thiên Ngoại sinh vật đoạt được, tại đồng thời mở ra cái này hai viên bảo rương lúc, hai viên bảo rương sản xuất vật phẩm, dựa vào cực cao đặc tính đồng bộ, xuất hiện dung hợp dấu hiệu, cấu thành 【  Ám Chi Thôn Phệ 】 cái này đặc thù trang bị.

	【  Ám Chi Thôn Phệ 】

	Nơi sản sinh: U Ám đại lục / Luân Hồi Nhạc Viên.

	Phẩm chất: Bất Hủ cấp.

	Chủng loại: Đặc thù trang bị.

	Độ bền: 30/ 30 điểm.

	Trang bị nhu cầu: Thể lực thuộc tính 240 điểm trở lên, Ý chí lực 160 điểm trở lên.

	Trang bị hiệu quả: Chậm chạp thôn phệ (bị động), có thể chậm rãi tốc độ thôn phệ hắc ám đặc tính chi vật.

	Trang bị debuff: Phản phệ (bị động), mỗi lần sử dụng này trang bị, đem có xác suất dẫn đến mị lực thuộc tính trượt rơi.

	Cho điểm: 1500 điểm.

	Sơ lược: Một đoàn kì lạ đen kịt vật chất.

	Giá cả: 2048 mai Linh Hồn tệ.

	. . .

	Xem đến thuộc tính này, Tô Hiểu cảm giác này vật có lẽ sẽ có đại dụng, loại này cho điểm cao, nhưng tác dụng đặc biệt đơn nhất trang bị, nhìn qua dù chẳng ra sao cả, nhưng chính dựa vào tác dụng đơn nhất, nó ở phương diện này cường độ, muốn viễn siêu cùng loại loại cái khác trang bị.

	Sử dụng cái này trang bị đưa đến mị lực thuộc tính trượt rơi, Tô Hiểu cũng không thèm để ý, đều -1 5 điểm, hắn không sợ mị lực thuộc tính tiếp tục trượt rơi.

	Bảo rương đoạt được ích lợi bên trong, ngoại trừ 【  Ám Chi Thôn Phệ 】 bên ngoài, cái khác ba kiện vật phẩm cũng đều cực kỳ thực dụng, trong đó một kiện là:

	【  tro tàn 】

	Nơi sản sinh: U Ám đại lục / Thâm Uyên.

	Chủng loại: Vặn vẹo Thâm Uyên đặc tính vật phẩm.

	Sử dụng hiệu quả: Vẩy ra phía sau, có thể lại xuất hiện ra nơi này phải chăng có "Nguyên Tội vật" dấu tích, hoặc là có "Thâm Uyên sinh sôi vật" đi qua.

	. . .

	Còn lại hai kiện, thì là dùng tại mua bán vật phẩm, dù không thích hợp Tô Hiểu sử dụng, nhưng đều rất đáng tiền.

	Tô Hiểu cầm lấy 【  Nguyên Tội chi hạp 】, đem nó mở ra.

	【  ngươi đã mở ra Nguyên Tội chi hạp. 】

	【  ngươi thu hoạch được nhồi vào linh hồn túi tiền (mở ra phía sau, có thể đạt được 200~15000 mai Linh Hồn tệ). 】

	【  ngươi thu hoạch được tham lam túi tiền (mở ra phía sau, có thể đạt được -1 3000~5 3000 mai Linh Hồn tệ). 】

	【  ngươi thu hoạch được Thần giáo huy chương (có thể sử dụng ba lần). 】

	. . .

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.