Chương 3829 : Quan thiên nghi thức.
Đại thần vu xuất hiện, ở đây tu sĩ cường giả đều đều hướng hắn hành đại lễ, cho dù không phải là Hắc Mộc Nhai tu sĩ cường giả, đó cũng là nghe qua đại thần vu đại danh, cho nên, cũng đều đều hành lễ.

	Đại thần vu đứng ở yên tỉnh trước khi, giờ này khắc này, tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi nín thở, đừng nói là mở miệng nói chuyện, mọi người ngay cả thở khí đều phải phóng nhỏ giọng âm.

	Đại thần vu mở hai mắt ra, nhìn tất cả mọi người tại chỗ, đại thần vu tuổi tác đã cao, lúc này hắn nhìn ánh mắt mọi người là như vậy đục ngầu không ánh sáng, hình như là cây đèn cầy sắp tắt tàn quang như nhau, sinh mệnh chi hỏa, lúc nào cũng có thể tắt.

	Quản chi lúc này đại thần vu thoạt nhìn gần đất xa trời, lúc nào cũng có thể hai chân đạp một cái, một tắt thở, đi đời nhà ma, thế nhưng, ở đây không có bất kỳ người nào sẽ xem nhẹ đại thần vu, bất luận kẻ nào đều là rất cung kính.

	"Đêm qua, ta xem sao." Đại thần vu đục ngầu hai mắt là chớp động một chút ánh mắt, hắn nói chuyện rất nhẹ, hình như là hữu khí vô lực, thế nhưng, người ở chỗ này cũng đều có thể nghe được nhất thanh nhị sở.

	Đại thần vu cái này thật đơn giản lời, chỉ có năm chữ, nhưng liền trong nháy mắt làm cho tất cả mọi người trong lòng trở nên rùng mình, trong chớp mắt này ở giữa, không biết có bao nhiêu người trở nên ngừng thở, thậm chí là khẩn trương.

	Mọi người đều không hẹn mà cùng nghĩ đến đêm qua chuyện xảy ra, Hắc Triều Hải đột biến, đại thần vu xem sao, chuyện này sẽ có nhiều phát hiện, sẽ có nhiều dự triệu đây, điều này làm cho ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi một lòng thật cao treo lên.

	Trong chớp mắt này ở giữa, không biết có bao nhiêu người nghĩ ra thanh âm hỏi, nhưng, muốn nói ra khỏi miệng lời lại dừng lại ở yết hầu lên, phun không ra, chỉ có lẳng lặng cùng đợi đại thần vu tiếp tục nói.

	"Thiên tướng điềm xấu." Đại thần vu chậm rãi nói rằng: "Hắc Triều Hải có biến, chư quân hi vọng an."

	Đại thần vu rất ít nói, thậm chí là tích tự như kim, thế nhưng, hắn mỗi một câu nói mỗi một chữ cũng như cự chùy giống như vậy, nặng nề mà chùy ở tại mọi người trong lòng, coi như là đại giáo lão tổ, cũng không khỏi tâm thần kịch chấn.

	Thiên tướng điềm xấu, Hắc Triều Hải có biến, như thế thật đơn giản một câu nói, đối với ở đây đại giáo lão tổ, tu sĩ cường giả mà nói, đó là hết sức chấn động, sinh ra rất lớn trùng kích.

	Kết hợp tối hôm qua chuyện xảy ra, Hắc Triều Hải đột biến, không có bất kỳ người nào sẽ đi hoài nghi đại thần lời, coi như là không có tối hôm qua Hắc Triều Hải đại biến, mọi người cũng đều tin tưởng đại thần vu.

	"Xin hỏi tiền bối, vậy phải làm thế nào cho phải?" Ở mọi người rung động thời gian, giờ này khắc này, có vị đại giáo lão tổ lên tiếng, hướng đại thần vu thỉnh giáo.

	Ở đây những người khác, cũng đều ngừng thở, mọi người cũng đều muốn từ đại thần vu miệng trung được đến đáp án, hoặc nói, muốn từ ở thần vu miệng trung được đến giải quyết thượng sách.

	Đại thần vu không trả lời ngay lời này, nhìn tất cả mọi người tại chỗ liếc mắt, từ từ nói: "Ta xem sao trời, thiên khác thường, còn đây là cực khác."

	Đại thần vu nói như vậy, lần thứ hai để cho người ta trở nên chấn động, vừa đại thần vu còn nói điềm xấu, hiện tại còn nói cực khác, đây là cỡ nào nghiêm trọng sự tình.

	"Là phúc là họa?" Mới vừa mới mở miệng vị này đại giáo lão tổ lại nhịn không được hỏi lại.

	Đại thần vu nhắm hai mắt lại, lại giương mắt, từ từ nói: "Thiên to lớn dị, họa phúc khó định. Cực khác dưới, chính là có thiên chi tử giáng thế."

	"Thiên chi tử giáng thế" đại thần vu cái này vừa nói, tất cả mọi người không khỏi trở nên ồ lên, ở phía sau, không ít người cũng không nhịn được.

	"Thiên chi kiêu tử a?" Nói như vậy vừa ra thời gian, người ở chỗ này cũng không nhịn được đều thảo luận.

	Trước khi tới, liền có người nói qua, có thiên chi kiêu tử xuất hiện, đây chính là Vu Thần Quan chỗ thả ra tiếng gió thổi, hiện tại lời này theo đại thần vu chính mồm nói ra, vậy thì càng thêm có phần đo.

	"Chuyện này sẽ là như thế nào thiên chi kiêu tử đây? Tương lai Đạo Quân a? Lại có lẽ là có thể ngăn cơn sóng dữ kỳ nhân." Cũng không có thiếu người suy đoán.

	Cũng có một chút thanh niên nhân nói thầm nói: "Thế nào đi phán định một cái thiên chi kiêu tử đây, cũng không thể thuận miệng nói đi."

	Đương nhiên, đối với ở đây thanh niên nhân mà nói, bao nhiêu người ở ở sâu trong nội tâm, đó là cỡ nào khát vọng mình có thể trở thành đại thần vu chỉ định thiên chi kiêu tử.

	Nếu như mình có thể trở thành là bị đại thần vu chỉ định thiên chi kiêu tử, vậy đem ý nghĩa tự mình biết bay nhảy hoàng đến, từ nay về sau đi lên cuộc sống đỉnh.

	"Thiên chi tử là ai đây? Lại là giáng thế tại nơi nào?" Ở không ít người thấp giọng nghị luận thời gian, rốt cục, có đại nhân vật nhịn không được hướng đại thần vu hỏi thăm.

	Vào giờ khắc này, đại thần vu ho khan một tiếng, tựa hồ thân thể hắn không được, thế nhưng, hắn nhẹ nhàng một tiếng ho khan, ở rất nhiều người trong tai nghe tới, đó là dường như sấm sét.

	Trong chớp mắt này ở giữa, vốn là nghị luận ầm ỉ tu sĩ cường giả cũng đều ngừng lại, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người không khỏi lại một lần nữa ngừng thở, nhìn đại thần vu.

	"Thiên ý khó dò." Ở phía sau, đại thần vu hắng giọng một cái, chậm rãi nói rằng: "Thiên chi tử ở nơi nào, là người phương nào, ta cũng không biết."

	Đại thần vu nói như vậy, để một số người không khỏi trở nên thất vọng, đặc biệt thanh niên nhân, bọn họ đương nhiên hy vọng hôm nay là có thể chỉ định thiên chi kiêu tử, hiện tại đại thần vu nói không biết, cái này để cho bọn họ đương nhiên là có chút thất vọng rồi.

	"Chính là bởi vậy." Đại thần vu từ từ nói: "Đặc biệt ở đây cử hành quan thiên nghi thức."

	Cái này vừa nói, vốn là thất vọng tu sĩ cường giả, không khỏi là tâm thần chấn động, cũng không phải nhấc lên tâm thần.

	"Thiên chi tử, hoặc ở đây, hoặc ở xa xôi xa vời." Đại thần vu chậm rãi nói rằng: "Hôm nay mở giếng, có thể không vừa thấy, chính là duyên phận, không bắt buộc."

	Mọi người không khỏi ngừng thở, không người nào dám mở miệng nữa hỏi, cũng không dám đi quấy rối đại thần vu.

	Vào giờ khắc này, đại thần vu nhắm hai mắt lại, chậm rãi đưa ra hai tay, hai tay hắn già nua khô, thoạt nhìn hình như là vuốt chim như nhau.

	Ở phía sau, đại thần vu hai tay chậm rãi thân tại yên tỉnh trước khi, mười ngón tay của hắn trương khai thời gian, hình như là ở bao phủ toàn bộ yên tỉnh như nhau.

	Ở phía sau, tất cả mọi người không khỏi nín thở, từng đôi mắt trợn trừng lên, nhận nhận chân chân nhìn chằm chằm đại thần vu mỗi một cái động tác, mọi người cũng không muốn bỏ qua bất kỳ một cái nào chi tiết.

	Rất nhiều người đều biết, Vu Thần Quan cửa thì có như thế một miệng giếng cổ, cái này miệng giếng cổ bị thế nhân xưng là thần giếng.

	Như thế một ngụm thần giếng, đối với thế nhân hoặc tu sĩ cường giả mà nói, không có có tác dụng gì, nó giống như là một ngụm thông thường giếng nước mà thôi.

	Thế nhưng, như thế một ngụm thần giếng ở Vu Thần Quan trong tay, vậy không giống nhau, nó có thể trở thành là trắc thiên ý, quan đại thế thần giếng.

	Mọi người cũng không biết là bởi vì ... này một ngụm thần giếng có thần thông như thế, hay là bởi vì Vu Thần Quan thông thiên thuật tại đây miệng giếng cổ lên hiển thần thông.

	Cho nên, rất nhiều tới Vu Thần Quan tham quan du lãm người, cũng sẽ từ nơi này miệng thần trong giếng mang đi một ít nước giếng, hy vọng có thể mang đến cho mình vận may, đương nhiên, đối với này giơ, Vu Thần Quan cũng là cam chịu.

	Vu Thần Quan mỗi lần quan thiên nghi thức, đều là thông qua cái này một ngụm thần giếng tới cử hành, chỉ bất quá, lúc này đây làm được quá vội vàng, không có trước đây long trọng, nếu là lúc trước, nhất định sẽ đem cái này miệng giếng cổ long trọng nơi trang sức một phen.

	Cứ lúc này đây làm được thập phần vội vàng, thế nhưng, từ đại thần vu tự mình chủ trì quan thiên nghi thức, cho nên, không có chút nào ảnh hưởng nó hiệu quả.

	Ở phía sau, tất cả mọi người ngừng thở, không dám lên tiếng, liền cũng không dám thở mạnh.

	Ở đại thần vu như thần du thái hư lúc, vây bắt yên tỉnh Vu sư nhóm đều hét lớn một tiếng, ngay sau đó, những thứ này Vu sư đều vây bắt yên tỉnh nhảy dựng lên, trong miệng phát sinh u ôi u ôi thanh âm.

	"U ôi u ôi" theo Vu sư càng nhảy vượt tiết tấu càng nhanh, Vu Thần Quan đệ tử đều đều đi theo nhảy múa, cũng đều nhảy dựng lên, trong miệng phát sinh u ôi u ôi thanh âm.

	Kèm theo còn có chỉ huy dàn nhạc thanh âm, bọn họ trong miệng một bên kêu hai tay một bên đánh nhịp, hơn nữa bọn họ tiết tấu là càng lúc càng nhanh.

	Theo bọn họ càng nhảy càng nhanh, trên người bọn họ vu quần áo đều nhảy múa, làm cho một loại điên loạn cảm giác.

	Nhưng, ở nơi này điên loạn trong cảm giác, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, tất cả mọi người cảm giác thiên toàn địa chuyển, hình như trong chớp mắt này ở giữa, tất cả mọi người cảm thấy thiên địa đảo lại như nhau, tự mình rót treo trên không trung.

	Như vậy thể nghiệm sợ đến rất nhiều người kinh tiêm, đặc biệt là lần đầu tiên kinh lịch như vậy nghi thức tu sĩ cường giả, càng nhịn không được lên tiếng thét chói tai, một chút kinh nghiệm quá quan thiên nghi thức Hắc Mộc Nhai tu sĩ cường giả, bọn họ thần thái liền bình tĩnh rất nhiều.

	Cuối cùng, Vu sư nhóm u ôi u ôi thanh âm trong nháy mắt đột nhiên ngừng lại, bọn họ chỉ huy dàn nhạc động tĩnh cũng là thoáng cái ngừng lại, tất cả mọi người tại chỗ đều thoáng cái khôi phục bình thường, tất cả mọi người không hư hao chút nào nơi đứng ở tại chỗ lên.

	Nếu như không phải là tất cả mọi người có cảm giác như vậy, tất cả mọi người sẽ cho rằng, chuyện đã xảy ra mới vừa rồi, chẳng qua là một giấc mộng mà thôi, chẳng qua là một loại ảo giác mà thôi.

	Liền tại tất cả thanh âm đều ngừng lại lúc, ở trong chớp nhoáng này, đại thần vu hai mắt mở, trong miệng bính ra tiếng âm nói : "U ôi mở "

	Theo đại thần vu vừa dứt lời, nghe được đùng đùng thanh âm âm vang lên, liền trong nháy mắt, đại thần vu mười ngón ở giữa lại có thiểm điện thoát ra, ở hắn dưới bàn tay, như mây đen giăng đầy như nhau.

	Ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, tất cả mọi người cảm giác bầu trời tối sầm lại, rõ ràng là thái dương treo thật cao ở trên trời, nhưng, vẫn như cũ khiến người ta cảm thấy được bầu trời liếc mắt, có mây đen thiểm điện thoáng cái liền treo cao ở trên đỉnh đầu chính mình.

	Ở tất cả mọi người không khỏi giật mình thời gian, nghe được "Ầm, ầm, ầm" thanh âm âm vang lên, đại địa run rẩy, hình như ở đại dưới mặt đất có đồ vật gì đó muốn tỉnh lại như nhau, để không ít người đều có thể cảm nhận được hồn dầy vô cùng lực lượng ở đại dưới mặt đất phún ra ngoài.

	Ở "Ầm, ầm, ầm" trong tiếng ầm ầm, thần trong giếng truyền đến "Rầm, rầm, rầm" tiếng nước.

	Vào giờ khắc này, chỉ thấy nước giếng dĩ nhiên là chậm rãi thăng lên, toàn bộ cột nước cùng miệng giếng cùng kích cỡ. Trong chớp mắt này ở giữa, nước giếng liền chẳng khác nào có sinh mệnh, chậm rãi thân lên, cuối cùng chống ở đại thần vu dưới bàn tay.

	Ngay một khắc này, nước giếng thật giống như thông linh như nhau, nó hình như là nho nhỏ sủng vật, ở vuốt ve đại thần vu bàn tay, thật giống như tiểu cẩu như nhau hướng chủ nhân đòi niềm vui.

	"Ma Tây ma mễ" vào giờ khắc này, đại thần vu miệng phun chân ngôn, đây là thập phần từ xưa chân ngôn, ở đây tu sĩ cường giả đều nghe không hiểu đây là cái gì chân ngôn.
Kết chương.