Chương 20 : Thành công cùng lựa chọn.
Giám thị giả tháp cao mười bốn tầng, đây là tháp cao tầng cao nhất.

	Trống trải sân bãi bên trong, tay cầm nhuệ kiếm Ám Chi Nữ đứng tại kia, tinh thể cánh tay ẩn ẩn lộ ra vi quang, cặp kia đen kịt hai mắt, đã không có lần trước gặp mặt lúc dịu dàng.

	Tô Hiểu nhìn hướng Ám Chi Nữ trong tay nhuệ kiếm, thanh này lợi kiếm có một phần ba đều là nắm chuôi, cộng thêm không có bao tay, thêm nữa thân kiếm so bình thường lợi kiếm muốn hẹp chút, cùng với cả thanh kiếm 1 mét 3 chiều dài, để này đem nhuệ kiếm nhìn đã có cường đại lực xuyên thấu, cũng có không tầm thường trảm kích lực.

	Ám Chi Nữ đem nhuệ kiếm nâng lên chút, để mũi kiếm không còn chống đỡ mặt đất.

	Tí tách, tí tách ~

	Hắc sắc thủy dịch theo mũi kiếm rơi xuống, chưa thoát ly mũi kiếm lúc, cái này thủy dịch là đen nhánh, có thể tại thoát ly mũi kiếm, ở giữa không trung rơi xuống lúc, thủy dịch hóa thành trong suốt trong suốt, mà khi giọt này thủy dịch rơi xuống đất, lại hóa thành phong ngân phiêu tán mở.

	Điều này đại biểu một sự kiện, Ám Chi Nữ năng lực có ba loại đặc tính, theo thứ tự là ám, thủy, phong, chỉ bất quá, Ám Chi Nữ không thể đồng thời sử dụng cái này ba loại đặc tính, mà là muốn hoán đổi, tỷ như ám hình thái lúc, thủy, phong năng lực yên lặng, mà hoán đổi đến thủy hình thái, ám, phong năng lực yên lặng.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu bảo trì Hồn Hạch hình thái không thay đổi, vẫn chưa theo Trảm Hồn · Hồn Hạch, hoán đổi đến Tật Tốc · Hồn Hạch.

	Một giây sau, một cỗ chấn động lấy Ám Chi Nữ làm trung tâm khuếch tán ra, cái này khiến xung quanh không khí nhan sắc biến nồng nặc vài phần, phía trên rơi xuống vi quang, tựa hồ cũng chậm lại.

	【  cảnh cáo: Ngươi nhận "Ám Chi Lĩnh Vực" bao phủ . 】

	【  ngươi trừ lĩnh vực loại tất cả chủ động năng lực, đều tiến vào không thể dùng trạng thái . 】

	【  thân ở lĩnh vực bên trong, ngươi toàn bộ thuộc tính đã bị ngăn chặn đến 100 điểm (Chí cường cấp có thể miễn trừ này ngăn chặn, bởi vì chưa đạt thành miễn trừ đưa trước, đã nhận áp chế) . 】

	【  ngươi thân thể tốc độ lọt vào lâm thời áp chế, đã áp chế đến Ám Chi Nữ 80% . 】

	【  ngươi HP hạn mức cao nhất lọt vào lâm thời áp chế, vì hiện HP 10% . 】

	...

	Vô hình khống chế cảm giác xuất hiện tại xung quanh, Tô Hiểu biết rõ Ám Chi Nữ bình thường là thế nào đối phó Diệt Thế cấp tồn tại, lĩnh vực vừa mở, tại cái này bên trong lĩnh vực chỉ có thể dựa vào chém thường, Diệt Thế cấp tồn tại các loại quỷ dị năng lực, triệt để mất đi ý nghĩa, cuối cùng chỉ có thể bị Ám Chi Nữ chỗ đánh chết.

	Trinh sát phía sau Tô Hiểu biết được, Ám Chi Nữ trừ May mắn thuộc tính bên ngoài, toàn bộ thuộc tính đều là 120 điểm, chớ xem thường cái này 20 điểm thuộc tính chênh lệch, chỉ lấy chém thường cùng kinh nghiệm chiến đấu giao phong, chênh lệch này cực kỳ trí mạng.

	"Diệt Pháp đại nhân, xin cẩn thận."

	Ám Chi Nữ trong miệng nói như vậy, đã cất bước lên trước, nàng bây giờ là Hắc Ám hình thái, thân hình thường xuyên mơ hồ thoáng cái, để người rất khó bắt được công kích của nàng quỹ tích.

	Đương!

	Nhuệ kiếm cùng trường đao đối trảm, Tô Hiểu theo trên đao cảm giác được, Ám Chi Nữ trảm kích lực giống như vô cùng vô tận, mà không phải chém ra phía sau liền có sức mạnh suy giảm, giống như hắc ám lan tràn, tuy không nhanh chóng, lại kiên quyết cùng bền bỉ.

	Ám Chi Nữ liên trảm ra năm kiếm, dáng người tại xuôi theo đường lưu lại lấm tấm hắc ám, cuối cùng nhuệ kiếm quét qua, đem tay cầm trường đao Tô Hiểu tung bay ra ngoài.

	Tô Hiểu hướng về sau bay ngược ra xa mười mấy mét, hắn một tay kéo một cái, quấn chùm tại xung quanh vách tường trên phù điêu Linh Ảnh Tuyến kéo căng, hắn đứng tại Linh Ảnh Tuyến bên trên, Linh Ảnh Tuyến cũng không phải là chủ động năng lực, đây là hắn đối tự thân Thanh Cương Ảnh một loại năng lượng chiều sâu khai phá cùng vận dụng.

	Nhìn đến Tô Hiểu ung dung ứng đối tư thái, Ám Chi Nữ tựa như cảm thấy có điểm nghi hoặc, nàng nhìn trong tay nhuệ kiếm.

	Ám Chi Nữ không biết là, Tô Hiểu sở dĩ như vậy thong dong, là bởi vì tại thật lâu trước đó, hắn vẫn trải qua Tham Lam Chi Chương 'Khảo nghiệm', lúc mới đầu, hắn từ đầu đến cuối cho rằng là bởi vì năng lực bản thân không đủ, mới đánh không thông Tham Lam Chi Chương, cho nên lần lượt 'Chết' ở bên trong, nhưng cái này vẫn chưa để hắn từ bỏ khiêu chiến.

	Tình huống dưới mắt, có thể so sánh tại Tham Lam Chi Chương bên trong tốt hơn nhiều, huống hồ nếu như hắn muốn, có thể lập tức lấy "Cực Nhận · Thế Giới", trảm phá cái này "Ám Chi Lĩnh Vực", nhưng từ hiện tại tình huống tới nhìn, tạm không có loại này tất yếu, Ám Chi Nữ am hiểu giản dị tự nhiên cận chiến, làm Tam Kỹ Pháp Tông Sư Tô Hiểu, ở phương diện này cũng không yếu.

	Đương!

	Nhuệ kiếm cùng trường đao lần nữa đối trảm, rõ ràng 20 điểm lực lượng thuộc tính kém, có thể Tô Hiểu lại không chút nào lui, không chỉ có không có lui, trường đao trong tay của hắn, ngược lại hướng về phía trước đè ép vài phần.

	Sở dĩ như vậy, là bởi vì Đao Thuật Tông Sư cho dù ở "Ám Chi Lĩnh Vực" bên trong có cực đại trình độ cắt giảm, nhưng tăng thêm bên trong, y nguyên có "Đao loại vũ khí trảm kích lực phán định cấp bậc + 2" cái này tăng thêm.

	Có thể nghĩ, nếu như chưa bị áp chế, đao loại Tông Sư chỗ tăng thêm "Đao loại vũ khí trảm kích lực phán định cấp bậc + 19" mạnh bao nhiêu trảm kích lực lượng cảm giác.

	Tạch tạch tạch ~

	Trường đao cùng nhuệ kiếm lưỡi dao đối chống đỡ, hỏa tinh thỉnh thoảng chợt hiện, Tô Hiểu cánh tay phải phát lực, tư lạp một tiếng, lưỡi dao ma sát ở giữa, đem Ám Chi Nữ quét chân phía sau một bước dài.

	'Nhận Đạo Đao · Cực.'

	Tô Hiểu một đao chém xuống, Ám Chi Nữ vừa bị quét chân, trọng tâm bất ổn ở giữa, chỉ có thể bị ép ngăn cản.

	Đương! !

	Tia lửa bắn ra lấy văng khắp nơi, bởi vì là trên trăm điểm lực lượng thuộc tính ở giữa giao phong, cộng thêm nơi này là Vĩnh Quang Thế Giới, không gian bền bỉ đến cực điểm, bởi vậy không hề xuất hiện quá bao la xung kích, nhưng lần này giao phong, lại là đối với chiến đấu Kỹ pháp càng khắc nghiệt khảo nghiệm.

	Ám Chi Nữ bị trảm lảo đảo bên dưới, Tô Hiểu thuận thế lại một đao chém xuống, có thể xuống một cái chớp mắt, hắn cảm giác được, chính mình cái này đao trảm thế bị Ám Chi Nữ trong tay nhuệ kiếm hấp thu, đồng thời sắp tăng thêm đối phương trảm kích lực, cả hai cùng nhau hoàn trả mà đến, là phản kích trảm.

	'Hoàn Mỹ Ngăn Cản.'

	Đương! !

	Tô Hiểu một tay cầm đao ngăn cản, ngăn trở cái này gần như 150 điểm lực lượng phạm trù trảm kích, không chỉ có như vậy, còn để Ám Chi Nữ lui nửa bước.

	"Tiểu tử này được a, nhìn tới không ít cùng đủ loại địch nhân giao phong."

	Chỗ tối Lão Diệt Pháp mở miệng, cái này rất ít tán thưởng người khác lão gia hỏa, lúc này mảy may không keo kiệt ý tán thưởng.

	"Kia khẳng định, cũng phải nhìn hắn người dẫn đường là ai."

	Marvin · Waltz mở miệng cười, nghe nói này lời, một bên Hắc Vụ nhân ảnh đều thay hắn cảm giác ngượng ngùng, thực tế nhìn không được, hắn hỏi: "Vậy ngươi nói một chút nhìn, ngươi ngoại trừ dạy qua hắn Thôn Phệ Chi Hạch, ngươi cái này người dẫn đường đã làm xong cái khác chính sự không có."

	"Ách ~, cái này, ân ~, đây là thuộc về chúng ta Diệt Pháp Chi Ảnh đặc biệt dạy bảo phương thức, ân, là như thế này, không có sai."

	Marvin · Waltz nói xong câu đó phía sau, không nói nữa, khó có thể tin, lòng dạ hiểm độc lão gia gia trong ba người, sau khi chết biến thành tàn hồn đoan trang nhất, thế mà là tên Thi Pháp giả.

	Đương!

	Binh khí lẫn nhau kích, Tô Hiểu lại lần nữa đem Ám Chi Nữ trảm lui một bước, phảng phất thắng cục liền tại trước mắt hắn, hắn lại lần nữa một đao chém xuống lúc, đột nhiên nghe tới tiếng nước chảy, cơ hồ là thân thể phản ứng vượt qua thần kinh phản xạ, hắn cầm đao dựng thẳng ngăn tại trước người.

	Một tiếng vang giòn phía sau, Tô Hiểu bị trống rỗng xuất hiện trảm kích trảm lui, còn chưa vật rơi, hắn liền tại giữa không trung điều chỉnh thân hình, mấy giọt giọt nước bởi vì tốc độ quá nhanh, hóa thành mini nhuệ kiếm hình dạng, theo hắn mặt bên cạnh cùng dưới nách bay qua, trong đó một cái mini thủy nhuệ kiếm sát qua cổ của hắn.

	Vết thương không lớn, Tô Hiểu lại lập tức một tay che vết thương, bởi vì huyết dịch của hắn giống như mất trọng lượng thủy dịch, chính muốn theo miệng vết thương của hắn bên trong tuôn ra ra, đồng thời trôi hướng phía trên.

	Tô Hiểu nhìn mình chằm chằm trong vết thương tuôn ra ra một giọt máu dấu vết, giọt này máu tươi chậm chạp dũng động hướng lên tung bay, giống như ở vào mất trọng lượng.

	Một giây sau, Tô Hiểu chính mình cũng có cảm giác này, hắn cảm giác được mình tựa như đứng tại đám mây bên trên, dưới chân mặt đất không hề bị lực, trái lại, hắn hướng lên trời lều ngã xuống mà đi, không có sai, chính là đầu hướng bên trên ngã xuống cảm giác, cảm giác này, có chút hỏng bét.

	Tô Hiểu điều chuyển thân hình, kể từ đó, hắn liền ngược lại đứng tại trần nhà bên trên, đây không phải là nơi này hoàn cảnh trọng lực bị cải biến, trên người hắn một chút mặt dây chuyền, y nguyên hướng phía dưới mặt đất rủ xuống, đây là cá nhân hắn trọng lực, bởi vì bị Ám Chi Nữ công kích gây thương tích mà thay đổi.

	Đây không phải là chủ động năng lực, là Ám Chi Nữ theo Ám thuộc tính chuyển hóa đến Thủy thuộc tính phía sau, xuất ra hiện lĩnh vực bổ sung hiệu quả.

	Đối diện Ám Chi Nữ cũng đổ đứng tại trần nhà bên trên, nhưng từ đối phương dáng vẻ tới nhìn, đã liền thích ứng cái này trạng thái, đồng thời hướng Tô Hiểu bất ngờ đánh tới.

	Đương!

	Vũ khí đối trảm, Tô Hiểu tại trần nhà bên trên rút lui mấy bước, hắn lập tức cảm giác đến, chính mình lại lại đầu hướng bên dưới, hướng mặt đất ngã xuống, cá nhân hắn trọng lực lại khôi phục bình thường, tới cùng một chỗ khôi phục, còn có đối diện Ám Chi Nữ.

	Tô Hiểu rõ ràng Ám Chi Nữ lĩnh vực biến hóa đặc tính, trọng lực biến hóa phát động điểm, là cùng đối phương vũ khí đối trảm, đối chiến một đao phía sau, cá nhân hắn trọng lực sẽ xoay chuyển, mà lại trảm một đao, liền sẽ khôi phục, về sau tiếp theo đao đối trảm, lại là cá nhân trọng lực xoay chuyển thời điểm.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu nhìn hướng đối diện hai tên Ám Chi Nữ, không có sai, chính là hai tên, bởi vì mỗi cùng hắn đối trảm một đao, đối diện Ám Chi Nữ sẽ xuất hiện một đạo thủy đặc tính phân thân, đồng thời cái này phân thân lừa dối tính rất mạnh, để người khó mà đánh giá ra, rốt cuộc cái nào mới là Ám Chi Nữ bản thể.

	Gặp tình hình này, Tô Hiểu biết không thể tiếp tục tại cái này bên trong lĩnh vực chiến đấu, là thời điểm qua khảo nghiệm, Đao Thuật Tông Sư đối lĩnh vực phá hoại.

	Tô Hiểu tập kích đến Ám Chi Nữ phía trước, một đao đối trảm.

	Đương!

	Kim thiết thúy minh, tại chém lên cái này đao đồng thời, Cực Nhận · Thế Giới kích hoạt.

	Tranh! !

	Sắc bén lại rất có kim loại chất cảm trảm minh chợt hiện, lấy Tô Hiểu làm trung tâm, viên cầu hình "Cực Nhận Lĩnh Vực" xuất hiện, vẻn vẹn xuất hiện nháy mắt, xung quanh không khí nhan sắc biến đổi càng sâu, mỗi cách mười mấy centimet vị trí, đều có một hạt gạo hạt lớn nhỏ trảm kích lấp lóe điểm.

	Ba ba hai tiếng giòn vang, Ám Chi Nữ hai cỗ phân thân vỡ tan, gần như đồng thời, Tô Hiểu cùng Ám Chi Nữ khí tức đều khôi phục lại Cửu Giai đỉnh phong nhất trình độ.

	Ám Chi Lĩnh Vực tiêu tán, Ám Chi Nữ trên thân váy áo bị chém ra nhiều đạo vết thương, bất quá cái này hắc sắc váy áo vì năng lượng cấu thành, thoáng qua liền khôi phục, máu tươi thuận lấy Ám Chi Nữ tinh thể cánh tay trôi bên dưới, đại biểu nàng thụ thương không nhẹ.

	Lợi kiếm cùng trường đao lần nữa đối trảm, Tô Hiểu Đao Thuật Tông Sư rốt cục có thể dùng ra bảy thành uy lực, nghĩ phát huy hiện giai đoạn Đao Thuật Tông Sư toàn bộ chiến lực, muốn tấn thăng Tuyệt cường, hắn một đao chém xuống, uy thế để Ám Chi Nữ dưới chân mặt đất mảng lớn rạn nứt, xung quanh không gian đều sụp ra tinh mịn vết rách.

	Ma Linh thả ra, Ma Linh trong tay cấu thành tinh thể lưỡi dao, tại có "Linh Hồn Chi Nhận, Lv. EX" năng lực gia trì xuống, này đem tinh thể lưỡi dao cường độ công kích tăng vọt.

	Bang boong boong một tiếng, Ma Linh trong tay binh khí đối chiến, ở vào Ám Chi Nữ sau lưng phía trên, bỗng nhiên có một đạo u lam Ma Linh xuất hiện, trong tay nắm cùng Ám Chi Nữ tương đồng nhuệ kiếm, từng tia ý lạnh tại cái này Ma Linh bên trên phiêu tán.

	Ba!

	Thủy văn xuất hiện, đem Tô Hiểu đánh lui, Ám Chi Nữ hai tay cầm ngược nhuệ kiếm trường kiếm chuôi, thủy dịch trên thân kiếm lượng lớn tuôn ra, nàng một kiếm đâm về dưới chân mặt đất, lượng lớn dòng nước bỗng nhiên bạo tạc mở.

	Gần như đồng thời, u lam Ma Linh trong tay nhuệ kiếm chỉ hướng phía trên, hàn khí lan tràn.

	'Băng phong · thời khắc!'

	Tạch tạch tạch!

	Toàn bộ sân bãi mỗi một tấc không gian, đều bị băng cứng chỗ đông kết, u lam Ma Linh leo lên tại Ám Chi Nữ trên thân, cái này khiến Ám Chi Nữ lập tức có tại băng cứng bên trong ngang qua năng lực, nàng hóa thành một đạo tàn ảnh, khoảnh khắc xuất hiện tại Tô Hiểu phía trước.

	"Thật có lỗi, Diệt Pháp đại nhân."

	Trong miệng tuy nói lấy thật có lỗi, nhưng Ám Chi Nữ cũng không có nhường, một nhuệ kiếm xuyên qua Tô Hiểu lồng ngực cùng trái tim, về sau một kiếm rút ra, lượng lớn máu tươi bởi vì thủy đặc tính tiêu xạ mà ra, nhưng bởi vì xung quanh băng cứng lại khôi phục thành thực thể, vẩy ra vết máu bị đông cứng ở.

	Nhìn kỹ sẽ phát hiện, những này vết máu đang nhanh chóng hóa thành hắc sắc, cuối cùng biến thành Thiết Sa dáng vẻ, điều này đại biểu Ám Chi Nữ xuyên qua, là Tô Hiểu Nhận Chi Ma Linh.

	Ám Chi Nữ lập tức cảnh giác xung quanh, nguy cơ cơ cảm giác lại từ phía trước truyền đến, bị băng cứng phong bế Tô Hiểu, chọn lựa phương thức giản dị tự nhiên, một cước đạp thẳng hướng về phía trước.

	Một tiếng vang trầm, trống trải sân bãi bên trong tất cả băng cứng, đều bởi vì đạp thẳng công kích uy thế mà vỡ tan, theo cước này đạp thẳng mang theo còn lại mấy thành lực đạo, trúng đích cầm kiếm đón đỡ Ám Chi Nữ, Ám Chi Nữ hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía sau bay đi.

	Đến nỗi Ám Chi Nữ vì sao không cùng u lam Ma Linh trao đổi vị trí, cũng không phải là không muốn, mà là làm không được, cái này Ma Linh, cũng không phải là thuộc về nàng, nàng chỉ là tại mượn dùng, mà lại cái này Ma Linh nguyên bản năng lực, cũng không phải như vậy, trước mắt chỉ là đối Ám Chi Nữ tiến hành sau khi thích ứng, diễn sinh ra mấy loại năng lực.

	'Nhận Đạo Đao · Lưu.'

	Phiêu dật phong ngân chém ra, Ám Chi Nữ chỗ hàn vụ bên trong, truyền đến một tiếng "Coong" giòn tan, Tô Hiểu tay trái trước chỉ.

	'Huyết Yên Pháo.'

	Tô Hiểu lấy ngón trỏ chỉ vào Ám Chi Nữ, Huyết khí tại đầu ngón tay hắn hội tụ, áp súc đến cực hạn phía sau, hóa thành một đạo huyết sắc xạ tuyến oanh ra, xuôi theo đường trong không khí phá khai tầng tầng tiểu hào khí lãng.

	Ám Chi Nữ vừa mới nhuệ kiếm ngăn trở một kích này, Tô Hiểu đã cụ hiện ra Huyết Khí hư ảnh, một viên Huyết Hồn tăng cường hắn bản thân, một viên tăng cường Huyết Khí hư ảnh.

	'Siêu · Huyết Yên Pháo.'

	Đông! !

	Huyết vụ tỏa khắp, ngắn ngủi bình tĩnh phía sau, một vòng sắc bén thiểm mang tại trong huyết vụ chợt hiện, Tô Hiểu vô ý thức nghiêng đầu, trong điện quang hỏa thạch, một cái nhuệ kiếm gần như dán vào gương mặt của hắn đâm qua, mấy cây đâm đoạn tóc đen bay xuống.

	Tô Hiểu một đao lực trảm, bang boong boong một tiếng, Ám Chi Nữ hướng về sau lảo đảo một bước, trong miệng còn kêu lên một tiếng đau đớn, lấy Đao Thuật Tông Sư làm hạch tâm năng lực, phát triển lên ra cường đại trảm kích lực lượng, là thật quá khó đỉnh.

	Lại là một đao lực trảm mà xuống, rắc một tiếng vang giòn theo Ám Chi Nữ trên thân truyền đến, cũng không phải là xương cốt đứt gãy, mà là một loại vốn liền miễn cưỡng duy trì phong ấn, tàn phá.

	Oanh một tiếng, Ám Chi Nữ tóc dài rối tung mở, rất có duy mỹ cảm giác tung bay lấy, xung quanh hết thảy đều đứng im, chiến lực của nàng khôi phục lại đỉnh phong, bỗng nhiên vượt qua mấy mét khoảng cách, xuất hiện tại Tô Hiểu phía trước, trong tay nàng nhuệ kiếm xuyên qua Tô Hiểu lồng ngực, một kiếm này, 50 vạn xuất đầu tổn thương! Đổi bình thường Cửu Giai đỉnh phong, đã bị một kiếm này cho giây mất, từ đó phát động khôi phục thuật thức.

	Tin tức tốt duy nhất là, Ám Chi Nữ phong ấn tuy bị đánh vỡ, nhưng trước đó nàng HP đã trượt xuống đến rất thấp trình độ, rốt cuộc tại bị phong ấn tình huống dưới, chịu một lần Cực Nhận · Thế Giới, một cước đạp thẳng, còn có nhiều đao lực trảm, tạo thành khổng lồ chấn động tổn thương.

	Không nên xem thường những này chấn động tổn thương, Tô Hiểu đã cùng Ám Chi Nữ giao phong hơn 20 phút đồng hồ, mỗi một đao chấn động tổn thương đơn độc không cao lắm, tích lũy liền cực kỳ khả quan.

	Ám Chi Nữ rút ra nhuệ kiếm, Tô Hiểu HP lần nữa rơi xuống một mảng lớn, đúng lúc này, Cực Nhận · Thế Giới lần nữa sử dụng, cái này mỗi cách mười lăm phút mới có thể sử dụng một lần năng lực, rốt cục có thể lần nữa sử dụng.

	'Cực Nhận · Thế Giới!'

	Lấy Tô Hiểu làm trung tâm, viên cầu hình "Cực Nhận Lĩnh Vực" xuất hiện, mỗi cách mười mấy centimet vị trí, đều có một hạt gạo hạt lớn nhỏ trảm kích lấp lóe điểm hiện ra.

	Ám Chi Nữ tốc độ cao nhất nhảy lùi lại, y nguyên không thể thoát ly Cực Nhận · Thế Giới phạm vi, này năng lực khởi động lúc không có dấu hiệu nào, chỉ cần Tô Hiểu tay cầm trường đao, dù là bị công kích lúc, cũng có thể sử dụng này năng lực, Đao thuật tối cường lĩnh vực cấp năng lực, chính là như thế khó giải.

	"Diệt Pháp đại nhân, rất xin lỗi, ngài muốn càng nhiều biện pháp, chiến thắng ..."

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.