Chương 46:: Người lữ hành
 
 	Nghe được Tô Hiểu câu nói này, Carmen trầm ngâm chốc lát.
 
 	"Đè tình huống bình thường mà nói, Vu liệp nhân có ba năm khảo hạch kỳ, đương nhiên, chuyện này ngươi liền làm từ không nghe quá, không muốn truyền ra ngoài."
 
 	Carmen nói đến đây dừng lại chốc lát, phát hiện Tô Hiểu không phản ứng gì sau, tiếp tục nói: "Đương nhiên, chuyện như vậy cũng có ngoại lệ, làm rõ nói, ta cũng không tin ngươi là đến từ Bắc Cảnh, mỗi người đều có bí mật của chính mình, đối một cái vũ lực tổ chức mà nói, thành viên thân phận tuy rằng không cần hoàn toàn điều tra rõ, nhưng cũng phải biết mục đích của hắn, ở ngươi hủy diệt Tây Cảng trước, những câu nói này ta sẽ không nói với ngươi, nữ phù thuỷ khiến người ta lẻn vào Thánh Dũ giáo hội không phải một lần hai lần, bất quá lấy toàn bộ Tây Cảng cùng Morissa tính mạng làm giá lớn. . ."
 
 	Carmen lắc lắc đầu, hắn nói những câu nói này có hai tầng ý tứ, một là hắn cũng không muốn truy tận nguồn gốc Tô Hiểu lai lịch, Thánh Dũ giáo hội liệp vu bộ môn là độ tự do hơi cao thế lực, hai là liên quan với Hồng liệp nhân phương diện.
 
 	"Đè bình thường quy trình, ngươi còn không thể trở thành Hồng liệp nhân, phàm là sự đều có ngoại lệ, ngươi đối Thánh Dũ giáo hội cống hiến, bất luận người nào cũng không thể xóa bỏ."
 
 	Nói tới chỗ này, Carmen đứng lên.
 
 	"Cocolin · Byakuya, chúng ta. . . Có thể tín nhiệm ngươi à."
 
 	Carmen đôi mắt già nua vẩn đục kia nheo lại, đối với Tô Hiểu như vậy quái vật cấp chiến lực, hắn chuẩn bị mạo hiểm gánh chịu một ít trách nhiệm, hắn là Tô Hiểu ở Thánh Dũ giáo hội tiếp dẫn người, một khi Tô Hiểu phản loạn, Carmen liền muốn đánh bạc tính mạng đi săn giết Tô Hiểu, đây là Thánh nghị viên chức trách.
 
 	"Phải chăng tín nhiệm ta, này muốn chính ngươi phán đoán."
 
 	". . ."
 
 	Carmen cười không nói, một lát sau.
 
 	"Tốt lắm, ngươi hiện tại là Hồng liệp nhân, Thánh Dũ giáo hội Hồng liệp nhân, nếu như muốn phán ra Thánh Dũ giáo hội, nhớ kỹ, trước hết giết rơi ta lão già này."
 
 	Thánh Dũ giáo hội liệp vu tổ chức rất kỳ lạ, trở thành Hồng liệp nhân không có lời hay, cũng không có trang nghiêm nghi thức, trái lại là đem nói rõ mất lòng trước được lòng sau.
 
 	Carmen bên này mới vừa nói xong, Sherry liền truyền đạt một viên khảm nạm đá quý màu đỏ chiếc nhẫn, rõ ràng là đã sớm chuẩn bị tốt.
 
 	"Làm Hồng liệp nhân, trừ bỏ Thánh nghị viên phòng nghị sự cùng cái khác Vu liệp nhân cá nhân nơi ở, những nơi khác ngươi đều có thể tự do ra vào, thư viện đương nhiên cũng bao quát ở bên trong."
 
 	Lưu lại câu này ý tứ sâu xa lời nói, Carmen chống gậy chống hướng bên ngoài phòng đi đến, Sherry theo sát phía sau, bên trong gian phòng còn sót lại Tô Hiểu một người.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã lên cấp đến Hồng liệp nhân, hiện có danh vọng: 13790/5800(Hồng cấp), không tiếp tục lên cấp khả năng (lên cấp Thánh nghị viên cần hùng hậu tư lịch, căn cứ Liệp sát giả còn lại dừng lại thời gian, lên cấp đến Thánh nghị viên xác suất thấp hơn 1. 2%). )
 
 	( trận doanh cửa hàng đã kích hoạt, Liệp sát giả có thể sử dụng Thánh Dũ giáo hội danh vọng đổi mua sắm phẩm. )
 
 	( đặc thù danh vọng nhiệm vụ: Vu liệp nhân (106/10) phát sinh thay đổi, bởi vượt mức hoàn thành đánh giết số lượng, là / phủ kích hoạt đến tiếp sau nhiệm vụ. )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu hủy diệt Tây Cảng lúc, 'Đặc thù danh vọng nhiệm vụ: Vu liệp nhân' cũng đã hoàn thành, nhưng hắn không lập tức thu được thưởng, mà là nghĩ thử nghiệm dưới lên cấp đến Hồng liệp nhân sau phải chăng có biến hóa gì đó.
 
 	Tô Hiểu này không phải bỗng dưng suy đoán, lần trước hắn gia nhập Thánh Dũ giáo hội, trở thành Bạch liệp nhân lúc, cái này đặc thù danh vọng nhiệm vụ liền xuất hiện biến hóa.
 
 	Tô Hiểu lựa chọn kích hoạt đến tiếp sau nhiệm vụ, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( đã kích hoạt đến tiếp sau nhiệm vụ, đặc thù danh vọng nhiệm vụ: Vu liệp nhân (106/80), là / phủ hoàn thành này nhiệm vụ thu được danh hiệu khen thưởng, này nhiệm vụ đã không mở rộng khả năng. )
 
 	( ngươi đã hoàn thành đặc thù danh vọng nhiệm vụ: Vu liệp nhân, ngươi thu được danh hiệu, người lữ hành. )
 
 	( người lữ hành )
 
 	Nơi sản xuất: Ravens thế giới
 
 	Phẩm chất: Đặc thù
 
 	Loại hình: Danh hiệu
 
 	Danh hiệu hiệu quả 1: Dưới trạng thái phi chiến đấu, pháp lực trị tốc độ khôi phục tăng lên 10%.
 
 	Danh hiệu hiệu quả 2: Dưới trạng thái phi chiến đấu, thương thế tốc độ khôi phục tăng lên 12%.
 
 	Danh hiệu hiệu quả 3: Dưới trạng thái phi chiến đấu, mỗi giờ tăng lên 1 điểm mị lực thuộc tính, cao nhất có thể tăng lên đến 50 điểm, tiến vào trạng thái chiến đấu hoặc cùng nhân vật trong vở kịch hoàn thành một lần giao thiệp sau, mị lực thuộc tính đem khôi phục là ban đầu trị số, một lần nữa tiến hành tính gộp.
 
 	Cho điểm: Đặc thù vật phẩm, không cho điểm
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Lữ đồ bên trong luôn có khiến người ta lưu luyến quên về cảnh sắc.
 
 	Giá bán: Vô pháp bán ra
 
 	. . .
 
 	Kiểm tra xong ( người lữ hành ) danh hiệu thuộc tính, Tô Hiểu ánh mắt sáng lên, tuy rằng không biết vật này có thể không cứu giúp một hồi mị lực của hắn thuộc tính, nhưng thân ở diễn sinh thế giới lúc, không trạng thái chiến đấu dưới đeo vật này hiệu quả rất tốt.
 
 	Tô Hiểu ( thiện chiến giả ) danh hiệu là thiên hướng với chiến đấu, mà ( người lữ hành ) tắc nghiêng về công năng loại, mỗi người có ưu khuyết.
 
 	Bởi hai người danh hiệu là bất đồng tính chất, Tô Hiểu lựa chọn tự do thay đổi hình thức, cái gọi là tự do thay đổi hình thức, chính là hắn một khi cùng người xảy ra chiến đấu, ( thiện chiến giả ) danh hiệu lập tức sẽ thay ( người lữ hành ), chiến đấu kết thúc lúc lại là thay đổi về ( người lữ hành ).
 
 	Đem danh hiệu thay đổi là ( người lữ hành ). Tô Hiểu lập tức cảm giác đến trên cánh tay trái truyền đến từng tia từng tia cảm giác mát mẻ, miệng vết thương mơ hồ làm đau không còn rõ ràng, nguyên vốn là thu hoạch bất ngờ, bởi vậy Tô Hiểu đối ( người lữ hành ) danh hiệu chờ mong không cao lắm, không nghĩ tới vật này bất ngờ thực dụng.
 
 	Đi ra phòng nghỉ ngơi, Tô Hiểu hướng lầu bốn đi đến, trận doanh cửa hàng ngay ở lầu bốn.
 
 	Đến lầu bốn, Tô Hiểu phát hiện nơi này rất quạnh quẽ, trong hành lang không có một bóng người, căn cứ Luân Hồi Nhạc Viên đưa ra phương vị, hắn hướng lầu bốn mặt trong đi đến.
 
 	Mới vừa trải qua một cái chỗ rẽ, một tên trên người mặc giáp da tóc ngắn nữ nhân đâm đầu đi tới, Tô Hiểu bước chân dừng lại, nữ nhân này là nữ phù thuỷ, Hắc nữ vu!
 
 	Phát hiện Tô Hiểu dừng bước, tóc ngắn nữ nhân thở dài, nàng vừa muốn hướng đi Tô Hiểu, liền lập tức dừng bước, bởi vì nàng nhìn thấy Tô Hiểu trên tay cái viên này chiếc nhẫn, điều này làm cho nữ nhân nghĩ đến, nếu như không giải thích rõ ràng, nàng có bị tại chỗ đánh chết khả năng.
 
 	Không ai dám ở Thánh Dũ giáo hội tổng bộ giả mạo Huyết liệp nhân, cho tới Huyết liệp nhân khủng bố đến mức nào, nữ nhân này hơi có nghe thấy.
 
 	"Rõ ràng, ta là tên nữ phù thuỷ, Hắc nữ vu, nhưng Hắc nữ vu cũng có thiện ác phân chia, ta có thể nghênh ngang đi ở đây, nói rõ ta là rất lý trí Hắc nữ vu, hơn nữa còn là tên Hắc liệp nhân."
 
 	Tóc ngắn nữ phù thuỷ giơ tay lên, nàng ngón trỏ đeo lên viên khảm nạm đá quý màu đen nhẫn.
 
 	"Sở dĩ. . ."
 
 	Tóc ngắn nữ phù thuỷ lời còn chưa nói hết, Tô Hiểu đã từ nàng bên cạnh đi qua.
 
 	"Huyết liệp nhân. . . Bất ngờ thông tình đạt lý."
 
 	Hai người nghiêng người mà qua, đối với nữ phù thuỷ, Tô Hiểu đương nhiên sẽ duy trì nhất định cảnh giác, có thể ở Thánh Dũ giáo hội tổng bộ tự do ra vào nữ phù thuỷ, chỉ có một khả năng, chính là nàng trước tiên trở thành Vu liệp nhân, sau trở thành nữ phù thuỷ, tất cả đều có thể, Vu liệp nhân cùng nữ phù thuỷ là lập trường trên đối địch, cũng không phải là sinh tồn phương thức trên đối lập.
 
 	Lượn lượn vòng vòng, Tô Hiểu đến trong tầng bốn chếch, đi tới một tấm có chút rùng mình cửa gỗ trước, nhiều lần xác định không đi sai sau, hắn mới đẩy ra cửa gỗ.
 
 	( Liệp sát giả đã tiến vào trận doanh cửa hàng, bởi bản thế giới chưa qua khai phá, trừ Liệp sát giả ở ngoài, còn lại sinh vật vô pháp tiến vào trận doanh cửa hàng vị trí khu vực. )
 
 	Tô Hiểu mới vừa bước vào trận doanh cửa hàng, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở liền xuất hiện, mà là trận doanh cửa hàng vị trí phòng ốc hoàn toàn đen kịt, trong phòng không có một bóng người.
 
 	Một đài tự động bán vận tải cơ dáng dấp cơ khí xếp ở bên trong phòng chếch, nhìn thấy vật này, Tô Hiểu lập tức lý giải Ravens thế giới nguyên trứ dân vì sao vô pháp tiến vào trận doanh cửa hàng vị trí khu vực.
 
 	Thánh Dũ giáo hội tổng bộ nguyên bản không có trận doanh cửa hàng loại này phương tiện, đây là Luân Hồi Nhạc Viên mở ra khu vực, cũng ở đây thiết trí dùng cho hối đoái vật phẩm khí giới.
 
 	Đi tới tự động bán vận tải cơ trước, một loạt hối đoái danh sách xuất hiện tại Tô Hiểu trước mắt, hắn kinh ngạc chốc lát, bởi vì đây là hắn gặp qua nhất phú trận doanh cửa hàng.
Kết chương.