Chương 65 : Thẩm vấn.
“Ha ha, vô diện đạo hữu cần gì phải như thế phẫn uất, nếu như không phải là bởi vì đạo hữu ngươi dẫn theo trước xem thường bần đạo, cũng chưa chắc sẽ bị bần đạo dễ dàng như thế bắt giữ.”

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy tức giận Đường Thiên Chính, Trương Chí Bình cười ha ha, Đường Thiên Chính chính là có thể so với Nguyên Anh trung kỳ ma tu, thực lực cường đại, dù cho không phải là đối thủ của hắn, liều mạng phía dưới mong muốn đem hắn bắt sống cũng là một cái cực kỳ chuyện khó khăn, vừa mới cùng Hỗn Nguyên lão tổ một phen giao chiến, mặc dù chật vật không thôi nhưng cũng không nhận tổn thương gì, còn có dư lực có thể bố cục thiết kế, nếu không phải là hắn lời nói, những người còn lại chỉ sợ cũng không khỏi muốn trúng tính toán, có thể thấy được hắn thực lực cường đại.

Chỉ là bất luận hắn thực lực như thế nào cường đại, tính toán cỡ nào tinh thâm, lúc này đều là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, Đường Thiên Chính mặt mũi tràn đầy không cam lòng, mở to hai mắt nhìn gắt gao nhìn chằm chằm Trương Chí Bình, giọng căm hận nói:

“Được làm vua thua làm giặc, là bản tôn trước đó xem nhẹ ngươi rồi, nhưng là ngươi đến tột cùng khi nào phát hiện bản tôn cạm bẫy?!”

Cứ như vậy không hiểu thấu ngã quỵ Trương Chí Bình trong tay, nếu là không hiểu rõ lời nói, hắn nhất định phải chết cũng không cam tâm, Trương Chí Bình thấy vậy hơi cười một chút, nói ra: “Bần đạo có thể vì ngươi giải thích nghi hoặc, bất quá, ngươi là có hay không cũng có thể trả lời bần đạo một vài vấn đề?”

Lấy Đường Thiên Chính thực lực cường đại như vậy cùng tiềm phục tại Tiên Minh bên trong địa vị, tại ma tu bên trong tuyệt đối thuộc về hạch tâm nhân vật, nếu như có thể cạy mở miệng của hắn lời nói, chính mình rất nhiều nghi hoặc hẳn là liền có thể đạt được giải thích.

“Ha ha ha, Thiên Mệnh! Chẳng lẽ ngươi cho rằng bản tôn sẽ tiết lộ chúng ta bí mật?!” Nghe được Trương Chí Bình chi ngôn, Đường Thiên Chính lập tức càn rỡ cười ha hả, trên mặt trào phúng nhìn xem Trương Chí Bình, bên cạnh Hỗn Nguyên lão tổ nhướng mày, lập tức quát lớn: “Làm càn! Vô diện, ngươi bây giờ đã rơi xuống chúng ta trong tay, chẳng lẽ còn không biết tỉnh ngộ sao?”

Đối với một mực tiềm phục tại bắc tuyến bên trong, không biết rõ tiết lộ nhiều ít bí ẩn Đường Thiên Chính, Hỗn Nguyên lão tổ trong lòng là mười phần phẫn hận, tuyệt không để ý ở trên người hắn thực hiện tàn khốc nhất hình phạt, cho nên Hỗn Nguyên lão tổ rơi quá mức nhìn về phía Trương Chí Bình, nói ra:

“Thiên Mệnh đạo hữu, ngươi cũng không cần lãng phí thời gian, ma tu đều là một chút tiện cốt đầu, hơn nữa miệng đầy hoang ngôn, phương pháp bình thường rất khó theo bọn hắn trong miệng đạt được tin tức hữu dụng gì, trực tiếp mang đến Tẩy Tâm lao là được, lấy minh bên trong thủ đoạn, rất nhanh liền có thể đạt được một chút tin tức hữu dụng.”

Tẩy Tâm lao?! Nghe được cái này địa phương, cho dù là Đường Thiên Chính cũng theo bản năng trên thân lắc một cái, nơi này là Tiên Minh giam giữ tà ma ngoại đạo cùng với những cái kia cùng hung cực ác hạng người địa phương, đối ngoại tuyên bố là thượng thiên có đức hiếu sinh, cho tất cả mọi người một cái thay đổi triệt để cơ hội, nhưng trên thực tế, nơi này đối với tà ma mà nói so tàn khốc nhất Hắc Ngục còn muốn cho người không rét mà run.

Cái gọi là thay đổi triệt để, đối với đã có kiên định tín niệm tu sĩ mà nói không khác tái tạo nhân cách, nhất là đối với tà ma mà nói, càng phải rửa sạch bọn hắn một thân xâm nhập thần hồn tà ma chi khí, một tia một sợi, theo bọn hắn thần hồn, trên thân thể một chút xíu sinh sinh thông qua, so với lăng trì càng thêm tinh tế tỉ mỉ, còn muốn cho nó mẫn cảm nhất bảo trì thanh tỉnh, được xưng là muốn theo trong thống khổ rửa sạch tội nghiệt.

Cho nên tiến vào Tẩy Tâm lao bên trong tu sĩ, không phải tinh thần sụp đổ chính là bị triệt để tẩy não, hoặc nhiều hoặc ít đều có thể đạt được một chút tin tức hữu dụng, từ trước đến nay bị Tiên Minh coi là chính đạo đức chính cùng tà ma sợ hãi nhất địa phương, cho dù là Trương Chí Bình nghe xong, đối Hỗn Nguyên lão tổ cũng không khỏi một hồi chú mục, lão nhân này xác thực điên rồi a.

Bất quá, thật vất vả bắt giữ một cái Nguyên Anh kỳ ma tu, hắn cũng không muốn bạch bạch đưa vào Tiên Minh bên trong lãng phí, nhìn xem mang trên mặt một tia hồi hộp Đường Thiên Chính, Trương Chí Bình khẽ cười một tiếng, nói ra: “Hỗn Nguyên đạo hữu tạm trước không vội, Tẩy Tâm lao ở vào Tiên Minh tổng bộ, đến một lần vừa đi không khỏi mà xa độ dài, bây giờ bắc tuyến thế cục quỷ quyệt, lúc nào cũng có thể xảy ra bất trắc, nếu như Đường đạo hữu bằng lòng cung cấp một chút tin tức, cũng là không cần như thế phiền toái.”

Hỗn Nguyên lão tổ hát mặt đen, Trương Chí Bình tự nhiên cũng không để ý thuận nước đẩy thuyền hát cái mặt đỏ, Đường Thiên Chính nghe vậy lập tức trầm mặc lại, sau một hồi lâu mới ngẩng đầu nhìn Trương Chí Bình, chậm rãi nói ra: “Bản tôn có thể nói cho ngươi biết một chút tin tức, nhưng là ngươi trước hết nói cho bản tôn, ngươi đến tột cùng là khi nào phát hiện bản tôn cạm bẫy!”

Đối với mình cứ như vậy lập tức cắm, Đường Thiên Chính từ đầu đến cuối nhớ mãi không quên, Trương Chí Bình nhìn hắn rốt cục đã có một tia ý thỏa hiệp, lập tức rèn sắt khi còn nóng nói ra: “Thôi được, chuyện này cũng không có gì thật thần kỳ, cáo tri ngươi không sao, kỳ thật từ vừa mới bắt đầu, ta cũng đã xem thấu ngươi huyễn cảnh che lấp.”

“Đây không có khả năng!” Đường Thiên Chính nghe vậy, lập tức vẻ mặt đại biến, lập tức kích động hét lớn: “Trương Chí Bình, ngươi không muốn nói thì cũng thôi đi, làm gì như thế trêu đùa bản tọa!”

Không trách Đường Thiên Chính không tin, Thiên Ma huyễn cảnh, có thể nói là Thiên Ma Giáo lập giáo gốc rễ, nó không phải bình thường cảm giác huyễn thuật, mà là theo tâm linh ý thức loại này trên căn bản thực hiện huyễn cảnh, người tu luyện gặp thường đến Tâm Ma, ngoại trừ một phần là người tu luyện tâm linh của mình vấn đề bên ngoài, rất nhiều chính là nhận ma khí xâm nhiễm.

Nghe đồn rằng, chính là tu luyện đến tiên phật chi cảnh cũng không khỏi bị tới Thiên Ma quấy nhiễu, mặc dù tại Thiên Ma huyễn pháp tự nhiên so ra kém chân chính Thiên Ma, nhưng cuối cùng cũng là một mạch tương thừa, nếu như nói gặp huyễn cảnh sau bằng vào chính mình mượt mà đạo tâm hoặc cường đại ý chí thoát khốn mà ra còn có thể, nhưng tuyệt không có khả năng từ vừa mới bắt đầu liền nhìn rành mạch.

Cho nên trong lúc nhất thời, ngay cả Hỗn Nguyên lão tổ cũng có chút ghé mắt, coi là Trương Chí Bình là trêu đùa Đường Thiên Chính, Thiên Ma ảo cảnh uy danh, tại Tu Tiên giới bên trong thế nhưng là hung danh hiển hách, vô số năm qua không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cấp cao ngã quỵ nơi này, ngay cả hắn, vừa mới bắt đầu không phải cũng bị mê hoặc, không có phát hiện theo sát tại phía sau hắn tiến vào đại sảnh Trương Chí Bình sao?

“Ha ha, cho nên ta nói, đạo hữu vẫn là quá mức xem thường Thiên Mệnh, thiên địa chỗ trọng, thế thiên hành pháp, Thiên Ma huyễn cảnh lại thế nào huyền diệu, chẳng lẽ còn có thể mê hoặc toàn bộ thiên địa sao?”

Trương Chí Bình cười tủm tỉm giải thích nói, đem mọi thứ đều đẩy tại Thiên Mệnh phía trên, kỳ thật trên thực tế, là Đường Thiên Chính từ vừa mới bắt đầu liền mê hoặc sai rồi đối tượng, nhân bản thế thân ý thức ngay từ đầu quả thật bị mê hoặc, nhưng có bản thể nhìn xem, tự nhiên liền một cái thấy rõ ở đằng kia giả vờ giả vịt diễn kịch Đường Thiên Chính.

Sau đó bản thể hắn nín cười, tương kế tựu kế phản tính toán Đường Thiên Chính một khoản, nhường Hỗn Nguyên Nhất Khí huyễn hóa hình dạng của hắn tiến nhập đại sảnh, cũng chính là Hỗn Nguyên Nhất Khí là của hắn bản mệnh pháp bảo, lại có tạo hóa ngàn vạn huyền diệu, khả năng như thế mê hoặc Đường Thiên Chính, nếu không chỉ là mộc nhân khôi lỗi lời nói, chỉ sợ Đường Thiên Chính một cái liền có thể nhìn ra kỳ quặc.

Cho nên phen này phản tính nhìn như đơn giản, nhưng trên thực tế đã vận dụng Trương Chí Bình không ít át chủ bài, Thiên Ma huyễn pháp chi danh tuyệt không phải là hư danh, Hỗn Nguyên lão tổ một trận trầm mặc, sau đó có chút cảm thán nói: “Thì ra là thế ······”

Vẫn là chuyện xưa, Thiên Mệnh trên thân, xuất hiện cái gì kỳ tích cũng có thể, Đường Thiên Chính cũng là một hồi chán nản, có chút ủ rũ nói ra: “Mà thôi, Thiên Mệnh Chi Nhân thân phụ thiên ý, chỉ có ma tinh có thể khắc chế, là bản tôn không biết tự lượng sức mình, có vấn đề gì, các ngươi hỏi đi.”
Kết chương.