Chương 17 : Năm thứ năm.
Cả đêm xôn xao quá khứ , Corvin bọn họ cũng ở đây cái song song vũ trụ địa cầu trong vượt qua bọn họ buổi chiều đầu tiên. Cái này túc, khó khăn lắm mới đem muội khống Damian cho khuyên ngăn tới, bản thân phế lão đại kình mới đưa tâm trí chỉ có đầy tháng lớn, thân thể cũng đã trổ mã thành tám chín tuổi đứa trẻ lớn nhỏ nhỏ Jonathan cho ổn định lại, nếu là Damian lại đảo hạ loạn, bản thân tối nay còn có ngủ hay không .

	Vọt vào tắm, lướt qua còn chưa làm tóc, Corvin lúc này mới đến giữa trước máy vi tính, mở máy vi tính ra bắt đầu hiểu tin tức mình muốn. Cái này nhìn, trực tiếp đem hắn chiều nay buồn ngủ cũng cho nhìn không có . Ở tin tức nổ tung thời đại, chỉ cần không phải quan phương cố ý đi che giấu, rất nhiều ngươi tin tức muốn biết cũng có thể ở trên internet tìm được, mà Corvin cũng rốt cuộc hiểu ra mình bây giờ vị trí cái này địa cầu thuộc về DC trong cái nào vũ trụ —— Injustice League vũ trụ.

	Khi nhìn đến Website biểu hiện một cái năm năm trước tin tức, ngày mai chi thành Metropolis ở âm mưu của Joker trong bị phá hủy, mấy chục triệu người chết vì tai nạn, Joker chết bởi siêu nhân tay, siêu nhân thân phận công bố, siêu nhân chính quyền thành lập, khiếp sợ! Triệu triệu phú ông Bruce · Wayne cùng Người Dơi không thể không nói câu chuyện, khiếp sợ! Chúng ta ở trong vũ trụ cũng không cô độc, người ngoài hành tinh lại là! !

	Liên tiếp tin tức ở trang bìa bên trên xoát qua, cũng để cho Corvin hiểu cái đại khái, Injustice League vũ trụ, một từ DC quan phương ra cỡ lớn đồng nhân thảm án vũ trụ, độc lập với mới 52 vũ trụ quan ra vũ trụ, còn đem bên trong tình tiết làm thành trò chơi, hoặc là thông qua cái trò chơi này mở ra Bất Nghĩa Vũ Trụ manga. Ở trong vũ trụ này, phát sinh một món chỗ ở mình vũ trụ mới vừa phát sinh qua chuyện, đồng dạng cũng là Joker đối Louise tiến hành bắt cóc, chẳng qua là cùng chỗ ở mình vũ trụ bất đồng, bản thân vũ trụ Louise là sinh ra nhỏ Jonathan, mà trong vũ trụ này Louise, còn đang mang thai trong lúc liền bị Joker bắt lại, ở nó trái tim cắm vào một gửi thư tín khí, cùng chôn ở Metropolis dưới đáy bom nguyên tử liền tại một khối.

	Sau, siêu nhân ở cứu vớt vợ mình quá trình trong, trúng hỗn hợp Kr thạch khí thể sợ hãi khí độc, vi lượng Kr thạch khí thể cũng sẽ không đem siêu nhân suy yếu, lại làm cho hắn nguyên bản cực cao vật lý miễn dịch xuất hiện lỗ hổng, ở ảo cảnh trung tướng thê tử của mình nhìn thành Doomsday. Tâm tình cực độ mất khống chế siêu nhân mang theo thê tử của mình bay hướng tầng khí quyển, để cho thê tử của mình nghẹt thở mà chết, lúc này mới thoát khỏi ảo cảnh siêu nhân cũng hiểu được là bản thân tự tay giết chết thê tử của mình hài tử, đồng thời theo Louise tim đập dừng lại, viên kia chôn giấu ở Metropolis dưới đáy bom nguyên tử nổ tung, hủy diệt hắn thành phố.

	Mà tràng này từ Joker tạo thành bi kịch vừa mới bắt đầu, trở về mặt đất siêu nhân triều Joker đến rồi một cái đào tâm, hoàn toàn đem Joker giết chết, mà sau, mở sát giới siêu nhân cũng dừng không được cước bộ của mình. Lấy ý chí của mình bắt đầu cưỡng bách toàn bộ thế giới dừng lại phân tranh, tiêu hủy vũ khí hạt nhân, phá hủy khẩu súng, bởi vì siêu nhân mị lực cá nhân còn có tâm trong áy náy, Liên minh Công lý gần như nghiêng về một bên chống đỡ siêu nhân, cũng trợ giúp siêu nhân thành lập được chính quyền.

	Mà thôi Người Dơi làm đại biểu anh hùng, như Arrow, Martian Manhunter thời là cùng siêu nhân giữa xuất hiện xung đột, mở ra một trận thuộc về Liên minh Công lý giữa nội chiến, bởi vì siêu người phương diện trên căn bản đều là đột phá ranh giới cuối cùng siêu năng lực giả, hơn nữa hùng hài tử Damian trở mặt, để cho Người Dơi bên này hao binh tổn tướng, chết Green Arrow, chết Martian Manhunter. Theo siêu nhân quyền lực ngày càng bành trướng, Người Dơi bọn họ cũng đi vào ngầm dưới đất, bắt đầu một trận dài đến mấy năm đấu tranh, mà nay, thời là siêu nhân chính quyền thành lập năm thứ năm.

	Xoa xoa có chút thấy đau mi tâm, Corvin nhìn bên ngoài một mảnh tĩnh mịch trấn nhỏ, lại nhìn một cái ba cái ngủ ở một khối tiểu tử, không khỏi thở dài, bản thân lần này là thật phiền phức lớn rồi a.

	Hắn xem qua Injustice League manga, cũng chơi qua Injustice League trò chơi, tự nhiên biết Bất Nghĩa Vũ Trụ thật ra là có thể phân làm hai cái giai đoạn , một giai đoạn là năm năm trước, một giai đoạn là năm thứ năm sau. Cái gọi là năm năm trước, chính là chỉ siêu nhân từ giết chết Joker bắt đầu đọa lạc mà bắt đầu siêu nhân chính quyền thành lập bước đầu tiên, nếu như là ở năm năm trước, siêu nhân trừ giết chết Joker ngoài không có phạm phải sai lầm lớn thời điểm, như vậy hết thảy đều có vãn hồi, nhưng theo phía sau siêu nhân trên tay dính đầy máu tanh càng ngày càng nhiều, hơn nữa người bên cạnh đầu độc, siêu nhân ở hắc hóa trên đường cũng liền càng đi càng xa, mãi cho đến năm thứ năm, Người Dơi thông qua vượt qua vũ trụ trang bị, đem một đến gần chủ vũ trụ Người Dơi cùng siêu nhân triệu hoán tới, đem bất nghĩa siêu nhân đánh bại, nhốt vào mặt trời Đỏ quang chế tạo ngục giam sau làm giai đoạn thứ nhất kết thúc.

	Mà giai đoạn thứ hai, Corvin ở trong game xem qua, bị giam ở mặt trời Đỏ tia sáng trong ngục giam siêu nhân căn bản không có hối cải tâm tư, mà không lâu về sau, lại đụng phải vũ trụ phản diện Blai á Nick xâm lấn, đối mặt cái này hùng mạnh đến đủ để hủy diệt địa cầu hành tinh khác điện tử sinh mạng, Người Dơi thả ra bất nghĩa siêu nhân, mà lại lần nữa thu hoạch tự do bất nghĩa siêu nhân cũng lần nữa tụ tập bè đảng, cùng Người Dơi đối lũy, mà lúc đó phần cuối có hai cái, một là Người Dơi một phương thắng lợi, đem siêu nhân lưu đày tới cái khác vũ trụ đi, một thời là siêu nhân giết chết vũ trụ phản diện Blai á Nick, hấp thu hắn lực lượng cũng đem Người Dơi tẩy não thành vì mình tay trái tay phải, đến đây, Bất Nghĩa Vũ Trụ hoàn toàn thành hình.

	Mà bọn họ vừa đúng xuyên việt đến cái này Bất Nghĩa Vũ Trụ giai đoạn thứ nhất cùng giai đoạn thứ hai mấu chốt nhất năm thứ năm, nếu như không có một hợp lý xử lý phương án, có khả năng nhất hay là kia hai cái trong trò chơi kết cục. Coi như bây giờ mà nói, Corvin không biết nên làm gì, bởi vì ở siêu nhân chính quyền thành lập năm thứ năm, bất nghĩa siêu nhân đã không có cứu vãn có thể, hắn nhận là tất cả cũng là đúng, cho dù ở trung gian hi sinh nhiều người như vậy.

	Làm người đứng xem góc độ, đích xác, siêu nhân dùng bản thân cái kia có thể so với thần minh vĩ lực hoàn toàn để Địa Cầu không xuất hiện nữa phân tranh, siêu nhân vũ trang bộ đội, triệu tập siêu anh hùng cùng phục vụ với siêu nhân thủ hạ siêu cấp ác nhân, để cho trên thế giới tất cả mọi người không dám phát ra thứ hai thanh âm. Nhưng loại này hòa bình là mọi người khuất với siêu nhân võ lực hạ ra đời , tước đoạt rơi loài người lựa chọn quyền lợi, tự do, loại này xóa giết nhân loại tương lai mà đạt thành hòa bình, Corvin không tán đồng, huống chi, hắn hiện ở bên người còn có cái nhỏ Jonathan, hắn không dám hứa chắc những thứ kia rời đi siêu nhân vũ trang bộ đội có thể hay không đem chuyện này báo cáo cho siêu nhân, một khi siêu nhân nhìn ra nhỏ Jonathan trên người bất đồng, hắn sẽ làm ra cái gì, Corvin thật không rõ ràng lắm, mà hắn phải làm , liền là bảo vệ cái này ba tên tiểu gia hỏa an toàn, hơn nữa đem an toàn mang về đến bản thân vũ trụ.

	"Đáng chết Manhattan, ngươi chờ, chờ ta đứng lên , ta không chủy độn chết ngươi!" Nhìn một chút trên người vẫn vậy vết thương chồng chất thân thể, thầm mắng một câu lúc này đã trở về chủ vũ trụ tiếp tục xem hí tiến sĩ Manhattan, Corvin bây giờ điều quan trọng nhất chính là vội vàng khôi phục trên người mình tổn thương, nếu không cách nào dùng ma pháp loại này phía thần bí lực lượng tới gia tốc tiến sĩ Manhattan đối với mình tạo thành tổn thương, vậy chỉ dùng vật lý trì liệu đi.

	Tâm niệm vừa động, từ Markovia sau liền cơ bản không có thượng tuyến xe cứu thương lần nữa ra sân, làm một có trí năng di tốc chiến xa, chỉ lớn bằng bàn tay nó tính khí cũng không nhỏ. Bị Corvin lạnh nhạt hồi lâu, cuối cùng có thể đi ra thấu khẩu khí nó không có trước tiên cho Corvin trị liệu. Mà là lợi dụng mình có thể cụ hiện hóa y học công cụ năng lực, trực tiếp hình chiếu ra mấy chục thanh dao mổ, ngắm chuẩn lấy Corvin, cứ việc chẳng qua là năng lượng cụ hiện, nhưng kha Vince không nghi ngờ chút nào những thứ này đao sắc bén, một không tốt chính là ngày ở sân trường .

	"Cái kia, không phải phía sau rất ít bị thương nha, yên tâm, gần đây nhất định là có ngươi ra kính cơ hội, bình tĩnh một chút, vội vàng hướng trên người ta những chỗ này sửa một chút, " cảm thụ xe cứu thương cách không truyền tới nhỏ tâm tình, Corvin vội vàng thấp giọng an ủi.

	Lần nữa nghe được Corvin hứa hẹn, xe cứu thương hình chiếu dao mổ lúc này mới biến mất, vây quanh Corvin vết thương chồng chất thân thể quay một vòng, cũng xác định phương án trị liệu. Đầu tiên là hình chiếu ra hai cây cơ giới kềm đem Corvin hai tay khống chế, tiếp theo từ nhà cầu cầm một quyển khăn lông đưa tới Corvin trước mặt. Mang theo thấy chết không sờn tinh thần, Corvin đem khăn lông đặt ở mép cắn, mà xe cứu thương bạo lực trị liệu cũng bắt đầu , vô số cây mang theo vá lại tuyến kim từ trên người nó hình chiếu đi ra, sau đó đang ở Corvin kia ánh mắt tuyệt vọng trong, hướng trên người mình những thứ kia chẳng qua là dừng lại chảy máu, nhưng không có khép lại vết thương xuyên qua.

	May vá ở trên vết thương của mình xuyên qua, tình cờ có chút dính vào bụi bặm , trước hết tới chút rượu tinh giết độc, tiếp theo sau đó khâu vá. Xe cứu thương trong chớp nhoáng này cho Corvin trên người bắt đầu bạo lực trị liệu, để cho Corvin ở đó lay động thân thể của mình, hai mắt lật một cái, ở xe cứu thương kết thúc trị liệu về sau, nằm trên đất, giống như một cái lật người không nổi cá muối, mà làm xong đây hết thảy xe cứu thương liền dừng ở trên bàn, lóe lóe trên xe đèn xe, lúc này mới hóa thành điểm sáng, biến mất ở Corvin trong cơ thể.

	Xao động một đêm cứ như vậy quá khứ, Corvin bọn họ làm khách bên ngoài sự kiện chẳng qua là lúc này phát sinh ở Bất Nghĩa Vũ Trụ trong một đóa bọt sóng nhỏ, lúc này Bất Nghĩa Vũ Trụ địa cầu trong, bất nghĩa siêu nhân bên này vẫn ở chỗ cũ vội vàng. Đang ở Corvin bọn họ đi tới Bất Nghĩa Vũ Trụ trước một ngày, Người Dơi đại biểu ngầm dưới đất phản kháng thế lực đem những thứ kia bị bất nghĩa siêu nhân nhốt ở Thái Bình Dương đặc biệt vì siêu năng lực tội phạm thiết kế mái vòm trong ngục giam tội phạm thả ra ngoài, những thứ kia vốn nên lấy được phải có trừng phạt tội phạm, cho siêu nhân chính quyền mang đến đủ nhiều phiền toái.

	Vì củng cố chính quyền của mình, siêu nhân bọn họ không thể không ở toàn thế giới tiến hành lùng bắt, mà vẫn ở chỗ cũ chính nghĩa đại sảnh trấn giữ bất nghĩa siêu nhân một đêm không ngủ, nhìn mấy trăm tấm màn ảnh, phía trên hiện lên chính nghĩa, không, bây giờ nên gọi là Injustice League mọi người đang các nơi trên thế giới bắt phạm nhân hình ảnh, có hóa thành Yellow Lantern Hall · Jordan, còn có vị kia quân đoàn Yellow Lantern lão đại, Sinestro. Wonder Woman, màu đỏ Nightwing trang, đã lớn lên thành người Damian, Hawkgirl, The Flash, Shazam, quạ, cùng với những thứ kia phục vụ với mình siêu nhân vũ trang bộ đội.

	"Hay là không có Người Dơi tung tích sao? Cyborg?" Hai tay chắp sau lưng, bất nghĩa siêu nhân vẻ mặt bình thản hỏi.

	"Đúng vậy, hắn vĩnh viễn hiểu như thế nào che giấu mình, bất quá, ta chỗ này có phần hình ảnh cần ngươi nhìn một chút." Làm Injustice League tin tức trung xu Cyborg ở đó xử lý đến từ các nơi trên thế giới, siêu nhân chính quyền vũ trang bộ đội truyền tới tin tức, ở nhận được trong đó một phần về sau, liền trực tiếp đem tiếp sóng đến trên màn ảnh.

	Trong tấm hình, đúng lúc là Corvin đem nhỏ Jonathan đặt ở trên cổ, lần đầu tiên bộc phát ra tia mắt phóng xạ nhỏ Jonathan đang kia khắp nơi bắn tia mắt phóng xạ, làm vũ trang bộ đội một trận tay chân luống cuống, mà Corvin bọn họ cũng nhân cơ hội rời đi hình ảnh, bởi vì bóng đêm nguyên nhân, cũng không có đem Corvin bốn người diện mạo đập đi vào, cho dù là Damian cùng Helena, cũng chỉ là vỗ tới chiến phục mà thôi. Nhưng là siêu nhân kia lãnh đạm vẻ mặt bắt đầu thay đổi , nhìn chằm chằm vào trong hình cái đó bị Corvin giơ cao cao phát bắn tia mắt phóng xạ thân ảnh nhỏ bé, lớn tiếng nói: "Tìm cho ta ra bọn họ, vô luận bọn họ ở đâu, ta cũng muốn trước tiên biết!"

	"Siêu nhân, cái này có thể là giả , có lẽ là Người Dơi quỷ kế đâu, ngươi biết, Louise nàng đã..."

	"Ta nói, vô luận bọn họ ở đâu!" Không kịp chờ Cyborg nói tiếp, bất nghĩa siêu nhân liền ngắt lời hắn, xoay người, cặp mắt đỏ ngầu.

	Thấy vậy, Cyborg không có tiếp tục nói hết, hắn biết một khi liên lụy tới chết đi Louise cùng Joker, siêu nhân chỉ biết mất lý trí, lúc này, Cyborg cũng có chút hối hận tại sao phải đem cái tin này truyền ra ngoài. Nếu quả thật chính là âm mưu của Người Dơi quỷ kế, một khi siêu nhân trúng chiêu, vậy bọn họ cái này chính quyền liền phải tan rã, viên này không phải bọn họ mong muốn .

	Hoàn toàn bất đắc dĩ, Cyborg cũng chỉ có thể bắt đầu liên tiếp bọn họ vệ tinh, bắt đầu ở toàn cầu trong phạm vi tìm Corvin tung tích của bọn họ, mà siêu nhân cũng nhìn trong hình, bản thân chính quyền thành viên có thể xuất hiện khốn cảnh, vọt thẳng phá chính nghĩa đại sảnh, bắt đầu hắn trấn áp đường.
Kết chương.