Chương 67 : Dòm ngó.
Khu Bắc, St. Samuel giáo đường.

	Klein vừa tiến vào sảnh cầu nguyện lớn, liền mượn nhờ Thánh đàn phía sau trên vách tường chiếu vào điểm điểm quang mang, tự nhiên nhìn quanh một vòng, đem bên trong cầu nguyện tín đồ toàn bộ nạp vào đáy mắt.

	Vỏn vẹn nhìn như vậy một chút, Klein liền nhanh chóng khóa chặt mục tiêu, không có bất cứ dị thường dọc theo hành lang, đi hướng phía trước.

	Tại hàng thứ nhất, ngồi vị bộ màu đen nhân viên thần chức trường bào nhưng khí tức âm lãnh, sắc mặt tái nhợt, tóc khô héo lão giả, hắn đang nhắm chặt hai mắt, chuyên tâm cầu nguyện, là Klein trước đó cảm ứng được người trông coi nội bộ một trong.

	Hắn trực ban thứ sáu. . . Klein không có chân chính đến gần, cách hai hàng ghế ngồi, tìm một chỗ ngồi xuống, đem mũ cùng thủ trượng giao cho cận thân nam bộc Richardson.

	Sau đó, hắn trong quá trình ngồi xuống, dùng tay trái ngón cái nhanh chóng bóp ngón trỏ khớp nối hai lần, lặng yên không một tiếng động mở ra "Linh thể chi tuyến" thị giác.

	Đột nhiên, Klein trước mắt xuất hiện từng căn hư ảo màu đen dây mảnh, bọn nó dày đặc từ khác biệt sinh linh trong người chui ra, từng bụi hướng nơi xa vô cùng lan tràn.

	Vừa mới ngồi vững vàng, Klein tầm mắt di động, đem lực chú ý ném hướng vị kia người trông coi nội bộ.

	Này xem xét, hắn suýt nữa a ra thanh âm, bất quá dựa vào "Tên hề" bản thân năng lực khống chế cùng bản thân đối tình huống dị thường đoán trước, vẫn là thoải mái bảo trì trầm ổn trạng thái.

	Hắn trong tầm nhìn, vị kia tóc khô héo lão giả mặc dù cũng có "Linh thể chi tuyến" duỗi ra, nhưng trong cơ thể một mảnh thâm đen, thôn phệ những cái kia hư ảo dây mảnh nguyên điểm, cùng bình thường phi phàm giả hoàn toàn bất đồng!

	Quả nhiên, bọn họ đã bị phong ấn hạch tâm lực lượng ăn mòn, xuất hiện linh hồn phương diện dị biến. . . Như vậy xem đến, vấn đề càng tiếp cận với ta lần trước làm thứ hai suy đoán, bọn họ ở một trình độ nào đó đã trở thành phong ấn hạch tâm một bộ phận, một khi có mất khống chế dấu hiệu, lập tức sẽ kích lên kiện vật phẩm kia bản năng phản ứng, cường hành bình phục xuống. . . Khó trách người trông coi nội bộ nhất định phải tự nguyện, mà đã đi vào lúc tuổi già, bọn họ hẳn là có đầy đủ lý giải sẽ có kết quả như thế nào. . . Klein mạc danh thổn thức, chuẩn bị đóng lại đối "Linh thể chi tuyến" cảm giác, thu hồi tầm mắt.

	Đúng lúc này, hắn thấy được một đôi mắt, màu mắt giống như mực đen, không có tình cảm chút nào chứa bên trong con mắt.

	Con mắt này bên cạnh, tỉ mỉ khắc sâu nếp nhăn một chút kéo dài, phảng phất vặn vẹo kỳ dị thần bí ký hiệu.

	Đây là vị kia người trông coi nội bộ con mắt!

	Hắn không biết lúc nào đã đứng thẳng người, quay đầu qua, ánh mắt lãnh đạm nhìn về phía Dwayne. Dantes!

	Klein da đầu nháy mắt run lên, cường hành chen ra nụ cười, hướng đối phương gật đầu, phảng phất đây chỉ là bình thường tầm mắt tiếp xúc.

	Vị kia người trông coi nội bộ trì hoãn giật giật đầu, dĩ nhiên làm ra đáp lại.

	Sau đó, Klein chỉ cảm thấy hoàn cảnh chung quanh một chút rút ra, đầu tiên là trở nên mơ hồ, chợt lắng đọng rõ ràng.

	Giờ khắc này, hắn biết mình bị động tiến vào mộng cảnh.

	Thế là, hắn một bên bảo trì Dwayne. Dantes hình tượng, một bên bản năng đánh giá chung quanh, phát hiện chính mình vẫn tại trong giáo đường St. Samuel, nhưng tất cả ghế ngồi hoặc tổn hại hoặc khuynh đảo, vẩy đến khắp nơi đều là, một bộ tao ngộ qua tập kích bộ dáng.

	Phía trước Thánh đàn trải đầy vết rách, bò cỏ dại, tích lũy có bụi trần, tựa hồ đã hoang phế hồi lâu.

	Vị kia tóc khô héo người trông coi nội bộ đứng ở sụp đổ thùng lạc quyên bên cạnh, lạnh như băng nhìn chăm chú thân xuyên màu đen chính trang Dwayne. Dantes.

	Gặp Klein nhìn lại qua đến, miệng hắn một chút mở ra, lộ ra sắc nhọn, trắng bệch, tuyệt không chỉnh tề răng.

	Mà này mấy trên hàm răng, khảm nạm mơ hồ, lờ mờ, nhỏ bé thân ảnh, bọn nó có hoàn chỉnh ngũ quan cùng tứ chi, biểu cảm đều có khác biệt lại mang theo tương tự đau đớn, tựa hồ bị cầm tù ở đây, khó mà giải thoát.

	"Hà. . ." Vị kia người trông coi nội bộ trong cổ họng phát ra như dã thú gầm nhẹ thanh âm, lưng eo hướng về phía trước cong xuống.

	Hắn phần sườn, hắn bên hông, quần áo phồng lên, xoát mọc ra bốn điều không có làn da, quấn đầy mạch máu cánh tay.

	Ngay sau đó, bọn nó mọc ra dày đặc lông đen, đầu ngón tay đùng bắn ra từng căn bén nhọn móng tay.

	Ngắn ngủi trong hai ba giây, mới vừa rồi còn tương đối bình thường người trông coi nội bộ đã biến thành ngã sấp trên đất, có tám cái "chân" quái vật, này giống như trong đêm tối yên lặng dệt lưới chờ đợi con mồi nhện, lại phảng phất dị dạng sói đen, cho người mang đến mãnh liệt hoảng sợ.

	Cùng lúc đó, vỡ tan hoang phế Thánh đàn bên trong, hai trải đầy lông đen cự đại bàn tay không có dấu hiệu nào thò ra , ấn tại biên giới, từng căn hắc khí ngưng tụ trơn nhẵn xúc tu hướng bốn phương tám hướng lan tràn, nháy mắt liền nhét đầy toàn bộ sảnh cầu nguyện lớn.

	Kia khiến người run rẩy khí tức, cực đoan cảm giác sợ hãi cùng hư ảo cự đại thân ảnh mơ hồ tại xuyên thấu bình chướng vô hình, một chút hiện ra.

	Mất khống chế? Vị kia người trông coi nội bộ mất khống chế? Klein đứng ở đó, vô ý thức muốn làm ra phản ứng, bằng vào bản thân đặc thù cường hành tránh thoát ra mộng cảnh, nhưng trong chớp mắt, hắn liên tưởng đến trước đó phát sinh sự tình, biến sắc, làm ra sợ hãi biểu cảm, run lẩy bẩy chạy hướng cổng, một bộ tại trong cơn ác mộng giãy dụa bộ dáng.

	Cũng chính là một cái hô hấp sau, như thủy triều hắc ám lạnh buốt im lặng từ ngoại giới tràn vào, đem mảnh này mộng cảnh hoàn toàn bao phủ, bình phục hết thảy.

	Klein mở choàng mắt, phát hiện chính mình không biết lúc nào đã ngủ, mà vị kia tóc khô héo người trông coi nội bộ sớm đã quay đầu đi, tiếp tục nhắm mắt cầu nguyện.

	Con ngươi hơi chuyển, Dwayne. Dantes ẩn hàm hoảng sợ trái phải nhìn quanh, tựa hồ còn đắm chìm tại vừa rồi trong mộng cảnh, không có triệt để thoát khỏi tâm tình sợ hãi.

	Qua mấy chục giây, hắn mới làm hai lần hít sâu, một lần nữa nhìn hướng thánh huy, tại lồng ngực vẽ mặt trăng đỏ tươi.

	Thẳng đến lúc này, Klein mới có rảnh hồi tưởng kinh lịch vừa rồi, phỏng đoán rốt cuộc xảy ra chuyện gì:

	Bởi vì ta đối với hắn "Linh thể chi tuyến" dòm ngó, dẫn đến hắn xuất hiện mất khống chế điềm báo, cũng cho phản ứng quá khích, đem ta cường hành kéo vào trong mộng, ý đồ làm tương ứng xử lý?

	Sau đó hẳn là phía sau cửa Chianese kia phong ấn hạch tâm cảm ứng được dị thường, bình phục vấn đề. . .

	Hiện tại mấu chốt là, vị này người trông coi nội bộ phải chăng còn nhớ được tự thân suýt nữa dị biến ngọn nguồn. . . Nếu như hắn đã thành thói quen, lấy trạng thái của hắn bây giờ, đối vấn đề làm sao phát sinh hẳn là rất mơ hồ. . . Đương nhiên, chưa chắc là vấn đề của ta, có lẽ bản thân hắn liền tiếp cận mất khống chế. . . Klein lần nữa nhìn về phía trước vị kia tóc khô héo lão giả, quan sát hắn sau đó phải làm cái gì, lấy phán đoán chính mình nên làm sao ứng đối.

	Nếu như không được, trực tiếp dùng "Đói khát ngọ nguậy", mở "Lữ hành" trốn đi. . . Klein cấp tốc làm ra quyết định, kiên nhẫn chờ đợi khả năng xuất hiện biến hóa.

	Mấy phút sau, hắn trông thấy Alectra chủ giáo từ cửa hông tiến đến, đi hướng chính mình.

	Klein trong lòng căng thẳng, mở ra năm ngón tay trái, chuẩn bị bắt đầu dùng "Đói khát ngọ nguậy" .

	Giờ khắc này, hắn đột nhiên linh quang lóe lên, từ bỏ hành động.

	Nếu như người trông coi nội bộ đã mượn nhờ mộng cảnh đem ta có vấn đề tình huống nói cho đám giáo chủ, vậy bây giờ nghênh đón ta chính là rất nhiều vị giáo hội phi phàm giả cộng đồng đả kích, dù sao kéo vào mộng cảnh có thể phòng ngừa ngộ thương cái khác tín đồ, cho nên, bọn họ không cần thiết thế nào cũng phải tìm cùng ta quen thuộc chủ giáo qua đến. . . Đây càng hẳn là thăm hỏi cùng trấn an. . . Klein thu hồi tầm mắt, tiếp tục bày ra cầu nguyện tư thế.

	Không đến một phút, hắn rốt cuộc cảm giác có người đến gần, vội ngẩng đầu nhìn hướng bên cạnh, trông thấy Alectra chủ giáo nhu hòa mở miệng nói:

	"Ngươi xem lên không phải quá tốt?"

	"Vừa rồi không biết làm sao ngủ, làm một ác mộng, hiện tại còn sót lại sợ hãi." Klein tự giễu cười nói.

	Alectra chủ giáo thuận thế ngồi vào bên cạnh hắn, trầm ổn nói:

	"Mộng cảnh có đôi khi là nội tâm hoảng sợ hiện ra.

	"Chỉ cần thành kính hướng nữ thần cầu nguyện, lại dùng thánh thủy, liền có thể bình phục.

	"Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là bình thường không nên quá áp chế chính mình, phải hiểu được hướng nữ thần sám hối, có lúc, một trận ẩn nấp nức nở sẽ vì ngươi giảm bớt rất nhiều áp lực."

	Klein ngầm quan sát đối phương thái độ, phẩm đọc lấy ngữ khí, lặng yên thở phào nhẹ nhõm nói:

	"Ta hiểu được."

	Hắn đem ánh mắt một lần nữa ném về phía trước, vùi đầu xuống, giao nắm hai tay, an tĩnh bắt đầu cầu nguyện.

	Trong quá trình này, hắn trông thấy phía trước vị kia người trông coi nội bộ tự hành đứng dậy, hướng cửa hông đi đến, nơi đó chờ đợi một vị chủ giáo.

	Hô. . . Klein vô thanh thở dài một hơi, chân chính dung nhập chung quanh hoàn cảnh yên tĩnh.

	Đột nhiên, trong lòng hắn toát ra một thanh âm, thuộc về chính hắn lại không bị hắn khống chế thanh âm:

	"Ngươi cho rằng tự mình làm rất bí ẩn?

	"Không! Tuyệt không! Ngươi quên chính mình tiếp xúc qua Hắc Dạ nữ thần thánh vật sao?"
Kết chương.