Chương 26: Nhắc nhở đến từ Thiên Khải Nhạc Viên

	Danke thành phố, đông khu, Peja rạp hát lớn.

	Ghế ngồi mặc dù cũ kỹ, nhưng bị lau chùi đến không nhiễm một hạt bụi, nơi đây thật ra đã bị bỏ hoang rất lâu, là một tên lão nhân nhiệt tình ca kịch lưu tại đây, thường xuyên quét dọn, hoặc một người tại trên sân khấu biểu diễn.

	Ghế ngồi phía dưới lộn xộn không chịu nổi, làm trái quy tắc giả ngự tỷ nằm ở trên ghế ngồi hợp lại cùng một chỗ, một tên nam nhân chải tóc vuốt ngược đang giúp nàng đẩy ấn sau lưng.

	"Ừm ~ "

	"Do Trĩ, ngươi phát sinh đây là thanh âm kỳ quái gì."

	Một tên nam nhân nằm ở trên ghế ngồi phụ cận, trên mặt đè ép mũ vải, đầu ngón tay cầm điếu thuốc mở miệng.

	"Thả lỏng gân cốt mà thôi, đừng để ý ~ "

	Do Trĩ cười híp mắt, nàng mặc trang phục lộ lưng đang hưởng thụ xoa bóp.

	Trong rạp hát bốn người đều có đặc điểm, tóc vuốt ngược không mê sắc, lười nhác nam trên mặt đè ép mũ vải, Do Trĩ mặc trang phục lộ lưng, cùng với Khảm hợp thể người hầu rượu.

	"Phải thay đổi cái mục tiêu, Ti Dương lần sau tìm đến tay chân, sẽ chỉ càng mạnh."

	Khảm hợp thể người hầu rượu mở miệng, tay của hắn đang trong lúc vô tình làm ra động tác rót rượu, đây là cưỡng ép cướp đoạt thân thể di chứng.

	"So với ~, chuyện này, Thụ Sinh thế giới sắp mở ra rồi, có rất nhiều thư mời lưu truyền ra, đó không phải là 'Thụ Sinh sân đấu' top 50 mới có thể đạt được đồ vật sao? Top 10 hình như nhất định đạt được , nếu như lấy được thư mời, chúng ta có muốn hay không đi góp vui chút?"

	Do Trĩ trong khi nói chuyện, tay của nàng hướng bên tai vung lên, khẽ mở ra tay của tóc vuốt ngược về sau, nàng từ trên ghế ngồi đứng dậy.

	"Thụ Sinh thế giới? Ngươi điên rồi?"

	Lười nhác nam cười lạnh một tiếng, mang theo ý vị trào phúng.

	"Đi chịu chết sao, Hôi Thân Sĩ, thần phụ, Tiên Cơ đều sẽ đi, ngươi muốn cùng những người này tranh?"

	Khảm hợp thể người hầu rượu thần du thiên ngoại, hắn biết rất rõ, những người kia, cùng bọn hắn những làm trái quy tắc giả này có bản chất khác biệt.

	"Hôi Thân Sĩ? Hắn tấn thăng cấp tám rồi hả? Một cái làm trái quy tắc giả vừa tấn thăng cấp tám mà thôi. . ."

	Do Trĩ nói ra một nửa, liền bị Khảm hợp thể người hầu rượu cắt ngang, hắn nói ra: "Hôi Thân Sĩ tại cấp bảy giết chết Khế ước giả cấp tám còn thiếu sao? Lần trước thấy hắn, ngươi làm cấp tám, liền thở mạnh cũng không dám."

	"Ta đó là cho Tiên Cơ mặt mũi."

	"Đừng lừa mình dối người rồi, Hôi Thân Sĩ tại cấp bảy lúc, ngươi liền không phải là đối thủ của hắn, gia hoả kia có bao nhiêu nhân ngẫu, chỉ có hắn tự mình biết, ngươi gặp qua. . . Chiến Đấu Thiên Sứ nhân ngẫu sao."

	Khảm hợp thể người hầu rượu không chút nể mặt, cái này để Do Trĩ mắt lộ ra bất đắc dĩ.

	"Không nói mấy cái này, chúng ta sau đó. . ."

	Khảm hợp thể người hầu rượu vừa muốn chuyển chủ đề, một giọng nói xuất hiện.

	"Đừng đổi chủ đề, tiếp tục trò chuyện."

	"Ai? Ra ngoài!"

	Khảm hợp thể người hầu rượu lập tức đứng dậy, hai cánh tay của hắn hóa thành màu xanh thẫm, thoạt nhìn góc cạnh rõ ràng, hắn đoán được, người mới vừa nói chuyện chính là không gian hệ.

	Phanh!

	Rạp hát lớn cửa gỗ chia hai bị đạp nát, trong gỗ vụn tung toé, ánh mắt của bốn người đều tập trung ở trong ô cửa.

	"Chiến Đấu Thiên Sứ? Có tiến bộ, có thể đi theo xa như vậy."

	Do Trĩ thần tình nhẹ nhàng, nàng từng gặp được rất nhiều lần Chiến Đấu Thiên Sứ, đây cũng là bốn người bọn họ liên thủ nguyên nhân.

	Phiến gỗ rơi xuống đất, ngoài ô cửa lại không một bóng người, ngay tại lúc này, Do Trĩ nghe đến đỉnh đầu có tiếng xé gió, có người ở mặt trên thu vén khí tức, lúc này đã nhảy xuống.

	"Mặt trên!"

	Do Trĩ hô lớn một tiếng đồng thời, hai mắt hóa thành màu hồng phấn, tiếng cười như có như không tại sau người nàng xuất hiện.

	"Thiếp đi. . ."

	Phốc xuy!

	Một thanh trường đao từ Do Trĩ bên cạnh cổ đâm vào, mũi đao nhuốm máu từ bên sườn lộ ra, chỉ là một đao, Do Trĩ liền nhận đến đại lượng nhắc nhở cùng cảnh cáo.

	【 cảnh cáo: Ngươi gặp phải năng lượng không biết xâm lấn. 】

	【 cảnh cáo: Năng lượng thân thể của ngươi đã thiêu đốt 732 điểm. 】

	【 cảnh cáo: Ngươi nhận đến năng lượng không biết ăn mòn, ngươi nhận đến 1569 điểm chân thực thương tổn +81 điểm chân thực thương tổn (Ác Ma Chi Ấn)+1672 điểm linh hồn thương tổn +1226 điểm chỗ hiểm xuyên thấu thương tổn (Bất Hủ cấp trang bị đã miễn trừ 35. 6%)+727 điểm phong nhận thương tổn (Bất Hủ cấp trang bị đã miễn trừ 35. 6%). . . 】

	【 lực phòng ngự thân thể của ngươi cắt giảm 8%, liên tục 30 phút (hiệu quả này có thể chồng lên). 】

	. . .

	【 năng lượng thân thể của ngươi đã bị xua tan 1015 điểm. 】

	【 cảnh cáo: Ngươi sắp tiến vào trạng thái gần chết! 】

	【 Quang Dũ Chi Vi +10(Bất Hủ cấp trang bị) hiệu quả đã phát động, dấu hiệu sinh mạng đang cao tốc khôi phục. 】

	. . .

	Trúng một đao Do Trĩ, nhận được một đống cảnh cáo nhắc nhở, nàng một cái mị lực hệ, bị một đao từ cái cổ xuyên thấu đến bên hông, không chết còn là vì trên thân hai món Bất Hủ cấp trang bị.

	Do Trĩ phát ra một tiếng kêu thảm gần như thê lương, đã là đau, cũng là kinh sợ.

	Do Trĩ huyết hóa ngưng tụ thành quang đoàn màu hồng phấn, đột nhiên nổ tung, đây là năng lực khống chế mạnh nhất của nàng, hoặc nói là năng lực mị hoặc loại cầm tù.

	Ngay tại Do Trĩ cho rằng bản thân tạm thời an toàn, nghĩ biện pháp thoát ly trạng thái bị đâm xuyên lúc, một cỗ cự lực từ trên eo sau nàng truyền đến, địch nhân không có bị năng lực của nàng khống chế, cộng thêm địch nhân vũ khí, Do Trĩ lập tức nghĩ đến, đao thuật kỹ pháp loại.

	Trong lòng nàng có cái nghi hoặc, chính là đồng đội của nàng đang làm gì? Ngay tại một bên xem cuộc vui?

	Thật ra không phải, lúc này đồng đội của nàng lười nhác nam, đã khóa chặt Tô Hiểu, một cái gai năng lượng đỏ tươi đánh úp lại.

	Phốc xuy.

	Gai đỏ xuyên qua thân thể Tô Hiểu, đem Do Trĩ bả vai xuyên thủng, Tô Hiểu đã ở vào trạng thái xuyên thấu không gian.

	Do Trĩ suýt nữa chết bởi tay của đồng đội, nhưng nàng cũng thừa dịp Tô Hiểu xuyên thấu không gian cơ hội nhào về trước, nàng tại trên đất lăn vài vòng sau nửa ngồi tại đất, oa một tiếng, phun ra một ngụm lớn máu tươi có mang mảnh vụn nội tạng.

	Một cỗ tiếng xé gió từ Tô Hiểu bên phải đánh úp lại, hắn dựng thẳng đao đón đỡ, tại gai đỏ trúng Trảm Long Thiểm đồng thời, hắn biên độ nhỏ chếch đi thân đao.

	Đương!

	Gai đỏ thành góc vuông bắn ra, trực tiếp chui vào trong bụng Khảm hợp thể, Khảm hợp thể hóa thân cự quái kêu rên một tiếng, vội vàng từ trong cơ thể rút ra gai đỏ, thứ này có kịch độc, không chí tử, sẽ mang đến đại lượng debuff.

	Một thanh súng ống thon dài nhắm chuẩn Tô Hiểu, là tóc vuốt ngược, hắn rút cuộc tìm được góc độ bắn, theo hắn bóp cò, một viên đạn rời nòng, viên đạn này ở giữa không trung phân liệt ra, hóa thành từng cái tuyến trùng, đây là ký sinh đạn, chỉ cần tuyến trùng trúng một cái, liền sẽ dẫn đến hậu quả rất nghiêm trọng.

	'Nhận Đạo Đao · Thời.'

	Đùng một tiếng, một cỗ trùng kích khuếch tán, mọi thứ xung quanh đều chậm lại.

	'Nhận Đạo Đao · Lưu.'

	Phong ngân phiêu dật từ tóc vuốt ngược chỗ cổ chém qua, tốc độ quá nhanh rồi, căn bản không có thời cơ phản ứng, hắn thất thần tại chỗ, trước tiên là trên cổ xuất hiện một cái tơ máu, sau đó đầu lâu trượt xuống, đùng một tiếng rơi xuống đất.

	Lười nhác nam hai tay đã trở nên đỏ thẫm một mảnh, sải bước nhào về phía Tô Hiểu, thấy được một màn này về sau, nhãn cầu thiếu chút nữa kinh sợ nổ ra , nhưng hắn đã xông tới Tô Hiểu phụ cận, muốn lui đã không kịp.

	Một mặt tấm thuẫn xuất hiện tại trong tay lười nhác nam. Trên tấm thuẫn lộ ra ánh đỏ, lười nhác nam phá ra một cỗ khí bạo, thẳng đến Tô Hiểu vọt tới.

	Tô Hiểu một cước đạp thẳng nghênh tiếp.

	Đùng! !

	Phảng phất là động đất, trùng kích khuếch tán, xung quanh ghế ngồi đùng đùng nghiền nát, hóa thành đầy trời mảnh gỗ vụn, nóc của rạp hát lớn càng là bị tung mái, toàn bộ nóc phòng tại bầu trời xoay tròn hai vòng, lập tức nghiền nát.

	Lười nhác nam đang ngồi trên đất, hắn nâng lên tay, tấm thuẫn trong tay không còn, không, là toàn bộ tay phải của hắn đều không có rồi.

	Duy nhất trạng thái tốt đấy, chỉ còn Khảm hợp thể, hắn chiều cao đã tại trên bốn mét hai tay nện đất, tựa như đạn pháo rơi trên mặt đất, hắn quay người liền chạy.

	'Nhận Đạo Đao · Huyết Nhận.'

	Một đạo tơ máu xẹt qua, tốc độ so với Khảm hợp thể nhanh hơn quá nhiều.

	"Chúng ta không có phá hư thế giới đấy. . ."

	Boong!

	Trường đao chém qua, Khảm hợp thể trước ngực mảng lớn máu tươi tung toé, nào có nhiều lời thừa như vậy, gặp được làm trái quy tắc giả, giết!

	'Nhận Đạo Đao · Giết.'

	Vù một tiếng, dây xích trảm kích màu máu đem Khảm hợp thể bao phủ, toàn thân hắn xuất hiện mảng lớn vết chém, hướng về sau bay ngược mà đi.

	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'

	Boong.

	Đao mang màu xanh lam chém ra, từ Do Trĩ trước mặt bay qua, suýt nữa đem nàng chém rồi.

	'Nhận Đạo Đao · Hoàn Đoạn.'

	Đao mang hình vòng khuếch tán, Tô Hiểu động thân vọt tới trước, cùng trảm mang cùng chung hướng lười nhác nam đánh tới.

	Tập kích đến địch nhân phụ cận, Tô Hiểu một đao chém về trước, ai ngờ lười nhác nam mọi chỗ toàn thân đều bắn ra gai đỏ, Tô Hiểu chém ra đao chậm lại, cũng tiến vào trạng thái xuyên thấu không gian.

	Mấy chục cái gai đỏ xuyên thấu thân thể Tô Hiểu về sau, hắn từ trạng thái xuyên thấu không gian thoát ly, một đao chém qua lười nhác nam cái cổ.

	Về phần vì sao bốn người này năng lực đơn nhất như thế, đây là đương nhiên đấy, không phải bọn hắn không có năng lực khác, mà là không có cơ hội dùng, Phóng Trục tại trong rạp hát lớn không ngừng xuyên toa, Bahar cũng thường xuyên tại trong dị không gian thoát ly.

	Bahar đem Khảm hợp thể cột sống rút ra ngoài, đây còn chưa tính xong, nó ném ra địch nhân cột sống, hai cái ưng trảo chui vào trong đầu lâu Khảm hợp thể, đối với địch nhân đại não rót vào kịch độc năng lượng.

	"Ha ha ha ha ha."

	Khảm hợp thể đột nhiên cười ha hả, thấy vậy, Bahar một trảo quét qua cổ của hắn.

	Bốn người vừa rồi còn tại trong rạp hát lớn tùy ý tán gẫu, lúc này chỉ thừa Do Trĩ còn sống.

	"Đợi một chút, ta chỉ là nhiều lần. . ."

	Boong.

	Đao mang màu xanh lam chém qua, Do Trĩ yết hầu phun máu đổ xuống.

	Tô Hiểu đi tới bên cạnh thi thể Khảm hợp thể, dùng mũi đao từ trên đất móc lên một cái hộp gỗ nhỏ.

	【 ngươi đạt được Liệt Không (Bất Hủ cấp bảo thạch), bởi vì trên vật phẩm này có mang chú ấn, 11 giờ 14 phút bên trong, ngươi không cách nào đạt được vật phẩm này quyền sở hữu, hơn nữa vật phẩm này không cách nào thu vào trong không gian chứa đựng. 】

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả Thiên Khải Nhạc Viên · lạc ấn tạm thời đã hoàn toàn bắt chước thành công, nắm giữ Thiên Khải lạc ấn này, Liệp sát giả là có thể 100% ngụy trang là Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả. 】

	【 địa điểm chiến đấu đang nguỵ trang. . . 】

	【 ngụy trang hoàn thành. 】

	【 Liệp sát giả thu được nhắc nhở phía dưới, đều đến từ Thiên Khải Nhạc Viên. 】

	. . .

	【 nhắc nhở (Thiên Khải Nhạc Viên): Kiểm hạch đến số 120012 Khế ước giả, đã đánh giết nhiều tên làm trái quy tắc giả. 】

	【 ngươi đã đánh giết số 17***00 làm trái quy tắc giả. 】

	【 ngươi đã đánh giết số 16***81 làm trái quy tắc giả. 】

	【 ngươi đã đánh giết số 19***55 làm trái quy tắc giả. 】

	【 ngươi đã đánh giết số 18***27 làm trái quy tắc giả. 】

	【 đang kiểm hạch. . . 】

	【 nhắc nhở (Thiên Khải Nhạc Viên): Bởi vì số 120012 Khế ước giả biểu hiện cực kỳ xuất sắc! Ngươi sẽ đạt được ban thưởng phía dưới. 】

	【 bởi vì ngươi cũng không phải Chiến Đấu Thiên Sứ, lại đã đánh giết bốn tên làm trái quy tắc giả, ban thưởng một lần nữa đang kết toán. . . 】

	【 nhắc nhở (Thiên Khải Nhạc Viên): Là / không tham dự Chiến Đấu Thiên Sứ khảo hạch , nếu như tiến hành khảo hạch, ban thưởng này kết toán sẽ tăng lên trên biên độ lớn. 】

	. . .

	Ban thưởng còn chưa tới, phải chờ một lát, Tô Hiểu thấy được một cái nhắc nhở cuối cùng, quyết đoán cự tuyệt, hắn là tới xâm lấn thế giới, trở thành Chiến Đấu Thiên Sứ vậy liền chọc cười rồi.

	Có thể cầm đến ban thưởng liền có thể, trở thành Chiến Đấu Thiên Sứ căn bản không có khả năng, cho dù ngụy trang tốt hơn nữa , nếu như tham dự khảo hạch này, cũng rất có khả năng bị nhìn thấu.

	【 nhắc nhở (Thiên Khải Nhạc Viên): Kiểm hạch đến số 120012 Khế ước giả cực thích hợp trở thành Chiến Đấu Thiên Sứ, hơn nữa có được rất mạnh dò xét, truy tung, cùng với năng lực chiến đấu, số 120012 Khế ước giả cần thận trọng cân nhắc, có hay không trở thành Chiến Đấu Thiên Sứ, trở thành Chiến Đấu Thiên Sứ về sau, ngươi sẽ đạt được quyền hạn cùng tiền lời phía dưới. . . 】
Kết chương.