Chương 469 : Nhưng là chân chính đại phú hào.
Triệu Sách gặp Lưu Như Ngu nói đến hưng khởi, có chút không đành lòng đánh gãy hắn.

	Lưu Như Ngu cũng không cần hắn tiếp lời, chính mình khẽ ngẩng đầu nhìn xem thiên, liền có thể hung hăng nói không ngừng.

	Nghe tới Lưu Như Ngu thuận tiện nói lên Tô Thải Nhi sự tích, Triệu Sách chuyển một chút đầu, liền đối đầu bên cạnh một đôi hơi hơi con mắt trợn to.

	Tô Thải Nhi tiểu ngạch trên đầu đã ra không ít mồ hôi, vẫn là cật lực cầm trong tay triều phục nâng thật cao.

	Triệu Sách tranh thủ thời gian tiếp nhận đồ vật trong tay của nàng, có chút buồn cười thấp giọng nói ra: "Ra nhiều như vậy mồ hôi, như thế nào không đem thứ này trước giao cho người bên cạnh?"

	Tô Thải Nhi nhìn thoáng qua cái này triều phục, có chút kiêu ngạo hếch bộ ngực nhỏ.

	"Ta không mệt nha!"

	Triệu Sách buồn cười tiếp nhận, lấy chính mình ống tay áo cho Tô Thải Nhi lau mồ hôi thủy.

	Tô Thải Nhi cũng móc ra khăn tay của mình, cho Triệu Sách sát trên trán mồ hôi.

	Bất quá cái kia giơ lên tay, rõ ràng có thể nhìn thấy hơi hơi run rẩy.

	Là cá nhân như vậy lâu dài duy trì lấy này hướng lên nâng tư thế, đoán chừng đều phải khó chịu một trận.

	Lau xong sau, Triệu Sách nắm tay nàng cánh tay, tiểu phu thê hai người nhìn nhau cười một tiếng.

	Bên kia Lưu Như Ngu thao thao bất tuyệt lời nói, cuối cùng vẫn là bị Triệu Sách bất đắc dĩ đánh gãy.

	Dù sao nha môn bên kia, còn có một đám người chờ lấy hắn đi thẩm tra xử lí.

	Lưu Như Ngu vui rạo rực cáo từ sau, mang theo những người còn lại đi.

	Triệu Sách cùng Tô Thải Nhi trao đổi một chút, đem thánh chỉ đưa cho Tô Thải Nhi, chính hắn thì nâng triều phục đi vào nhà.

	Cái này triều phục, kỳ thật còn không thể mặc.

	Dù sao không có lượng thân đặt trước tạo qua, ai cũng không biết ai kích thước.

	Đến lúc đó đi kinh thành lời nói, Triệu Sách còn muốn mang theo Tô Thải Nhi, chuyên môn đi một chuyến, đi đo thân mà làm hai người triều phục mới là.

	Mà lại thánh chỉ còn nói, mình bị cống vào Quốc Tử Giám, cho nên đây là không thể tại nguyên quán mà kiểm tra khoa cử.

	Nếu như muốn tiếp tục kiểm tra khoa cử lời nói, còn phải đi đến Bắc Trực Lệ đi vào học Quốc Tử Giám.

	Đến lúc đó tham gia Bắc Trực Lệ thi Hương.

	Vừa nghĩ tới đường kia đồ xa xôi kinh thành, Triệu Sách không khỏi có chút đau răng.

	Đi đến nhà bọn hắn nguyên bản cung phụng thánh chỉ gian phòng bên trong, đem thánh chỉ cùng cái này triều phục đều tốt phóng tới bàn thờ bên trên, lại điểm ba cây mùi thơm ngát bái một cái, Triệu Sách mới mang theo Tô Thải Nhi đi ra.

	Tô Thải Nhi trên trán mồ hôi bị lau khô, tiếp nhận một bên Trần thẩm đưa tới cây quạt, cho hai người đánh lấy.

	Nàng còn có chút mơ hồ không có kịp phản ứng, hỏi: "Phu quân, này vĩnh Tây Bá, là có ý gì?"

	Ở đây những cái kia quan lão gia biểu lộ, Tô Thải Nhi cũng là thấy được.

	Từ những quan lão gia này trên nét mặt, Tô Thải Nhi liền biết, lần này phu quân lập đại công, được đến phong thưởng là rất lợi hại.

	Mặc dù nàng không biết này tước vị là có ý gì, nhưng mà cũng không ảnh hưởng nàng lấy phu quân của mình tự hào.

	Bây giờ chỉ còn lại hai người bọn họ ở nhà, nàng dĩ nhiên là phải nắm chắc thời gian hảo hảo hỏi một chút.

	Bọn hắn phủ thành chỗ vắng vẻ, cũng không có cái gì quý tộc hoặc là có tước vị người, bởi vậy Tô Thải Nhi cái này tiểu nông dân, đúng là không từng nghe qua vật này.

	Triệu Sách cùng với nàng giải thích nói: "Đây là nhà chúng ta tước vị, mặc dù không thể thế tập, nhưng lại có không ít đặc quyền."

	"Mà lại, về sau chúng ta Thải nhi, thế nhưng là vĩnh Tây Bá phu nhân, xem như cái tòng tam phẩm quan phu nhân."

	Nghe Lưu Như Ngu lời nói, Triệu Sách này tước vị, kỳ thật Tô Thải Nhi cũng là có xuất lực.

	Mà lại lấy hoàng đế này cùng Hoàng hậu cảm tình xem ra, Tô Thải Nhi này xuất lực còn không nhỏ.

	Tô Thải Nhi hơi hơi trừng to mắt, nàng đây chính là quan phu nhân rồi?

	Này không thông qua khoa cử, cũng có thể chức vị, sau đó chính mình biến thành quan phu nhân?

	Tô Thải Nhi vẫn còn có chút mơ hồ nói: "Vậy, vậy phu quân liền làm quan rồi? Vẫn là tam phẩm đại quan?"

	Triệu Sách khẳng định nói ra: "Ừm, cũng có thể nói như vậy."

	"Bất quá chúng ta không có thực quyền, chỉ có ăn lộc."

	"Ăn lộc?" Này từng cái mới mẻ từ, để Tô Thải Nhi tràn ngập tò mò.

	Triệu Sách dứt khoát lôi kéo nàng đến nhà chính, hai người uống nước trà, một bên cho Tô Thải Nhi kỹ càng nói một lần này thánh chỉ nội dung.

	Tước vị, Quốc Tử Giám, miễn trừ toàn tộc tạp dịch, còn có bọn hắn ăn lộc, không thế tập chờ, đều nhất nhất giảng giải một lần.

	Tô Thải Nhi sau khi nghe xong, kinh ngạc đều phải không ngậm miệng được.

	Nàng trực tiếp bắt lấy Triệu Sách tay, hô hấp có một chút dồn dập cầu chứng đạo: "Cho nên, về sau nhà chúng ta cái gì đều không cần làm, hàng năm liền có thể có đại khái hai ngàn thạch lương thực thu vào rồi?"

	"Cái này......"

	Này phong thưởng, thực sự là quá mức phong phú!

	Tô Thải Nhi một mặt hưng phấn bắt được trọng điểm.

	Triệu Sách cười nói ra: "Không tệ, chính là dạng này."

	Tước vị mang đến thân phận địa vị đề cao, còn cho nhà bọn hắn một cái bát sắt.

	Ăn lộc năm trăm hộ mặc dù không nhiều, nhưng mà lấy Triệu Sách thân phận bây giờ địa vị, thế nhưng là một phương đại tài chủ.

	Triệu Sách nhìn Tô Thải Nhi con mắt lóe sáng sáng, miệng nhỏ thì thầm ăn lộc sự tình, cao hứng ghê gớm.

	Không khỏi trêu chọc nói: "Cho nên về sau, chúng ta Thải nhi thế nhưng là cái chân chính đại phú hào."

	Tô Thải Nhi vui rạo rực nói: "Coi như phu quân nói cái này không thể thế tập, nhưng mà chúng ta có nhiều tiền như vậy, về sau cũng có thể cho bọn nhỏ lưu không ít nữa nha."

	Trong nhà sinh ý phát triển không ngừng, phu quân lại được tước vị hộ thân.

	Không chỉ đám bọn hắn nhà, liền xem như Thủy Kiều thôn đám người, bọn hắn đều có thể bảo vệ.

	Đến nỗi Tô Thải Nhi chính mình, nàng đối quan phu nhân danh xưng như thế này, cũng không có gì khái niệm.

	Cho nên nhất thời nửa khắc, cũng không nghĩ ra trên người mình.

	Triệu Sách dừng một chút, buồn cười vuốt vuốt khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng.

	"Chậm chút khâm sai đại nhân ban xong thánh chỉ sau, ta đoán chừng phải đi ra ngoài một chuyến."

	"Đêm nay đại khái trễ chút trở về."

	Bọn hắn phủ thành nhiều người như vậy được phong thưởng, coi như chính bọn hắn cái gì đều làm, Thôi tri phủ cũng sẽ không mặc kệ.

	Triệu Sách cơ hồ có thể đoán được, chậm chút thời điểm, đại khái sẽ có một trận thanh thế thật lớn yến hội.

	Tô Thải Nhi nghe xong có yến hội, tạm thời đem chính mình từ tiền trong mắt lôi ra tới, đứng dậy nói ra: "A, đêm đó chút phu quân đoán chừng muốn uống không ít rượu."

	"Ta đi trước cho phu quân nấu một bát canh giải rượu."

	Triệu Sách có chút bất đắc dĩ muốn nói chính mình là cái ngàn chén không say thể chất, thực sự không cần mùi vị kia kỳ quái canh giải rượu.

	Bất quá nhìn xem tiểu cô nương này vui mừng hớn hở dáng vẻ, hắn lại đem những lời này nuốt xuống.

	Đợi đến chậm một chút chút thời gian, Thôi tri phủ quả nhiên phái người tới, thông tri Triệu Sách tiến đến thư viện tham gia yến hội.

	Tô Thải Nhi canh giải rượu cũng nấu không sai biệt lắm, trực tiếp cho Triệu Sách bưng đi ra, để hắn uống trước.

	"Uống trước một bát, chờ sau đó uống rượu liền sẽ không rất khó chịu."

	"Chờ trở về thời điểm lại uống một chén, ngày mai thức dậy cũng sẽ không đau đầu."

	Triệu Sách tiếp nhận này canh giải rượu, trực tiếp một ngụm khó chịu xuống.

	Buồn bực xong, cỗ này kỳ quái hương vị nhưng không có, chỉ có một cỗ thơm ngọt hoa quả vị.

	Mùi vị kia, lại mang ngươi giống hắn hậu thế uống cái chủng loại kia hoa quả trà.

	Triệu Sách hơi kinh ngạc nói: "Này canh giải rượu đổi đơn thuốc rồi?"

	Tô Thải Nhi đương nhiên nói: "Đúng nha, trước đó không lâu Tào lão gia gia trang tử cho chúng ta trong tiệm tiễn đưa trứng gà thời điểm, tiễn đưa không ít ứng tiết hoa quả tới."

	"Cho nên lần này đổi hai loại hoa quả cho phu quân nấu canh, vẫn là rất khó uống sao?"

	Tô Thải Nhi nói, cái mũi nhỏ góp thấp, đang muốn ngửi ngửi chén này bên trong còn lại hương vị.

	Cái kia thấp khuôn mặt nhỏ lại bị một đôi tay bưng lấy.

	Cái kia hai tay hơi hơi dùng sức, đem nàng miệng nhỏ chen lấn cũng hơi bĩu, sau đó đầu bị nâng lên.

	Triệu Sách dùng sức hôn một cái nàng Hồng Lăng một dạng miệng nhỏ, để nàng cũng nếm đến này canh giải rượu bên trong mùi trái cây.

	"Đa tạ phu nhân, điểm này đều không khó uống, dễ uống cực kỳ!"
Kết chương.