Chương 1192 : Chu Bình An ngươi khinh người quá đáng.
Tĩnh Nam huyện thành trước cửa thành, đậu đỉnh đầu bốn mang đại kiệu, cỗ kiệu đứng phía sau Trương huyện thừa một đám tư lại.

	Một con khớp xương hơi lộ ra to lớn nhưng bảo dưỡng rất tốt bàn tay, vểnh lên Lan Hoa Chỉ, từ trong kiệu đưa ra, vén lên cỗ kiệu màn cửa, lộ ra khiêm công công âm trầm mặt mũi. Đúng như Lý Điển sử nói, khiêm công công giờ phút này tức giận phi thường.

	Nhìn vắng ngắt, không có người nào hoan nghênh cửa thành, khiêm công công sắc mặt âm trầm muốn tích thủy vậy.

	Ngón tay dùng sức siết chặt rèm, gân xanh lộ ra, màn kiệu tựa hồ cũng nếu bị hắn bấm ra một cái hố vậy.

	"Chu Bình An, sao dám như vậy nhẹ đối đãi ta!"

	Khiêm công công cắn hàm răng, từ trong hàm răng tràn ra một câu nói.

	Khiêm công công giờ phút này ổ một bụng tức giận, hắn không thể tin được Chu Bình An vậy mà như thế không để hắn vào trong mắt.

	Kể từ ra kinh ban sai vừa đến, một đường đi về phía nam, đi qua bao nhiêu quận thành, châu huyện, vô luận hắn tới chỗ nào, nơi nào quan viên không phải ân cần nhiệt tình chiêu đãi, nịnh bợ lấy lòng, đưa lên một phần phần hậu lễ!

	Đừng nói hắn Chu Bình An chỉ là một nho nhỏ thất phẩm tri huyện, chính là tri châu, quận trưởng không cũng giống vậy ân cần, nhiệt tình ra khỏi thành nghênh đón bản công công! Thậm chí, đi ngang qua Sơn Đông Bố chính ti mỗ quận thành lúc, địa phương tri phủ không chỉ có thật sớm ra khỏi thành mười dặm nghênh đón bản công công, thậm chí còn ân cần vì bản công công vén lên màn kiệu, đem bản công công nâng lên bảo mã, dọc theo đường đi tự mình nắm cương ngựa đem bản công công nghênh đến quận thành dịch trạm.

	Chỗ qua, không có đầy đất không nhiệt tình ân cần! Chỉ có ngươi Chu Bình An không ra khỏi thành nghênh đón bản công công!

	Một mình ngươi nho nhỏ thất phẩm tri huyện, lại dám như thế khinh thường bản công công!

	Hừ!

	Đừng cảm giác bản thân lập điểm ít ỏi tiểu công, cũng không biết trời cao đất rộng!

	Ngươi ở kinh thành đắc tội Nghiêm các lão, bị giáng chức đến cái này xa xôi huyện nhỏ! Sĩ đồ của ngươi cũng đến đây chấm dứt!

	Ngươi chảnh cái gì chứ!

	Xem ra ngươi bị giáng chức đến cái này huyện nhỏ, cũng là một chút trí nhớ cũng không có dài a!

	Tốt!

	Vậy lần này bản công công sẽ để cho ngươi thật tốt ghi nhớ thật lâu! Để cho ngươi biết trời cao bao nhiêu đất rộng bấy nhiêu!

	A, đang rầu không biết cho chủ tử nương nương cùng Cảnh Vương điện hạ mang lễ vật gì đâu, liền đem ngươi cái này đã từng Dụ Vương phủ thuộc thần thật tốt thu thập một bữa, hiến tặng cho chủ tử nương nương cùng Cảnh Vương điện hạ làm một món trong đó lễ vật đi. Ha ha, nghĩ đến Nghiêm tướng gia, nhỏ Nghiêm tướng gia bọn họ, cũng nhất định rất thích thấy!

	"Ai! Không nghĩ tới Chu tri huyện không chỉ có không có ra khỏi thành nghênh đón khiêm công công, liền phái người nghênh đón cũng không không có an bài! Ai, Chu tri huyện thế nào, thế nào như vậy làm việc đâu, khiêm công công thật là có lỗi với, để cho ngài chịu ủy khuất."

	Trương huyện thừa đi tới kiệu trước, khom người hướng khiêm công công cáo lỗi, trong lời nói hung hăng đạp Chu Bình An hai cước.

	"Ha ha, tạp gia bất quá chỉ có một giới nô tài, nào dám cực khổ người ta Chu tri huyện đại giá nha."

	Khiêm công công cười lạnh một tiếng, bấm Lan Hoa Chỉ, dùng sức một ném màn cửa, sắc mặt âm trầm đáng sợ.

	Thấy được khiêm công công tức giận như vậy, Trương huyện thừa, Diêu chủ bộ nhìn nhau một cái, trên mặt lộ ra nụ cười.

	"Khụ khụ, khiêm công công, nói không chừng... Nói không chừng giờ phút này Chu tri huyện ở dịch quán nghênh đón đâu."

	Diêu chủ bộ tiến lên, khom người đối khiêm công công nói, ngôn từ nhìn như khuyên lơn, kì thực ở đổ thêm dầu vào lửa. Hắn như thế nào lại vì Chu Bình An nói chuyện đâu, bất quá là muốn đem khiêm công công dẫn tới dịch quán, nhìn lại một trận quạnh quẽ, để cho khiêm công công càng thêm tức giận mà thôi.

	"Dịch quán? ! A..." Khiêm công công cười lạnh một tiếng.

	"Khiêm công công, nói không chừng, đúng như Diêu chủ bộ nói, Chu tri huyện giờ phút này đang dịch quán chào đón đâu. Vừa đúng, huyện ta dịch quán liền ở trong thành, trước mặt không xa." Trương huyện thừa hiểu Diêu chủ bộ ý tứ, nói tiếp.

	Ở Trương huyện thừa, Diêu chủ bộ đám người khuyên, khiêm công công lần nữa ngồi lên cỗ kiệu, đoàn người tiến thành, hướng dịch quán đi.

	Làm Trương huyện thừa đám người vây quanh khiêm công công chạy tới dịch quán thời điểm, tân nhiệm binh phòng điển lại Lưu Kiệt đang dịch quán tuần tra, hôm qua Chu Bình An trọng chỉnh huyện nha, đem dịch trạm công việc cũng thuộc về binh quản lý bất động sản lý, cho nên sáng sớm hôm nay ở huyện nha ứng mão về sau, Lưu Kiệt liền tới dịch quán, quen thuộc, an bài dịch quán công tác.

	"Mở cửa, mở cửa! Khiêm công công đại giá quang lâm, dịch quán người đâu, còn không mau mau lăn ra nghênh tiếp."

	Mấy cái có lòng biểu hiện tư lại, đi tới dịch quán cửa, liền lớn tiếng kêu cửa đứng lên.

	"Tấm văn thư, Lưu điển lại... Khụ khụ, tân nhiệm binh phòng điển lại phương nhắc lại quy củ, nhỏ cũng không dám tùy tiện thả ngươi cửa đi vào. Làm phiền còn mời khiêm công công đưa ra công văn, nhỏ tra nghiệm làm thủ tục về sau, lại vừa vào ở."

	Dịch quán thủ môn tiểu tốt nhận biết kêu cửa tư lại, cũng biết bọn họ đã bị cách chức, bọn họ bây giờ lãnh đạo trực tiếp là tân nhiệm binh phòng điển lại Lưu Kiệt, Lưu điển lại mới nhắc lại quy củ, phải nghiêm khắc y theo Đại Minh luật lệ, chỉ có quân quốc đại sự, hành chính công vụ mới có thể vào ở dịch quán, bọn họ không dám vào lúc này phạm sai lầm.

	"Tiểu tử ngươi cho thể diện mà không cần đúng không, cái gì công văn, cái gì thủ tục, còn không mau một chút mở cửa nghênh đón khiêm công công đại giá."

	Tấm văn thư cùng Lưu điển lại không nhịn được mắng.

	"Tấm văn thư, Lưu điển lại... Tiểu nhân chỉ là một thủ môn, các ngươi liền không nên làm khó nhỏ. Lưu điển lại quan mới nhậm chức, mới nhắc lại quy củ, nhỏ còn có một nhà già trẻ phải nuôi sống, nhưng không dám vào lúc này phạm sai lầm." Dịch quán thủ môn tiểu tốt bồi cười nói, kiên trì yêu cầu nghiệm chứng công văn lại vừa vào ở.

	"Cái gì công văn? ! Nhà ta công công chính là tốt nhất công văn! Các ngươi những thứ này cẩu nô tài, còn không mau mau mở cửa nghênh đón!"

	Một tiểu thái giám không nhịn được, bấm Lan Hoa Chỉ tiến lên, đổ ập xuống chửi mắng thủ môn tốt một bữa.

	Kỳ thực, bọn họ còn thật không có công văn. Vừa đến, công văn ở Ngự Mã giám Trần Hồng Trần công công trên người; thứ hai, bọn họ những thứ này thái giám không tính quan viên, nghiêm khắc dựa theo Đại Minh luật lệ, chỉ có quan viên mới có tư cách sử dụng dịch quán; thứ ba, mua sắm kim bảo trân châu, chẳng qua là mua sắm sự vụ, cũng không thuộc về công vụ, cũng không quân quốc đại sự.

	Nếu như nghiêm khắc dựa theo Đại Minh dịch quán quy định lời, Convert by TTV bọn họ như vậy là không thể vào ở dịch quán.

	Bất quá, thời này nào có cái gì tuân thủ một cách nghiêm chỉnh luật lệ chuyện.

	Dọc theo con đường này, bọn họ ở bao nhiêu dịch quán! Hừ! Đây là đồng hoang rừng vắng, không có biện pháp mới vào ở dịch quán! Nếu như trong thành vậy, bọn họ còn không vui ở dịch quán đâu! Phá dịch quán nào có trong thành khách quý lầu thoải mái đâu! Ngược lại bọn họ lại không cần trả tiền, quan viên địa phương cũng cướp tính tiền đâu.

	"Xin lỗi, ở nơi này trong lúc mấu chốt, không có công văn vậy, nhỏ cũng không dám để cho các ngươi vào ở!"

	Dịch trạm thủ môn tốt lắc đầu một cái.

	"Chu Bình An ngươi khinh người quá đáng!" Ở bên trong kiệu khiêm công công ngồi không yên, một ném màn cửa từ bên trong kiệu chui ra, hắn ở cửa thành liền đã ổ một bụng tức giận, giờ khắc này ở dịch quán cửa lại nghẹn lớn hơn hỏa khí, trong bụng hỏa khí sớm liền không nhịn được, mặt mày xanh lét, the thé giọng nói mắng, " tạp gia ta tự ra kinh xuôi nam tới nay, dọc theo con đường này chỗ nào quan viên không nịnh bợ tạp gia? Tri phủ cũng tự mình vì tạp gia dắt ngựa rơi đạp! Kết quả đến các ngươi nho nhỏ này Tĩnh Nam huyện, ngươi Chu Bình An không ra khỏi thành nghênh đón tạp gia dễ tính, liền dịch trạm cũng không để cho tạp gia tiến! Thật coi tạp gia là ăn chay không được!"
Kết chương.