Chương 805 : Hải môn.
"Trên biển sóng gió thấy nhiều, xa lộ nhấp nhô không ít, hạ quan là biết rõ."

	Khắc đều cũng có thành Tuần Kiểm Phủ ấn ký trên xe ngựa, Lâm Hữu Tà nghiêm túc nói chuyện.

	"Ta nếu như không cẩn thận xảy ra điều gì ngoài ý muốn, vô luận quá trình cỡ nào đột nhiên. Ta đều có một vạn loại phương pháp lưu lại chân tướng. Ngài biết đến, nhà ta ngược dòng mấy đời đều là Thanh Bài bộ đầu, khó tránh khỏi có chút không muốn người biết thủ đoạn."

	Chính đang nhắm mắt dưỡng thần Khương Vọng, bất đắc dĩ mở mắt: " Lâm bộ đầu suy nghĩ nhiều. Ngươi ta không cừu không oán, ta sẽ không làm chuyện như vậy."

	Lâm Hữu Tà mỉm cười mà chống đỡ: "Bây giờ là không cừu không oán, nhưng chuyện sau này, ai nói được chuẩn đâu? Hạ quan cũng chỉ là lấy phòng ngừa vạn nhất chứ sao."

	Loại này tìm không ra đâm lễ tiết tính mỉm cười, có đôi khi thật đúng là rất nhận người phiền.

	Khương Vọng trầm mặc một trận, nói: "Oán thù chỉ mong không có!"

	Lâm Hữu Tà thái độ rất tốt, tùy thời bất cứ nơi nào chịu thua: "Đương nhiên, hạ quan cũng như thế chờ đợi."

	"Kỳ thực ngươi đại có thể không cần như thế nhìn chằm chằm ta. Trên đời này có nhiều như vậy tâm mang ý xấu người, có nhiều như vậy bí mật chờ ngươi khai quật." Khương Vọng lời nói thấm thía: "Tại trên người của ta chẳng qua là lãng phí thời gian."

	"Đại nhân, ngươi đang nói cái gì nha?" Lâm Hữu Tà mở trừng hai mắt: "Hạ quan lần này đi theo, chỉ là theo chân ngài thật tốt học tập đến."

	"" Khương Vọng nghiêm túc nói: "Ta cũng không phải là một cái người xấu."

	"Đương nhiên, đương nhiên, ta rất tin tưởng." Lâm Hữu Tà không có gì thành ý có lệ một câu, thấy Khương Vọng biểu cảm, không nhịn được lại nói: "Người tốt chưa chắc cũng sẽ không làm chuyện xấu."

	"Chuyện tốt hay là chuyện xấu, ai tới phán định đâu?" Khương Vọng hỏi.

	Lâm Hữu Tà lúc này biểu cảm hết sức còn thật sự: "Chúng ta Thanh Bài bộ đầu chỉ tuân theo luật pháp, không phán đoán thật xấu."

	Khương Vọng bình tĩnh nhìn nàng một hồi, tại đây nữ Thanh Bài bộ đầu trong đôi mắt, thấy một loại phá lệ kiên định đến đồ vật.

	"Tùy ngươi sao."

	Rốt cục buông tha cho nỗ lực, hướng buồng xe mặt bên vách tường dựa vào một chút, lại nhắm lại hai mắt.

	Tiếng vó ngựa đát đát, xe ngựa lộc cộc đi xa.

	Từ Lâm Truy lên đường, đến Cận Hải quần đảo ngắn nhất lộ tuyến, chính là trực tiếp xuyên qua Bích Ngô quận, đi qua gần biển quận ra biển.

	Đối với gần biển quận, Khương Vọng cũng không xa lạ gì.

	Trước kia hắn vừa tới Tề quốc thời điểm, sẽ tới qua gần biển quận. Khống chế Thiên Phủ bí cảnh Thiên Phủ thành, ngay tại này quận.

	Thần bí kia kinh khủng gõ mõ cầm canh đầu người dẫn, đã ở gần biển quận chém giết Địa Ngục Vô Môn một vị Diêm La.

	Từ trước này quận đều đang cùng Cận Hải quần đảo giao lưu tối tiền tuyến.

	Cho nên Khương Vọng lúc trước rất kỳ quái, vì cái gì này quận không có trọng binh đóng giữ? Thế cho nên Địa Ngục Vô Môn Diêm La có thể cầm nơi đây đương đột phá khẩu.

	Tại biết được hải tộc sự tình sau đó? Trong lòng mới tính có đáp án.

	Tề quốc như tại gần biển quận đóng quân đại quân, tất nhiên sẽ khiến Điếu Hải Lâu cảnh giới. Tại song phương cần hợp tác đối kháng hải tộc điều kiện tiên quyết? Hao tổn máy móc tuyệt đối không thể lấy.

	Tới khách quan? Đóng quân tại Tề quốc kinh doanh hòn đảo, còn lại là một cái tính giá so với cao hơn nhiều tuyển chọn.

	Gần biển quận ngược lại là mở ra? Bao dung.

	Từ quận danh trên cũng có thể thể hiện một hai. Ví dụ như tại thôn tính Dương địa trước kia, Tề quốc Tây Phương bên quận? Gọi "Định Dao", "Bình Tây" ? Bởi vì Dương quốc đã từng một lần thế lớn, là cần Tề quốc cảnh giác đối tượng.

	Lại như Nam Phương bên quận tên là "Cửa đá", như thế nào môn hộ? Tất nhiên có đề phòng, kháng cự ý.

	Mà gần biển bên này bên quận, thì gọi "Gần biển" ? Chỉ có một "Đến" chữ? Hoàn toàn không có tấn công tính.

	Gần biển quận mười ba bến tàu, thuyền bè ngày đêm lui tới không thôi.

	Đều cũng có thành Tuần Kiểm Phủ lệnh tin, một đường không trở ngại, hai vị Thanh Bài bộ đầu dễ dàng đi thuyền ra biển.

	Cũng không phải không thể phi hành.

	Thứ nhất, cùng lục trên thế lực giống nhau? Các hải đảo không vực cấm bay.

	Thứ hai, Khương Vọng chuyến này thân mang nhiệm vụ? Biết điều là đệ nhất khẩn yếu.

	Hai vị Thanh Bài bộ đầu đặt chân trạm thứ nhất, là hải môn đảo.

	Hải môn đảo là một cái hình dáng hẹp dài hòn đảo? Cũng không phải là ra biển phía sau đệ nhất hòn đảo, nhưng là thuộc về ra biển sau đệ nhất có đại quy mô nhân tộc tụ cư hòn đảo? Đồng thời quả thật gần biển lớn nhất trung lập hòn đảo? Không quy thuộc tại bất kỳ một cái nào thế lực.

	Tại Tề quốc cùng Điếu Hải Lâu ký kết ngầm xuống hình thành.

	Sở dĩ được gọi là "Hải môn" ? Chính là lấy nghĩa tại nó là nhân tộc mặt ngó biển cả cánh cửa cuối cùng.

	Năm đó tu sĩ đi hải, chính là từ biển môn đảo một đường đánh trở về, cuối cùng đem hải tộc trục trở về, một lần nữa tại Mê Giới thành lập lên phòng tuyến.

	Khương Vọng vốn là nghĩ trực tiếp đi Trọng Huyền gia kinh doanh hòn đảo, tiếp kiến một thoáng Trọng Huyền Thắng thúc thúc Trọng Huyền Minh Hà, tìm kiếm Trọng Huyền gia tại hải ngoại giúp đỡ. Nhưng bởi vì Lâm Hữu Tà đi theo nguyên nhân, liền trước tiên ở hải môn đảo ngừng lại.

	Hắn ý định trước xử lý trên người Thanh Bài nhiệm vụ, có Lâm Hữu Tà tại, về cứu Trúc Bích Quỳnh rất nhiều chuyện đều không có phương tiện làm.

	Bất kể như thế nào, chỉ cần Kim Châm Môn vụ án kết thúc, có lẽ Lâm Hữu Tà liền không có tiếp tục cùng lý do.

	Đến lúc đó là mặt lạnh cũng được, phát cáu cũng được, như thế nào cũng muốn đem cái này dây dưa nữ bộ đầu đuổi đi. Đương nhiên, nếu như có thể có trong hồ sơ tử xong xuôi lúc trước liền đem nàng chèn ép mở, đó là không thể tốt hơn.

	"Khương đại nhân ý định như thế nào bắt đầu?"

	Tại hải môn đảo trên đường phố đi lại, Lâm Hữu Tà lên tiếng hỏi.

	Toàn bộ hải môn đảo khắp nơi đều là cửa hàng, nơi đây không có tông môn, quốc đừng, thế lực phân chia, chỉ có sinh ý.

	Đây cũng là ra biển mọi người tuyệt sẽ không bỏ qua một cái hòn đảo.

	"Lâm bộ đầu cảm thấy thế nào?" Khương Vọng hỏi ngược lại.

	Lâm Hữu Tà lại a a cười: "Ta là tới đi theo Khương đại nhân học tập đến."

	"Học tập liền mở chính thái độ thật tốt học tập." Khương Vọng nghiêm mặt quát lớn: "Hỏi ít hơn nhìn nhiều."

	Về Kim Châm Môn vụ án, trên thực tế hắn cũng không để ý gì tới thanh đầu mối. Vốn là cái này vụ án cũng chỉ là hắn ra biển kiếm cớ, mục đích thực sự luôn luôn tại Hoài đảo, toàn bộ tinh lực tất cả cũng đang suy tư Trúc Bích Quỳnh sự tình.

	Như thế nào lùng bắt Vũ Nhất Dũ, chuyện này hiện tại mới tới kịp suy nghĩ một chút.

	Đương nhiên, làm Thượng Quan, mở tự cao tự đại quả thật hợp tình hợp lý.

	Nào có hạ quan truy vấn Thượng Quan làm việc phương lược?

	Thấy Khương Vọng cái giá mở được như vậy thuần thục, Lâm Hữu Tà khóe miệng co quắp quất, nhưng vẫn như cũ nặn ra một cái mỉm cười: "Đại nhân dạy rất đúng, có tà thụ giáo."

	"Đi trước cùng ta định một gian phòng hảo hạng, thuận tiện nghỉ ngơi." Khương Vọng rất tự nhiên phân phó nói: "Bản quan ở chỗ này đi dạo, quan sát một chút tình huống."

	Lâm Hữu Tà đôi mi thanh tú nhảy một thoáng, vẫn chỉ nói: "Tốt."

	Khương Vọng vô lễ trừng mắt nhìn nàng liếc mắt một cái: "Còn không đi xử lý?"

	Lâm Hữu Tà nhếch miệng nở nụ cười: "Hiện tại liền đi."

	Nàng đi vài bước, lại quay đầu trở lại tới: "Khương đại nhân, phía trước cái kia đường phố phúc tinh khách sạn như thế nào? Nghe nói là Điếu Hải Lâu làm ăn, không cần phải lo lắng vấn đề về an toàn."

	Hiển nhiên đối với Cận Hải quần đảo, nàng muốn so với Khương Vọng quen thuộc nhiều lắm.

	Nhưng Khương Vọng chẳng qua là phất phất tay, đuổi ruồi không nhịn được nói: "Bản quan bận về việc.. Phá án, loại chuyện nhỏ nhặt này cũng đừng có lấy ra phiền toái, chính ngươi quyết định."

	"Xin lỗi, Khương đại nhân, là thuộc hạ quấy rầy. Mời ngài tiếp tục quan sát tình huống." Lâm Hữu Tà lại còn có thể cười được, xoay người sải bước mà thẳng bước đi.

	Xem kia tư thế, nghiễm nhiên nàng mới là người thắng.

	Quả thật, đem lực áp Vương Di Ngô Khương Thanh Dương, làm cho giống như tiểu hài tử giống nhau giận dỗi, như thế nào không phải là của nàng thắng lợi đâu?

	A, trị không được ngươi. Nhìn Lâm Hữu Tà sải bước đi xa được hình bóng, Khương Vọng đầu tiên là ở trong lòng cười lạnh một tiếng, nhưng điểm này đắc ý rất nhanh liền biến mất mất tích.

	Một mình đi ở hải môn đảo đầu đường, thở dài một tiếng thở dài.

	Bất kể thế nào nói, bất kể hắn cỡ nào có quan uy. Trên thực tế chính là, dọc theo con đường này hắn nhiều loại gây khó khăn cho, cũng không thể bỏ rơi Lâm Hữu Tà.

	Bị như vậy một vị Thanh Bài bộ đầu nhìn chằm chằm, hắn một chút động tác cũng không dám có.

	Mà Trúc Bích Quỳnh

	Muốn như thế nào mới có thể cứu Trúc Bích Quỳnh đâu?
Kết chương.