Chương 221 : Thật là tại cạnh tranh!.
Đương Quân Thường Tiếu hô lên 50 vạn về sau, Ngải Thượng Nghễ trong lòng khẽ giật mình.

	Mình cạnh tranh mình luyện chế đan dược, Quân chưởng môn đây là hát cái nào xuất diễn?

	Dù sao cũng là người làm ăn, đầu xoay chuyển tặc nhanh, lập tức ý thức được, hắn đây là muốn đi lên nâng giá!

	Không sai.

	Quân Thường Tiếu chính là nâng giá.

	Mình tân tân khổ khổ luyện chế ra tới đan dược, làm sao có thể để ngươi 40 vạn lấy đi!

	Hệ thống nhả rãnh nói: "Cơ giới hoá Luyện đan, túc chủ rất vất vả?"

	Quân Thường Tiếu không để ý nàng, đem ánh mắt dời về phía Hồng Vận tông vị trí, vừa vặn cùng kêu giá trưởng lão ánh mắt đối nghịch, trên mặt hiển hiện người vật vô hại mỉm cười.

	"Tên ghê tởm!"

	Trưởng lão kia trong lòng dâng lên lửa giận tới.

	Vốn cho rằng nhất định phải được, không nghĩ tới sắp thành giao lúc, lại đột nhiên giết ra nhất cái Thiết Cốt phái.

	Đây không phải tiền vấn đề, là môn phái vinh dự vấn đề!

	Nhất cái nho nhỏ Bát lưu môn phái, lấy ở đâu nhi đảm lượng, dám cùng Ngũ lưu tông môn cạnh tranh!

	Bởi vì Quân Thường Tiếu đột nhiên cạnh tranh, Thanh Đồng khu các phương võ giả cùng nhau xem ra, khóe miệng hiện ra ngoạn vị mỉm cười.

	Dám cùng Hồng Vận tông cạnh tranh, Thiết Cốt phái thật trâu!

	"Tiểu tử."

	Trưởng lão kia trầm giọng nói: "Ngươi nhất định phải cùng ta Hồng Vận tông cạnh tranh?"

	Cái này rõ ràng là đang cảnh cáo Thiết Cốt phái.

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai, nói: "Phòng đấu giá quy củ không phải liền là cạnh tranh sao? Chẳng lẽ Quân mỗ không có cạnh tranh quyền lợi?"

	Thoại là không sai.

	Nhưng ngươi cũng không nhìn một chút, tại cùng ai cạnh tranh!

	Cái này Thiết Cốt phái Chưởng môn đầu óc có phải hay không có vấn đề, sự tình đơn giản như vậy đều không nghĩ ra?

	Là, là.

	Hắn muốn đầu óc bình thường, há lại sẽ hướng Thánh Tuyền tông định ra một năm ước hẹn đâu.

	Nghĩ đến tận đây, rất nhiều võ giả tiếu dung càng hơn, phi thường vui lòng đi xem Thiết Cốt phái như thế nào hoa văn tìm đường chết.

	"Hừ."

	Hồng Vận tông trưởng lão hừ lạnh nhất thanh, nói: "60 vạn!"

	"70 vạn." Quân Thường Tiếu nói.

	Nghe được hắn lại tiếp tục cùng giá, trưởng lão ánh mắt lửa giận càng hơn.

	Nhiều như vậy thế lực ở đây, hắn là cố ý cùng ta Hồng Vận tông đòn khiêng lên!

	"Quân chưởng môn."

	Trưởng lão trầm mặt nói: "Hậu sinh khả uý a!"

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu nói: "Không dối gạt tiền bối, môn phái có tổn thương viên, đan dược nhất định phải lấy xuống."

	Nghe được câu này, người trưởng lão kia kém chút thổ huyết.

	Diệu Hoa cung vừa rồi kêu giá ngươi làm sao không cạnh tranh, đến phiên ta Hồng Vận tông liền từng bước ép sát, là cho rằng Ngũ lưu so Tứ lưu dễ khi dễ sao?

	"80 vạn!"

	Hồng Vận tông trưởng lão hô.

	"90 vạn." Quân Thường Tiếu lần nữa cùng giá.

	Hồng Vận tông trưởng lão nheo mắt lại, nói: "Xem ra, Quân chưởng môn rất có tiền nha."

	"Tạm được."

	Quân Thường Tiếu run lẩy bẩy vai nói: "Tại Hạo Khí môn kiếm lời 1000 vạn, tốn bách tám mươi vạn không quan tâm."

	Các phái thế lực khóe miệng co giật.

	Hạo Khí môn chơi đặt cược, thắng một ngàn vạn, bọn hắn nghe nói qua.

	Giảng thật, tiền không ít.

	Nhưng ở Ngũ lưu tông môn trước mặt một bộ không quan tâm tiền bộ dáng, kia là thật phách lối a!

	Ghê tởm!

	Nhất cái Bát lưu môn phái, ở trước mặt lão phu khoe của!

	"150 vạn!"

	Hồng Vận tông trầm giọng nói.

	Tông môn phải có tông môn tôn nghiêm, nâng giá phải có quyết đoán!

	"Từ bỏ." Quân Thường Tiếu nói.

	Dát.

	Hồng Vận tông trưởng lão thần sắc ngốc trệ.

	Hắn sao có thể không cùng đập, sao có thể từ bỏ!

	Hô lên 150 vạn, chính là trực tiếp đem giá cả nâng lên, nếu như Thiết Cốt phái hoàn cùng, vậy mình liền từ bỏ.

	Hồng Vận tông trưởng lão không ngốc, giá cao mua nhất cái Liệu Thương đan khẳng định không được.

	Tiểu tử kia đã cho rằng rất có tiền, khẳng định đến làm cho hắn dùng nhiều ít tiền mua lại, mình cùng lắm thì đi cạnh tranh tiếp theo khỏa.

	Đáng tiếc.

	Quân Thường Tiếu cũng không ngốc!

	Hắn vốn chính là cố ý nâng giá, lý tưởng số là 100 vạn, không nghĩ tới đối phương nâng lên 150 vạn, khẳng định liền từ bỏ.

	Tất cả đều là sáo lộ.

	"Hồng Vận tông. . ."

	"Hồng Vận tông. . ."

	"Hồng Vận tông, 150 vạn ba lần!"

	"Ba!"

	Giải quyết dứt khoát.

	Hồng Vận tông trưởng lão cờ kém một chiêu, cuối cùng bị Quân Thường Tiếu cho chụp vào, lấy 150 vạn giá sau cùng, mua xuống viên thứ hai Liệu Thương đan.

	Trong lòng gọi là nhất cái khí!

	Ngải Thượng Nghễ thầm nghĩ: "Quân chưởng môn, ngươi chơi như vậy, liền không sợ đắc tội Ngũ lưu tông môn a."

	. . .

	Đấu giá tiếp tục.

	Viên thứ ba Liệu Thương đan vẫn là 30 vạn giá khởi điểm.

	Từ đầu đến cuối trầm mặc một cái khác Ngũ lưu tông môn Thính Vũ Các đầu tiên hô lên 40 vạn.

	Không hề nghi ngờ, không ai dám cùng gia.

	Đồng thời cùng nhau nhìn về phía Thiết Cốt phái chỗ sương phòng, nghĩ thầm, tiểu tử này cùng đập sao?

	"50 vạn." Quân Thường Tiếu nói.

	Quả nhiên, gia hỏa này lại bắt đầu cùng Ngũ lưu tông môn khiếu bản!

	"60 vạn."

	Ngồi tại trong sương phòng Thính Vũ Các Thiếu các chủ thản nhiên nói.

	Tiểu tử, trước cùng Hồng Vận tông cạnh tranh, hiện tại lại cùng ta Thính Vũ Các cạnh tranh, ngươi là ăn gan hùm mật gấu sao?

	"70 vạn." Quân Thường Tiếu nói.

	"80 vạn."

	"90 vạn."

	"100 vạn."

	Vị này Thiếu các chủ tuổi chừng chừng hai mươi, chính là huyết khí phương cương lúc, làm sao dễ dàng tha thứ nhất cái Lục lưu môn phái ở đây phách lối.

	"Từ bỏ."

	Đạt tới 100 vạn mong muốn về sau, Quân Thường Tiếu quả quyết từ bỏ.

	". . ."

	Đám người khóe miệng co giật.

	Giờ phút này, bọn hắn ý thức được, con hàng này chính là cố ý tại cố tình nâng giá!

	Hồng Vận tông cùng Thính Vũ Các tự nhiên cũng đã nhìn ra, thân ở trong sương phòng các đệ tử nhao nhao trợn mắt nhìn.

	Quân Thường Tiếu chẳng hề để ý.

	Đây đều là ngoại quận thế lực, đấu giá hội kết thúc sau còn có thể hay không gặp được cũng khó nói, đắc tội thì đắc tội đi.

	Huống chi.

	Cũng bất quá là cạnh tranh đan dược.

	Bọn hắn muốn quan tâm một chút kia tiền trinh, liền bụng dạ hẹp hòi.

	Lưỡng cái Ngũ lưu tông môn đương nhiên sẽ không để ý mấy chục vạn lượng, để ý là con hàng này ác ý cạnh tranh!

	Nhưng là.

	Viên thứ tư Liệu Thương đan bắt đầu lên giá, Quân Thường Tiếu mở miệng trước nói: "40 vạn!"

	Hắn đây là tại dùng hành động nói cho ở đây võ giả, mình là thật muốn cạnh tranh, không phải cố ý quấy rối!

	Cơ hội tới!

	Thính Vũ Các Thiếu các chủ lúc này hô: "50 vạn!"

	Tiểu tử, ngươi để cho ta tốn thêm 60 vạn, không ra điểm huyết lấy đi vậy làm sao có thể.

	"Thiếu các chủ."

	Một tên đệ tử nhắc nhở nói: "Chúng ta vừa mua xuống nhất khỏa , dựa theo phòng đấu giá quy định, 50 vạn cầm xuống, liền muốn thanh toán 100 vạn ngân lượng."

	Thiếu các chủ ôm thủ nói: "Ta liền tùy tiện nhấc một chút giá, tiểu tử kia nếu như cùng, khẳng định sẽ từ bỏ."

	"60 vạn."

	"70 vạn."

	"80 vạn."

	"90 vạn."

	Hô lên cái giá tiền này về sau, Thiếu các chủ đã làm tốt từ bỏ chuẩn bị, bởi vì ý tứ rất đơn giản, ta hoa 100 vạn, ngươi cũng phải tốn 100. . .

	"Từ bỏ."

	Dát.

	Thiếu các chủ thần sắc ngốc trệ, tiếp theo ở trong lòng gầm thét lên: "Hắn sao có thể từ bỏ!"

	"Ba!"

	Ngải gia chủ một chùy vừa dứt, nói: "Thính Vũ Các lấy 100 vạn giá cả đập đến viên thứ tư Liệu Thương đan , ấn quy định cần thanh toán 200 vạn."

	". . ."

	Đám người khóe miệng kịch liệt run rẩy.

	Bọn họ cũng đều biết, Thính Vũ Các Thiếu các chủ là cố ý tại cố tình nâng giá, kết quả bi kịch bị bày một đạo.

	"Cắt."

	Quân Thường Tiếu ngồi tại trong sương phòng, nhếch lên chân bắt chéo, thản nhiên nói: "Cùng ta đấu? Ngươi còn non lắm."

	"Tên ghê tởm!"

	Thính Vũ Các Thiếu các chủ tức giận đến nắm chặt lan can.

	Đấu giá tiếp tục tiến hành.

	Để tỏ lòng mình thật là cạnh tranh, Ngải gia chủ hô lên giá cả về sau, Quân Thường Tiếu lại là trước tiên nói: "40 vạn."

	"50 vạn."

	Thiếu các chủ lại lên giá.

	Hắn nhất định phải đem tên kia hố một lần.

	Nếu không, làm sao xứng đáng mình Ngũ lưu tông môn Thiếu các chủ thân phận!

	"Từ bỏ."

	Dát.

	Thiếu các chủ thần sắc ngốc trệ.

	Gia hỏa này, từ bỏ cũng quá TM nhanh đi!
Kết chương.