Thiên hạ đệ nhất võ quán


Trịnh An Vũ lập tức phát hiện lão giả dị trạng, liền vội vàng hỏi, " Tiền bối, làm sao vậy? " 
Lão giả tiếp tục ăn nổi lên trong tay gà quay, trong miệng lầm bầm một câu, " Ngũ phẩm. " 
Ngũ phẩm? 

Trịnh An Vũ cả kinh, theo ánh mắt của hắn nhìn lại, nhìn thấy từ phía trước cái kia cỗ xe ngựa xuống tới người trẻ tuổi, thoạt nhìn thường thường không có gì lạ. Lại có Ngũ phẩm tu vi? 
Xem người này, cũng liền hai mươi ra mặt bộ dáng. 

Như vậy niên kỷ, tu vi như vậy, tất nhiên là cái nào thế gia hoặc môn phái đệ tử hạch tâm. 
Cho dù ở Trịnh gia, hắn thế hệ này cũng không có loại này nhân vật xuất sắc. 
Nhân vật như vậy, chạy đến Tượng Quận, đó cũng không phải là một chuyện nhỏ. 
Vì sao lúc trước không có được bất cứ tin tức gì? 
Trịnh An Vũ nhìn kỹ lại, bất luận là cái kia cỗ xe ngựa, hay là đối với phương mặc trên người quần áo, đều không có bất luận cái gì có thể cho thấy kẻ đó lai lịch đồ vật. 

Nói như vậy, các đại thế gia cùng môn phái đệ tử đi nơi khác rèn luyện, đều mang lên một ít tiêu chí tính vật hoặc đồ án, như vậy làm việc thuận tiện một ít. 
Thế nhưng, trên người người này lại không có cái gì, hoàn toàn nhìn không ra lai lịch. 
" Chu Thanh là xông người này mà đến! " 

Đồng thời, Trịnh An Vũ cũng muốn đã minh bạch điểm này, không khỏi có chút ngồi tịch. 
Hắn cũng rốt cuộc biết vừa rồi lão giả nói, cái này náo nhiệt vẫn là không nhìn thì tốt hơn ý tứ. 
Lâm gia phái Chu Thanh đến chặn giết cái này không rõ lai lịch Ngũ phẩm võ giả, nhất định là không muốn làm cho người biết rõ, hiện tại, lại bị hắn cho bắt gặp. 
Hắn sẽ không thuận tay đem chính mình cho diệt khẩu a? 
Nghĩ tới đây, Trịnh An Vũ trong nội tâm không khỏi kêu khổ. 

Bất quá, nghĩ đến bên người còn có một vị tiền bối, cảm thấy hơi định. 
" Có tiền bối ở, có lẽ không đến mức có cái gì nguy hiểm a. " 
......
" Ngũ phẩm? " 

Cố Dương xuống xe sau, từng bước một đi tới, Chu Thanh khí cơ cảm ứng đang lúc, khẽ ngẩng đầu, trong giọng nói có chút ngoài ý muốn. 
Hắn lấy được tin tức, mục tiêu lần này, là Lục phẩm tu vi mới đúng. 
Đối phương không nói gì, yên lặng rút ra một thanh khảm đao. 
Đó là một thanh rất bình thường đốn củi đao, chỉ có miệng lưỡi chỗ mài đến bóng lưỡng, phía trên còn có thể nhìn thấy mấy cái nho nhỏ lỗ hổng. 

Hắn nhìn đối phương, tướng mạo cùng bức họa trong giống nhau, xác nhận không có tìm lầm người, mở miệng nói, " Ngươi liền lấy cây đao này đánh với ta? " 
" Giết ngươi, vậy là đủ rồi. " 
Vừa dứt lời, đối phương trên người khí thế đột biến, một đao hướng hắn bổ tới. 

Thoáng chốc, Chu Thanh trong mắt ngoại trừ trước mắt chuôi này đao bên ngoài, rốt cuộc nhìn không thấy chuyện khác vật. 
Đây là——
Ánh mắt của hắn co rụt lại, trên mặt hiện lên vẻ kinh hãi. 
Đao ý! 

Một cỗ sắc bén vô cùng đao ý, ở trong chốc lát phá hủy tinh thần của hắn, làm trong lòng của hắn sinh ra một loại không cách nào ngăn cản cảm giác sợ hãi. 
Không——
Làm Chu Thanh cuối cùng kịp phản ứng lúc, lưỡi đao đã đến trước mắt. 
Huyết quang hiện ra. 
Kiếm trong tay hắn, mới ra vỏ một nửa. 

Chu Thanh phịch một tiếng, té trên mặt đất, tầm mắt bị mảng lớn tanh màu đỏ chiêm hết, chỉ nhìn thấy người trẻ tuổi kia ném đi lưỡi đao thượng vết máu, bỗng nhiên quay người, từng bước một hướng cái kia cỗ xe ngựa đi đến. 
Miệng hắn bỗng nhúc nhích, muốn nói điều gì, lại một điểm thanh âm cũng không phát ra được, chợt, lâm vào vô hạn trong bóng tối. 

......
Trịnh gia trên xe ngựa, Trịnh An Vũ trợn tròn mắt, hắn tận mắt nhìn thấy này người trẻ tuổi bay lên một đao, như là trò đùa bình thường đem Chu Thanh chém chết tại chỗ. 
Có như vậy trong nháy mắt, hắn cho là mình xuất hiện ảo giác. 
Chu Thanh, là Lâm gia đính tại Tượng Quận một cái ám tử, chuyên môn làm một ít không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình. Đối với Trịnh gia mà nói, không khác cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt. 

Trịnh gia không thể không nghĩ tới diệt trừ người này, bỏ ra đại đại giới, thỉnh động một vị độc hành Ngũ phẩm võ giả, lại bị Chu Thanh giết chết. 
Người này thực lực không phải chuyện đùa, Trịnh gia mấy vị Ngũ phẩm đều không có nắm chắc. 
Về phần Tứ phẩm, Trịnh gia liền mấy vị kia, một khi ra tay, nhất định là không thể gạt được Lâm gia, đến lúc đó, chỉ biết càng thêm phiền toái. 

Như vậy một vị làm Trịnh gia đau đầu nhân vật, lại bị người một đao chém chết! 
Trịnh An Vũ nhìn xem ngã vào trong vũng máu Chu Thanh, xác nhận người này đã hoàn toàn đã chết, có chút khó khăn nuốt thoáng một phát nước miếng. 
" Trước...... Tiền bối, đó là...... Cái gì đao pháp? " 

Bên cạnh lão giả tay run rẩy, gà quay thượng mỡ đông, nhỏ giọt hắn trên quần áo, hắn không chút nào phát giác, một hồi lâu, mới lầm bầm nói chuyện, "《 Đoạn Nhạc đao pháp》! " 
Đoạn Nhạc đao pháp? 
Trịnh An Vũ cẩn thận nhớ lại thoáng một phát, cuối cùng nhớ tới, bật thốt lên, " Thiên Tâm võ quán! " 
Thiên Tâm võ quán, được xưng là đệ nhất thiên hạ võ quán. 

Kia quán chủ Trình Thiên Tâm trải qua có thể nói nhân vật truyền kỳ, cây cỏ xuất thân, bằng vào một môn《 Huyền Nguyên công》, một đường tu luyện đến nhị phẩm cảnh giới. 
Thành danh sau, không muốn gia nhập bất luận cái gì thế lực, mà là sáng lập Thiên Tâm võ quán, thu đồ đệ không câu nệ xuất thân, chỉ luận thiên phú. Chỉ cần thiên phú đầy đủ, có thể tiến vào võ quán tập được cao thâm công pháp. 

Hai mươi năm xuống tới, trước sau bồi dưỡng được ba vị Tam phẩm võ giả, gần mười vị Tứ phẩm, Ngũ phẩm Lục phẩm càng là vô số kể. 
Đối với vô số hàn môn đệ tử mà nói, Thiên Tâm võ quán không thể nghi ngờ là một chỗ Võ Đạo thánh địa. 
Giang Châu khoảng cách Thần Đô có chút xa xôi, Trịnh An Vũ đối với cái này cái đệ nhất thiên hạ võ quán, cũng chỉ là nghe nói qua mà thôi. 

Đến nay mới thôi, còn chưa bao giờ có Thiên Tâm võ quán đệ tử đến Tượng Quận du lịch qua. 
Trịnh An Vũ có chút rối rắm, có muốn hay không tiến lên đi bái kiến? 
Thiên Tâm võ quán đệ tử phần lớn xuất thân hàn môn, nghe nói đối thế gia đệ tử từ trước đến nay thập phần căm thù. 
Ngay tại hắn xoắn xuýt thời điểm, phía trước cái kia cỗ xe ngựa xuống tới một người, đem thi thể đến ven đường chôn kĩ, sau đó tiếp tục đi về phía trước. 

" Tính, vẫn là đừng đi. " 
Trịnh An Vũ cũng không muốn cuốn tiến Thiên Tâm võ quán cùng Lâm gia đấu tranh trong, hai cái này thế lực, Trịnh gia cũng không thể trêu vào. 
......

Vào đêm sau, Trịnh gia một đoàn người lại đến một cái trấn nhỏ, vì tránh đi vị kia Thiên Tâm võ quán đệ tử, bọn hắn cố ý kéo chậm tốc độ. 
Trịnh An Vũ an bài tốt sau, tự mình bưng rau đi vào xe ngựa, mở cửa xe vừa nhìn, bên trong rỗng tuếch, vị lão giả kia đã biến mất không thấy gì nữa. 
Trên chỗ ngồi, chỉ để lại một mảnh kéo xuống vải, phía trên viết ngoáy mà viết mấy hàng chữ. 

Hắn thất vọng thở dài, biết rõ tiền bối vẫn là rời đi. 
Hơn nữa, hắn còn mơ hồ đoán được, vị tiền bối này rất có thể phải đi tìm vị kia Thiên Tâm võ quán đệ tử. 
Cuối cùng, hắn nhìn xem cái kia phiến vải, nghĩ thầm, cuối cùng không phải không thu hoạch được gì. 
......
Hơn mười dặm bên ngoài, là một tòa thành, tên là Thiên Mộc thành, có chút phồn hoa. 

Cố Dương bọn hắn lúc chạng vạng tối liền chạy tới, hắn dàn xếp tốt Tô Thanh Chỉ các nàng sau, một người đi trong thành Tứ Hải tiền trang, đem theo Đổng Huyền chỗ đó lấy được bốn ngàn lượng ngân phiếu hối đoái thành tiền mặt. 
Hắn còn lấy ra Tô Thanh Chỉ chỗ đó lấy được ngân phiếu, kết quả được cho biết, loại này ngân phiếu cần phải có mật văn mới có thể hối đoái. 

Tô Thanh Chỉ ngược lại là không có lừa gạt hắn. 
Cố Dương bắt được tiền sau, tìm cái không người địa phương, đem những số tiền này nạp tiền đến hệ thống bên trong, chứng kiến số dư còn lại biến thành hơn bốn nghìn, trong lòng nhất thời an tâm nhiều. 
Đã có tiền, mới có thể trở nên mạnh mẽ. 
Hiện tại, hắn lại có thể tiến hành hai lần nhân sinh mô phỏng, thực lực có thể nâng cao một bước. 


Ps: thứ hai cầu phiếu đề cử.
Kết chương.