Chương 22 : Khách tới thăm sắp tới.
Vũ trụ, vẫn là giống như trước đây xinh đẹp lại nguy hiểm, Blackest Night sự kiện lớn đi qua, ở sinh mạng bạch quang hạ sống lại văn minh chủng tộc đều tiến vào một nghỉ ngơi lấy sức giai đoạn, không có cái nào văn minh nghĩ ở nơi này bách phế đãi hưng giai đoạn lại lên tranh chấp. Nhưng một số thời khắc, tranh chấp cũng không phải là bản thân họ muốn gây ra , mà là có người muốn nhìn đến tranh chấp phát sinh, liền như là bây giờ, ở vô biên vô tận Parademons bao trùm Apokolips, đem bên trong hết thảy tin tức cùng bên ngoài ngăn cách dưới tình huống.

	Không có cái nào văn minh sẽ đi tò mò, luôn luôn làm nô dịch cùng chèn ép vực sâu, bị tuyệt vọng thống trị, bị sợ hãi chỗ điều khiển Apokolips vì sao dừng lại chinh phạt bước chân. Nhưng, luôn có người sẽ đi thăm dò cái vấn đề này phía dưới ẩn núp câu trả lời.

	Vô biên vô ngân vũ trụ, một đạo bạch quang chói mắt thoáng qua, trải rộng các loại đường bắn cùng phúc xạ trong thái không, một trương khoa học kỹ thuật tạo vật cảm giác mười phần ghế ngồi cứ như vậy trôi lơ lửng ở trong vũ trụ, ánh sáng màu trắng bao phủ ở nơi này trương ghế ngồi chung quanh, mà trên ghế ngồi. Một người đàn ông ngồi ở phía trên, quần áo màu đen cái bọc, ở nơi này chất cảm mười phần trên y phục liên tiếp đạo đạo ánh sáng màu trắng, phác họa thành không tên đồ án.

	Hiện lên bạch quang cặp mắt nhìn vị trí vũ trụ, hào quang màu trắng kia tràn ngập cặp mắt tựa hồ trong nháy mắt này, liền đem trong vũ trụ đã phát sinh qua hết thảy cất vào đáy mắt.

	"Đây chính là tân sinh vũ trụ sao, mặc dù giàu có sức sống, nhưng căn cơ còn thấp, trong đó còn có quá khứ hài cốt cùng tân sinh linh hồn, không đúng, nhiều lần như vậy vũ trụ trong luân hồi, giống như tình huống như vậy vẫn là lần đầu tiên gặp, biến dị nào đó sao, hay là đang không ngừng trong luân hồi, sinh mạng tự mình phản kích? Ta cần lại xác nhận một chút."

	Trong nháy mắt liền đem trong vũ trụ phát sinh qua sự kiện lấy được hắn, cũng ở đây kia lầm bầm lầu bầu, đây là thuộc về hắn năng lực. Ngồi ngay ngắn trên ghế ngồi nam tử được đặt tên là Metron, DC vũ trụ từ cổ chí kim hết thảy kiến thức bảo quản người, lý niệm cùng thời gian tuyến nhân viên quản lý, dòm ngó toàn bộ  DC vũ trụ, có thể đoán được nặng hơn tương lai, này ghế ngồi được đặt tên là Mobius chi ghế, ngồi ở phía trên, quan trắc hết thảy, nhưng lại chưa bao giờ tham gia, trừ phi chỗ quan sát được sự kiện, hay là tương lai sẽ phá hủy vũ trụ vạn vật, đem hết thảy hóa thành trống không.

	Vậy sẽ khiến Metron mất đi bản thân làm quan trắc người ý nghĩa, ở dưới tình huống như vậy, hắn cũng sẽ vì mình, mà tham gia đến những khả năng này tạo thành vũ trụ hư vô sự kiện trong. Mà bây giờ, vị này quan trắc người xuất hiện đối với Corvin chỗ cái này chủ vũ trụ mà nói, rốt cuộc tốt hay xấu, còn không có một định số.

	Apokolips, vẫn là bị vô biên vô tận Parademons che lấp, cùng bên ngoài ngăn cách. Mà Metron bóng người cũng xuất hiện ở Apokolips chỗ lĩnh vực, Apokolips dùng để ngăn cách vũ trụ không gian ba chiều bình chướng ở nơi này vị quan trắc người trước mặt có cũng như không, ngồi đàng hoàng ở Mobius trên ghế, Metron cặp mắt cũng triều Apokolips nhìn lại, từ Darkseid thủ hạ Darkseid's Elite che giấu hết thảy ở trong mắt Metron, không chỗ che thân, hắn thấy được hết thảy, thấy được sống động Darkseid's Elite, cũng nhìn thấy gia nhập trong đó vũ trụ lính đánh thuê bạo sói.

	Nhưng cường đại như hắn, cũng có không thấy được địa phương, ở cung điện Darkseid phía dưới, ở cái đó cực lớn đồ đựng trong ngủ say trẻ sơ sinh Darkseid, hắn liền không nhìn thấy, nhưng hắn cũng không có nhận ra được dị thường.

	"Darkseid đã chết? Như vậy, ta chỗ đã thấy cái đó cùng một cái khác hùng mạnh nhất cũng tà ác nhất tồn tại chiến đấu bóng người lại là ai đâu, " hắn sở dĩ xuất hiện ở đây cái vũ trụ, là bởi vì ở hắn chỗ quan trắc tương lai trong, có một hắc ám tương lai.

	Ở cái đó tương lai trong, hai cái hùng mạnh nhất cùng tà ác nhất tồn tại mở ra chiến tranh phá hủy vũ trụ, đem hết thảy hóa thành hư vô. Ít nhất theo Metron, là như vậy , bởi vì từ hai cái này tồn tại giao chiến bắt đầu, liền không có sau này tương lai phiến đoạn có thể cung cấp hắn quan trắc , từ hắn không cách nào quan trắc đến tương lai phiến đoạn bắt đầu, Metron phát giác, bản thân vô luận quan trắc đầu nào thời gian tuyến, đến cuối cùng, cũng sẽ chỉ hướng cái này tương lai.

	Thời gian tuyến kiềm chế để cho Metron nhận ra được nguy cơ, nếu như mình chỗ quan sát tất cả thời gian tuyến cũng chỉ hướng cái này hắc ám tương lai vậy, như vậy thì nói rõ đây là một cái tất nhiên xảy ra sự kiện, hết thảy hóa thành hư vô, bao gồm chính hắn. Mất đi làm quan trắc người ý nghĩa, kết cục như vậy đối với Metron mà nói không bằng chết . Cho nên hắn đi tới tân sinh lại căn cơ còn thấp chủ vũ trụ, đi tìm cái đó tà ác nhất đồng thời cũng tồn tại cường đại nhất.

	Hắc Ám Quân Chủ, Darkseid. Nhưng giờ khắc này, hắn cũng mê mang, cái đó vĩnh viễn bất bại Hắc Ám Quân Chủ Darkseid chết , cứ như vậy chết ở một cũ vũ trụ hài cốt trong tay, khắp nơi tìm toàn bộ Apokolips, Metron cũng không thấy Darkseid tồn tại.

	"Nếu như không phải ngươi, như vậy là khác một cái tinh cầu Thiên phụ sao. Hắn tà ác sao? Đúng vậy, hắn tà ác."

	Ngồi trên ghế, lầm bầm lầu bầu một câu về sau, Metron lại biến mất . Đợi đến hắn xuất hiện lúc, thời là ở khác một cái tinh cầu vòng ngoài, so sánh với trước Metron chỗ đã thấy, vĩnh viễn ở phun ra Plasma ngọn lửa, giống như một viên hỏa cầu Apokolips, trước mắt viên tinh cầu này, càng phù hợp cái gọi là thần minh chỗ cư trú.

	Nàng cực lớn lại tràn đầy sức sống, các loại mang theo tinh cầu đặc sắc thực vật ở trên viên tinh cầu này tùy ý sinh trưởng, để cho viên tinh cầu này tràn đầy sức sống. Mà ở viên tinh cầu này trên, thời là cuộc sống loài người bề ngoài chủng tộc, bọn họ lái thuộc về mình thiết bị bay ở bản thân trên tinh cầu thành phố xuyên qua, nơi này triển hiện ra khoa học kỹ thuật, văn minh cùng sinh thái, có thể thỏa mãn toàn bộ tiểu thuyết khoa huyễn đối tương lai mơ ước, thậm chí có nhiều chỗ, liền tiểu thuyết khoa huyễn đều không cách nào miêu tả, bởi vì cái này vượt ra khỏi loài người nắm giữ lý luận kiến thức phạm vi.

	Viên tinh cầu này được đặt tên là mới sáng thế tinh, văn hóa cùng khoa học kỹ thuật thiên đường, mà ở trên viên tinh cầu này nắm giữ hết thảy quyền lực , cũng là một đám tân thần, cùng Apokolips Darkseid cùng Darkseid's Elite vậy tân thần. Nội bộ bọn họ giống vậy ngầm đào mãnh liệt, hơn nữa cùng Apokolips xa xa tương đối, mà ở mới sáng thế tinh bên trên, này cao nhất quyền lực người được đặt tên là Thiên phụ, một độ mạnh cùng Darkseid không chút kém cạnh tồn tại.

	So với lấy chinh phạt hết thảy làm mục tiêu Apokolips, mới sáng thế tinh bên trên tân thần càng phù hợp thần minh định nghĩa, bọn họ sẽ không đi quá nhiều tham gia vũ trụ văn minh giữa sự vật, nhưng cũng tương tự sẽ vì bản thân tư dục đi làm một ít cưỡng đoạt chuyện. Chẳng qua là so sánh với Apokolips, cái này đã coi như là biểu hiện rất tốt, mà mới sáng thế tinh cùng xa xa tương đối Apokolips cũng một mực giữ vững đối địch thái độ, cách mỗi ngàn năm, quay quanh quỹ đạo sẽ để cho cái này hai khỏa tinh cầu đón lấy với nhau.

	Lẫn nhau phóng ra trường hấp dẫn sẽ xé rách đối phương, hai khỏa tinh cầu cũng sẽ xuất hiện phạm vi lớn rung chuyển, mà tại dạng này rung chuyển hạ, Apokolips cùng mới sáng thế tinh liền sẽ khai chiến, lấy ngàn năm vì một cái chu kỳ, không ngừng lặp lại. Nhưng cái này cái ngàn năm, quan trắc người Metron đến rồi, cho nên hết thảy đều phát sinh thay đổi.

	Mới sáng thế tinh, một tòa ở vào cao thiên thành phố, đây là một tòa thuộc về mới sáng thế tinh tân thần tộc cùng với quyến thuộc ở thành phố, mà mới sáng thế tinh lãnh tụ, Thiên phụ Y Trát Á tắc ở đó ngồi cao nhất trong cung điện nhìn viên này thuộc về mình thống trị tinh cầu. Hắn là một hai tóc mai có chút tóc muối tiêu người trung niên, một thân thuộc về tân thần tộc trang điểm, tay cầm quyền trượng, nhìn hết thảy, Y Trát Á là tên của hắn, nhưng ở cái này du trường trong năm tháng, sớm đã không có người sẽ xưng hô như vậy hắn , chỉ biết gọi hắn Thiên phụ.

	"Vì sao tới đây, Metron, mới sáng thế tinh, ngươi nhìn còn chưa đủ sao."

	Đang dõi xa xa bản thân tinh cầu Thiên phụ cũng không quay đầu lại nói, ở phía sau hắn, thời là không mời mà tới Metron, vũ trụ quan đo người.

	"Chân chính xinh đẹp sự vật, mãi mãi cũng sẽ không theo thời gian mà không thú vị. Nhưng ta lần này tới, không phải là vì nhìn mới sáng thế tinh ."

	Khen ngợi mới sáng thế tinh xinh đẹp, Metron cũng trực tiếp đi thẳng vấn đề nói. Mà Thiên phụ cũng xoay người, nhìn về phía vị này ngồi ở Mobius trên ghế thần minh, hắn tò mò.

	"Kia ngươi vì sao mà tới."

	"Ta tới chỉ muốn nói cho ngươi một cái tin, Darkseid đã chết, Apokolips rắn mất đầu."

	Thiên phụ cau mày, làm một cùng Darkseid tranh đấu nhiều năm lão bài cường giả, hắn rất rõ ràng bản thân vị này đối thủ hùng mạnh, giống vậy, hắn cũng rõ ràng trước mắt vị này quan trắc người, chưa bao giờ nói láo. Nhưng Darkseid chết , sự thật này liền chính hắn cũng không tin, cho dù là xuất thân từ Metron miệng.

	"Cho nên?"

	"Có lẽ ngươi nên mở ra chiến tranh, Thiên phụ, Darkseid đã chết. Ta nghĩ cho dù bây giờ Apokolips bên trên là Darkseid's Elite ở nắm trong tay hết thảy, cường đại như ngươi, cũng có thể đem phá hủy đi. Mới sáng thế tinh cùng Apokolips giữa chiến tranh, có lẽ ở nơi này ngàn năm, có thể hạ màn kết thúc ."

	Metron ở đó dụ dỗ Thiên phụ, hắn tin tưởng Thiên phụ sẽ không cự tuyệt đề nghị này, hoàn toàn đem Apokolips chinh phục, thậm chí phá hủy cơ hội. Nếu như Thiên phụ đáp ứng, như vậy, hắn chính là một cái khác tà ác lại tồn tại cường đại, mà bản thân, cũng biết làm như thế nào đi tham gia, cũng ngăn cản cái này hắc ám tương lai phát sinh. Chẳng qua là Thiên phụ trả lời, lại làm cho Metron lần nữa lâm vào nghi ngờ.

	"Rất tốt đề nghị, nhưng là, ta cự tuyệt." Cũng không có tiến hành cái gì suy tính cặn kẽ, Thiên phụ liền làm ra trả lời.

	Metron: ? ? ?

	"Làm quan trắc người, Metron ngươi rất quan sát rất đúng chỗ, rất nhiều sự kiện trong đều có cái bóng của ngươi. Nhưng là ngươi lại quên, ngươi ở quan trắc vũ trụ đồng thời, vũ trụ cũng ở đây quan trắc ngươi, Darkseid đã chết? Đừng quên , hắn là Hắc Ám Quân Chủ, hùng mạnh nhất hắc ám tân thần, nếu như hắn chết rồi, như vậy vũ trụ chỉ biết hỗn loạn. Về phần chinh phục, phá hủy Apokolips? A, trong vũ trụ có rất nhiều có thể bị chinh phục cùng phá hủy tinh cầu văn minh, nhưng Apokolips, không cần, hắn không đáng giá đi chinh phục, phá hủy, cũng không cần cứu rỗi, cho dù Darkseid thật đã chết rồi, vậy ta cũng sẽ nhìn Apokolips tự sanh tự diệt, ta sẽ thưởng thức phát sinh ở Apokolips bên trên hết thảy."

	Ngoài ý muốn trả lời, lại làm cho Metron trong lòng nghi ngờ sâu hơn, nếu như Thiên phụ không phải một cái khác tà ác lại tồn tại cường đại, mà ở hắn quan sát trong, Darkseid đã chết, như vậy cùng một cái khác hắn biết tên tà ác cường đại tồn tại chiến đấu sẽ là ai?

	"Phải không, ta hiểu, thật xin lỗi, quấy rầy."

	Nghi ngờ trong lòng ở mới sáng thế tinh bên trên không có được câu trả lời, Metron cũng không có lưu lại, bạch quang chợt lóe, liền biến mất ở Thiên phụ trong cung điện. Xoay người, Thiên phụ tùy ý ngẩng đầu nhìn bầu trời xanh thăm thẳm, không biết đang suy nghĩ gì.

	Bên kia, Metron bóng người xuất hiện lần nữa ở trong vũ trụ, Apokolips cùng mới sáng thế tinh chỗ lĩnh vực, hắn cũng không có tìm được câu trả lời, kia liền không có tiếp tục lưu lại cần thiết. Lần nữa trở lại không gian ba chiều trong vũ trụ, Metron tiếp tục quan trắc kia kiềm chế, cũng chỉ hướng hắc ám tương lai thời gian tuyến.

	"Nếu Apokolips cùng mới sáng thế tinh cũng không có tìm được câu trả lời, như vậy thì đi trên chiến trường tìm đi, có thể cường đại như vậy lại tà ác tồn tại, không thể nào không có một chút bố cục dấu vết."

	Trong khi lầm bầm lầu bầu, Metron kia hiện lên bạch quang trong đôi mắt, cũng xuất hiện một viên tinh cầu màu xanh lam, ngay sau đó ánh sáng chợt lóe, liền lần nữa biến mất ở trong vũ trụ, tiến về cái này hắc ám tương lai chiến trường.
Kết chương.