Chương 620 : Không thể, không cho phép, cũng không dám.
Đương Phân đà toàn bộ vận chuyển, rất nhiều châu quận thành trì lập tức nổ, bởi vì Vạn Cổ tông Phân đà đối ngoại thống nhất tuyên bố, chiêu mộ người tài ba tuấn kiệt, đãi ngộ phi thường phong phú!

	Tỉ như!

	Thành chiêu nghiệp vụ viên 50 danh, lương tháng vạn lượng, làm nhiều có nhiều!

	Thành chiêu Phân đà hộ pháp 10 danh, đỉnh phong Võ Tông giả lương tháng 5 khỏa Linh thạch, Võ Vương cấp độ lương tháng 10 khỏa thiên nhiên Linh thạch.

	Điều kiện là, chỉ đối ngoại chiêu mộ tán tu , bất kỳ cái gì có thế lực, gia tộc Võ tu xin đừng quấy rầy.

	Nhậm chức trong lúc đó biểu hiện lương hảo giả khả từ Phân đà tiến cử, trở thành Vạn Cổ tông một thành viên.

	Loại này chiêu mộ quảng cáo một khi tuyên bố, lập tức tại các thành trì nhấc lên sóng to gió lớn, rất nhiều tán tu đều ngo ngoe muốn động.

	"Tại bên ngoài phấn đấu hơn nửa đời người chẳng làm nên trò trống gì, sao không đi thử xem!"

	"Đi, đi, chúng ta đi báo danh!"

	Trong lúc nhất thời, các châu quận Vạn Cổ tông Phân đà cổng, có thể nói kín người hết chỗ, trong đó thật đúng là không thiếu đỉnh phong Võ Tông, thậm chí Võ Vương cấp độ cao thủ!

	Bọn hắn cũng không phải để ý lương tháng, mà là đôi có thể trở thành Vạn Cổ tông một thành viên phi thường động tâm.

	Kỳ thật rất nhiều Võ tu đều có thừa nhập dự định, nhưng từng nghe qua, biết được tiềm lực này Tam giáp tông môn, tại chiêu mộ đệ tử trên đồng dạng lựa chọn tư chất không tệ người trẻ tuổi.

	Giúp Vạn Cổ tông làm việc, không chỉ có tiền lương cầm, còn có nhập môn cơ hội, cớ sao mà không làm đâu.

	"Tông chủ."

	Lê Lạc Thu thông lệ báo cáo: "Các Phân đà đã lần lượt chiêu mộ không ít Võ Tông, trong đó Võ Vương tu vi liền có mười tên."

	"Không tệ, không tệ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nhiều khảo sát khảo sát, chân tâm thật ý tới làm việc, có thể đặt vào tông môn."

	"Ừm."

	Lê Lạc Thu dừng một chút, nói: "Vừa nhận được tin tức, Bách Hợp thánh tông người ngay tại tới chơi trên đường."

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Các nàng sao lại tới đây?"

	Không bao lâu, Bách Hợp thánh tông tới chơi thư đưa tới.

	Tin đều không có đưa tới, liền sớm biết được, bởi vậy có thể thấy được, Vạn Cổ tông tại tình báo thu hoạch lên, đã làm phi thường ưu tú.

	"Ước hẹn ba năm sắp đến."

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên, nỉ non nói: "Các nàng lúc này người đến là có ý tứ gì đâu?"

	Lê Lạc Thu nói: "Có lẽ là nghĩ đến thăm dò kỹ."

	Quân Thường Tiếu nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Ta Vạn Cổ tông để, là tốt như vậy dò xét sao?"

	. . .

	Oanh!

	Oanh!

	Huấn luyện trong phòng, Tiêu Tội Kỷ lần lượt oanh kích máy khảo nghiệm, lực lượng trị số không ngừng biến hóa, toàn thân đã là mồ hôi đầm đìa.

	Mỗi ngày tu luyện hoàn tất, hắn đều sẽ tới nơi này tiến hành khảo thí, dù chỉ là nhất cân tăng lên, đều cảm thấy vô cùng đầy đủ trân quý.

	Chỉ có chân chính trải nghiệm khuyết điểm đi, mới hiểu được lần nữa có được là cỡ nào kiếm không dễ.

	Tiêu Tội Kỷ rất cảm kích Tông chủ.

	Không có hắn, sẽ không có ngày nay chính mình.

	Không ngừng đi mạnh lên, dùng sinh mệnh bảo vệ cái này tông môn, chính là Tiêu Tội Kỷ mục tiêu cuộc sống.

	"Tội Kỷ."

	Quân Thường Tiếu tựa ở môn xuôi theo trước, nói: "Bách Hợp thánh tông một tên Trưởng lão, mang theo đệ tử sau đó không lâu sẽ đến bái phỏng."

	Tiêu Tội Kỷ khẽ giật mình.

	Xóa đi mồ hôi trán châu, thấp giọng nói: "Nàng cũng cùng đi theo sao?"

	"Ừm."

	Căn cứ Phân đà đưa tới tình báo mới nhất, Mộ Dung Hân cũng tới.

	Tiêu Tội Kỷ thở ra một hơi, lắc lắc đầu nói: "Lại là đến nhục nhã ta sao?"

	Hắn vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên, mấy năm trước, tu vi rút lui biến thành phế nhân, Mộ Dung Hân mang Bách Hợp thánh tông người đến Tiêu gia từ hôn một màn.

	"Tiêu gia chủ, lão thân lần này đến đây, không vì cái gì khác, chỉ hi vọng đệ tử ta có thể cùng ngươi gia dòng chính giải trừ hôn ước, nếu như nhất định phải cấp nhất cái lý do, đó chính là không xứng với."

	"Các ngươi Tiêu gia có thể xuất hiện nhất người Cực phẩm Linh căn thiên tài, cũng là xem như cơ duyên lớn lao, bất quá, loại tầng thứ này tại ta Bách Hợp thánh tông khắp nơi có thể thấy được, cho nên hôn ước hôm nay nhất định phải lui."

	Bách Hợp thánh tông Trưởng lão đi vào Tiêu gia nói qua mỗi một câu, mỗi một chữ đều đâm xuyên qua Tiêu Tội Kỷ tâm, để hắn mỗi lần nằm mơ mơ tới, đều vô ý thức nắm chặt nắm đấm.

	Cùng Mộ Dung Hân không có tình cảm, từ hôn không quan trọng.

	Các ngươi cao cao tại thượng, ta là sâu kiến, cái này cũng không quan trọng!

	Thế nhưng là, vì sao nhất định phải dùng chân hung hăng chà đạp!

	"Cái gì?"

	"Kẻ này không có Linh căn, tu vi lại rút lui rồi?"

	Đương Bách Hợp thánh tông Trưởng lão biết được Tiêu Tội Kỷ tình hình gần đây, loại kia cao ngạo thần thái càng thêm nồng đậm.

	"Không có Linh căn cùng tu vi, chính là phế vật từ đầu đến chân, tự nhiên càng thêm không xứng với Mộ Dung sư muội."

	"Ta còn là lần đầu tiên nghe nói Linh căn hội rơi xuống, xem ra, các ngươi Tiêu gia ngày bình thường cũng không làm thiếu cái gì thiên lý bất dung sự tình."

	"Sư muội đến từ hôn, quả thật cử chỉ sáng suốt, nếu không gả cho một cái rác rưởi, cả một đời liền hủy sạch."

	Theo tới Bách Hợp thánh tông đệ tử mới đầu giữ yên lặng, khả năng cho là tư chất không bằng Tiêu Tội Kỷ , chờ biết được hắn không có tư chất cùng tu vi, nhao nhao nhảy ra nói móc, ngôn ngữ sự sắc bén, để Tiêu gia cao tầng đều phẫn nộ.

	Bọn hắn không phải phẫn nộ Bách Hợp thánh tông khinh người quá đáng, mà là phẫn nộ, cái này cấp gia tộc mang đến vinh quang dòng chính, bây giờ lại mang đến vô tận nhục nhã!

	"Trình trưởng lão."

	Tiêu gia chủ cười nói: "Cái này cưới, chúng ta lui."

	Nhị lưu tông môn đôi Tiêu gia mà nói, là cao không thể chạm quái vật khổng lồ, tự nhiên không dám có bất kỳ ngỗ nghịch.

	"Đây là một vạn lượng bạc."

	Bách Hợp thánh tông Trưởng lão ngữ khí từ đầu đến cuối rất ngạo mạn nói: "Xem như giải trừ hôn ước đền bù đi."

	Mắt thấy Gia chủ nhận lấy kia đại biểu 'Nhục nhã' vạn lượng ngân phiếu, Tiêu Tội Kỷ rốt cục nhịn không được một ngụm máu phun tung toé ra.

	"Thật xin lỗi."

	Mộ Dung Hân trước khi đi, từng nói một câu nói như vậy.

	Trước khi đi, còn muốn nhục nhã ta sao?

	Tiêu Tội Kỷ nắm chặt nắm đấm, móng tay thân hãm trong thịt, máu tươi giọt giọt chảy ra, để hắn cảm giác không thấy mảy may đau đớn.

	Bởi vì điểm ấy đau nhức cùng bị giẫm đạp tôn nghiêm đau, căn bản không tính là cái gì.

	Bách Hợp thánh tông người rời đi về sau, Tiêu gia lúc này tổ chức gia tộc hội nghị, a, không, là một tràng đôi Tiêu Tội Kỷ tiến hành lần thứ hai tổn thương phê phán đại hội.

	Ngày ấy.

	Tiêu Tội Kỷ không biết sống thế nào tới.

	Chờ dần dần khôi phục ý thức, người đã bị gia tộc đuổi ra ngoài.

	Đến từ Bách Hợp thánh tông tổn thương, cùng bị Tiêu gia vứt bỏ, để hắn triệt để nản lòng thoái chí, trọn vẹn tại lang thang bên ngoài năm năm.

	Giết người bất quá đầu chạm đất.

	Loại này đến tự tôn nghiêm cùng trên tinh thần tàn phá mới là trí mạng nhất.

	Nhớ tới nghĩ lại mà kinh chuyện cũ, Tiêu Tội Kỷ lại một lần vô ý thức cầm nắm đấm, sắc mặt hơi có vẻ dữ tợn.

	Từ hôn.

	Có thể tiếp nhận!

	Nhưng này loại tôn nghiêm chà đạp, là nam nhân cũng không thể tiếp nhận!

	Cho nên đây cũng là Tiêu Tội Kỷ từ đầu đến cuối không cách nào tha thứ Mộ Dung Hân một điểm, bởi vì mỗi lần thấy được nàng, liền sẽ nghĩ đến Bách Hợp thánh tông đám kia gần như ác ma sắc mặt.

	Quân Thường Tiếu tựa ở môn xuôi theo trước từ đầu đến cuối không nói chuyện.

	Mặc dù không có mắt thấy từ hôn một màn, nhưng cũng có thể đoán được, Nhị lưu tông môn mang theo Mộ Dung Hân đi từ hôn, khẳng định có rất nhiều ngôn ngữ nhục nhã, đến tú mình hơn người một bậc cảm giác ưu việt.

	Cho nên, đương nữ nhân kia lúc trước tới chơi Vạn Cổ tông thời điểm, mới khiến cho Tiêu Tội Kỷ định ra ước hẹn ba năm, không phải vì chứng minh về sau có thể ghê gớm cỡ nào, chỉ vì dùng thực lực cầm lại đã từng mất đi tôn nghiêm!

	"Nhục nhã?"

	Quân Thường Tiếu mục quang lãnh lệ nói: "Ta Vạn Cổ tông đệ tử , bất kỳ người nào không thể, không cho phép, cũng không dám!"
Kết chương.