Chương 61 : Carla lột xác.
Thế giới trong Gương bên trong, hoàn toàn công nhận bản thân làm dị loại Faiz thân phận, bị Steppenwolf chọn làm đối tượng thí nghiệm William · mẫu ân, cũng nhìn trước mắt cái này đem bản thân kéo vào cái này quỷ dị không gian người tuổi trẻ lấy ra một máy Apple điện thoại di động, đang nói xong sau khi biến thân, trên tay cái này máy Apple điện thoại di động cũng phát ra đáp lại.

	【 Apocalypse! (Apokolips)】

	Âm thanh vang lên, William liền nhìn người trẻ tuổi trước mắt này trên người bị đỏ ngầu đường cong bao quanh, ở trước mặt mình biến thành cái đó đem mình giết hai lần Kamen Rider.

	"Là ngươi, nguyên lai chính là ngươi, ngươi chính là Kamen Rider sao! Ha ha, thì ra là như vậy, một bản thân mở manga công ty, sau đó cho mình đánh lên phong công vĩ tích ngụy quân tử, ha ha ha!"

	Đem hết thảy kết hợp lại William, cũng hiểu Corvin thân phận, chính là cái đó trước bị giễu cợt có tiền không có chỗ xài, đi làm siêu anh hùng manga phú nhị đại. Tuy nói tập đoàn tài chính B manga công ty ở sau biểu hiện đánh rất nhiều người mặt, nhưng liền bây giờ mà nói, trước ước mơ thành vì siêu anh hùng William, cũng từ một cực đoan, chuyển tới một cái khác cực đoan, cho là đây là một trận tự biên tự diễn tiết mục, vô luận là manga công ty, hoặc là xuất bản Kamen Rider manga đều là như vậy.

	Thậm chí, hắn đã bắt đầu ác ý suy đoán, trước làm thế giới đại loạn, thậm chí thiếu chút nữa tiến vào ngày tận thế nguy cơ sự kiện lớn đều là cái này Kamen Rider chỉnh tới. Mục đích chỉ có một, chỉ có những thứ này dính đến thế giới hủy diệt sự kiện lớn mà biểu hiện vượt ra màu, mới có cao hơn nhân khí, từ đó thúc đẩy manga lượng tiêu thụ, lúc này William thậm chí đang nghĩ, nếu như là bản thân, nên làm lớn hơn, để cho người nhiều hơn kính ngưỡng bản thân, lúc này mới phù hợp bản thân làm chúa cứu thế phô trương.

	Ở hoàn toàn lựa chọn đọa lạc về sau, vị này vô danh tiểu tốt, cũng dùng lớn nhất ác ý tính toán Corvin mỗi một lần hành động, hơn nữa ở trong tiếng cười điên dại biến thân.

	Vẫn là kia rõ ràng dị loại Faiz bề ngoài, chẳng qua là giờ phút này đã có Corvin Apokolips hình thái mấy phần sắc thái, hai lần chiến đấu, cũng làm cho này đối Corvin Apokolips Faiz tiến hành ăn mòn. Mà xem xét lại Corvin, cũng bởi vì trên người nổi lên đi ra gai nhọn trở nên có chút dở ông dở thằng, khi nhìn đến Corvin trên người xuất hiện biến hóa như vậy lúc, vị này vô danh tiểu tốt cũng cười ra tiếng.

	Tấm kia cuồng cực kỳ tiếng cười, tựa hồ ở đó giễu cợt Corvin làm như vậy vô lực, hiện ở đem tự mình giải quyết lại làm sao, đến cuối cùng không cũng giống như nhau kết cục, bản thân cuối cùng rồi sẽ thay thế hắn hết thảy, vô luận là quan hệ xã hội hay là năng lực. Một tương lai tốt đẹp đang đợi mình, như vậy trung gian toàn bộ đau khổ đều là đáng giá, nghĩ như vậy William, cũng từ trong tay đưa ra đỏ nhận quang kiếm, lần nữa triều Corvin công kích qua.

	Không để ý đến William kia giễu cợt tiếng cười, Corvin trong tay giống vậy xuất hiện đỏ nhận quang kiếm, cũng hướng William vọt tới, hai người ở nơi này cái Thế giới trong Gương trong lần nữa triển khai vật lộn.

	Mà ở bên ngoài, Carla diễn giảng vẫn còn tiếp tục, nàng cũng không rõ ràng lắm lúc này Corvin đang Thế giới trong Gương trong vì nàng lần này diễn giảng bảo giá hộ tống. Có lẽ đối với Carla mà nói, dị loại Faiz uy hiếp cũng không phải là đại sự gì, người Krypton sức chiến đấu, đủ một cái bình A đưa cái này dị loại Faiz đánh tan, nhưng vậy thì như thế nào, dị loại kỵ sĩ tính đặc thù chỉ có thể từ bản thân, có Heisei Rider lực lượng hắn để giải quyết, huống chi, đây là thuộc về Carla võ đài, làm phụ trợ bản thân, không phải là vì bảo đảm trên võ đài Carla có thể tận tình phát huy sao.

	Trên đài, Carla vẫn ở chỗ cũ những lời ấy liên quan tới chính mình thành vì siêu anh hùng câu chuyện.

	"Mà ở ta thành phố, ta không hề là người thứ nhất siêu anh hùng, Kamen Rider, hắn là ta người dẫn đường. Làm ta còn đang vì mình là có nên hay không đứng ra thời điểm, hắn đã bắt đầu ở trong thành thị sống động , có lẽ các ngươi không biết, mới vừa lúc mới bắt đầu, hắn thật rất kém a, một thân đơn giản màu xanh da trời xương vỏ ngoài thiết giáp, trừ có thể để cho mình sợ bị đạn đánh trúng ngoài, cũng không có tác dụng, hắn lực lượng vào lúc đó cũng liền so Người Dơi yếu hơn như vậy một chút điểm, đối ta mà nói, càng là yếu ớt không chịu nổi.

	Nhưng là một người như vậy, lại đi trợ giúp những thứ kia cần giúp đỡ người, cũng không phải là vì thanh danh, chỉ là đơn thuần đối với mấy cái này cần giúp đỡ người đưa tay giúp đỡ mà thôi. Cho nên, hắn là thần tượng của ta, cũng là hắn để cho ta lựa chọn trở thành siêu anh hùng, trở thành Super Women, mà ở trên thế giới này, giống ta dạng này trời sinh hùng mạnh người rất ít, nhiều hơn , chính là giống như Kamen Rider như vậy, chỉ là đơn thuần muốn làm tốt hơn chuyện, bất kể hồi báo người."

	Dưới đài, làm mọi người nghe được Carla nói một cái siêu anh hùng lịch sử đen tối lúc, những thứ này truyền thông người làm việc cũng ở đây kia bật cười. Đối với Corvin ban đầu lấy G3 thiết giáp xuất đạo một điểm này, bọn họ cũng có nghe thấy, tự nhiên rõ ràng Carla lời nói này ý nghĩa. Nhưng bọn họ hôm nay tới không phải nghe câu chuyện , mà là nghĩ biết cái này buổi họp báo tin tức nội dung.

	"Như vậy, cái này cùng hôm nay cái này buổi họp báo tin tức có quan hệ gì đâu, Super Women."

	"Dĩ nhiên, đây chính là ta muốn nói , " Carla ở trong lòng cho vị này phụ họa truyền thông người làm việc like một cái, cũng nhận lấy lời đầu của hắn tiếp tục nói: "Đúng như trước nói, cái thế giới này, giống ta dạng này vận khí tốt người ít càng thêm ít, nhiều hơn chính là như Kamen Rider như vậy, ở có thể trong khả năng chỗ, đi trợ giúp mọi người siêu nhân loại, dĩ nhiên, bây giờ Kamen Rider có chút hùng mạnh, ta đây không lời nói, nhưng đây là một lệ, nhiều hơn siêu nhân loại, năng lực của bọn họ thậm chí còn không có một vận động viên tới hùng mạnh.

	Theo ta hiểu biết đến , có chỉ là có thể khống chế bàn tay mình nóng lên đến một trăm độ, cùng lắm chẳng qua là đốt cái nước sôi, hay là cùng người ta đánh nhau thời điểm nóng một cái người ta. Nhưng bọn họ, lại tạo thành siêu nhân loại cái quần thể này phần lớn, bọn họ tận chính mình trong khả năng một phần lực trợ giúp mọi người, vô luận là ở Crime Syndicate xâm lấn địa cầu, hay là trận kia đáng sợ trong đêm tối, bọn họ cũng đang bảo vệ cái này yếu ớt lại thế giới xinh đẹp.

	Cho nên ta đang nghĩ, có lẽ ta có thể làm chút gì đâu, không phải lấy cái gọi là lực lượng, mà là dùng ta làm Super Women cái thân phận này đâu? Làm tập đoàn tài chính B manga công ty ngay từ đầu chủ yếu cùng tên manga, ta tiền bản quyền thu nhập đã đạt tới mấy triệu, một khoản tiền lớn, nhưng đối với ta mà nói, tiền cũng không phải là càng nhiều càng tốt, ăn mặc ở đi lại, tự ta cũng có thể giải quyết, vậy tại sao không cầm số tiền này làm điểm hữu dụng chuyện? Nữ sĩ các tiên sinh, nơi này hướng đại gia giới thiệu, từ ta phát khởi, cũng đầu tư siêu anh hùng quỹ!"

	Ở Carla sau lưng màn ảnh lớn, một đủ lớn  S dấu hiệu biểu hiện, tiếp theo chính là từng đoạn phim đèn chiếu, đều là ở Crime Syndicate xâm lấn địa cầu, Blackest Night sự kiện lớn trong, ở Corvin bọn họ hết sức vì bảo vệ địa cầu phấn chiến lúc, ở những khu vực khác, mang theo thiện ý siêu nhân loại trợ giúp cộng đồng, bình dân tị nạn hình ảnh. Những thứ này, tất cả đều là Corvin thông qua tồn tại chi linh thụ quyền, đem Khu Vực Đồ Thư Quán phát triển tới địa cầu thư viện sau lấy được hình ảnh.

	Cũng đem lấy ra, làm từng đoạn video thả vào phim ngắn trong. Trong hình, những thứ này rõ ràng liền bảo vệ mình cũng khó khăn siêu nhân loại, nhưng ở những người bình thường kia thời điểm nguy hiểm nhất đứng ra, dùng bản thân đó cũng không chín muồi, hoặc là đặc hiệu hiệu quả quá nhiều năng lực chiến đấu yểm hộ bọn họ thoát đi Black Lantern zombie, siêu cấp tội phạm công kích, cũng vì thế đánh đổi mạng sống. Cũng có thân thể cường tráng người bình thường, vì sau lưng nữ nhân, hài tử, lão nhân có thể thoát đi, mà ở lại tại chỗ, mặc cho Black Lantern zombie đem bản thân cắn nuốt. Đoạn này đoạn bị Corvin tỉ mỉ chọn lựa qua video biên tập đến trong đó, để cho tại chỗ truyền thông người làm việc yên tĩnh lại.

	Bọn họ nơi này mỗi người hoặc nhiều hoặc ít đều bị Black Lantern zombie đuổi giết qua, cũng rất rõ ràng những thứ kia giương nanh múa vuốt quái vật có nhiều đáng sợ. Làm ngươi ở trước mặt bọn họ biểu hiện ra tâm tình sợ hãi lúc, bọn nó chỉ biết giống như ngửi được mùi máu tanh cá mập đuổi theo, cho đến đem tim của ngươi móc ra mới tính kết thúc, cũng có người, bị siêu nhân loại đã cứu, tại dạng này giàu có đánh vào cảm giác hình ảnh trước mặt, những thứ này truyền thông người làm việc cũng thu hồi viên kia Bát Quái tâm, đối với mấy cái này đã cứu bản thân, thậm chí hiến ra sinh mệnh siêu nhân loại dồn lấy cao quý nhất kính ý.

	Nhìn những thứ này bị đoạn này phim ngắn tuyển nhiễm đi ra không khí ảnh hưởng đến truyền thông người làm việc, Carla cũng ở đây kia dùng bản thân êm tai thanh âm nói, từ cạnh phụ trợ Zatanna cũng lặng yên không một tiếng động thi triển ma pháp, để cho Carla lời nói càng khắc sâu ấn tượng điểm.

	"Ta nhớ được ở Apokolips lần đầu tiên xâm lấn địa cầu lúc, chúng ta bàng hoàng thất thố, bởi vì chúng ta từ không nghĩ tới sẽ có bị ngoài hành tinh xâm lấn một ngày. Mà một ngày kia, Liên minh Công lý thành lập, bọn họ đánh lui hành tinh khác người xâm lược, bảo vệ địa cầu, có vị tác giả cũng đem câu chuyện này vẽ thành manga, được đặt tên là Liên minh Công lý: Thần hàng nhân gian. Nhưng chúng ta trước giờ thì không phải là cái gọi là thần, chúng ta chỉ là một đám đơn thuần nghĩ làm chuyện tốt người mà thôi, chỉ là bởi vì sự cường đại của chúng ta, để cho chúng ta nhưng để tránh cho rơi quá nhiều ngoài ý muốn.

	So với chúng ta, ở trong video những người này nhưng không có chúng ta may mắn như vậy. Bọn họ có đầy hài tử, có đầy gia trưởng, bọn họ có cuộc sống của mình, nhưng khi nguy hiểm đi tới lúc, bọn họ sẽ đứng ra, cho dù biết như vậy sẽ mất đi sinh mạng. Nhưng chúng ta đây, lại đem loại trợ giúp này nhìn thành lẽ đương nhiên, cho này mang lên đạo đức cao quan, nhưng chúng ta từ không nghĩ tới, bọn họ, vốn có thể lựa chọn cự tuyệt, nhưng bọn họ hay là đứng dậy, các ngươi cho là, làm như vậy, đúng không?"

	Phối hợp Zatanna ma pháp, Carla mỗi một câu nói cũng trực kích tâm linh của những người này, bọn họ rất muốn phản bác. Thế nhưng chút hiện lên trong đầu hình ảnh, còn có phim ngắn bên trên nội dung, trong lòng lương tri đều ở đây nói cho bọn họ biết, cái này là không đúng!

	Chúng ta không nên đem người khác cho trợ giúp của chúng ta làm lẽ đương nhiên, giúp ngươi là tình cảm, không giúp là bổn phận, cái thế giới này, trước giờ thì không phải là như vậy vận chuyển!

	Nhìn dưới đài yên lặng truyền thông người làm việc, Carla cũng thừa thắng truy kích nói: "Xem ra, các ngươi cũng công nhận lời nói này, siêu anh hùng xưa nay không là một để cho người hâm mộ chuyên nghiệp. Phần này không có tiền lương, không có thời gian, không có có bảo đảm sống sót công tác ai cũng có thể không làm, nhưng khi chúng ta có như vậy có thể đi trợ giúp người khác năng lực lúc, chẳng lẽ muốn đi ngồi nhìn bi kịch phát sinh, mà khi những thứ này bỏ ra người bị không công chính đãi ngộ lúc, chúng ta nên thờ ơ lạnh nhạt? Không, thế giới không phải như vậy vận chuyển!"

	Rắn rỏi mạnh mẽ thanh âm ở những chỗ này truyền thông người làm việc trong lòng giống như hồng chung đại lữ, để cho bọn họ ngẩng đầu lên, nhìn giờ phút này đứng đang diễn trên bục giảng Carla. Nắm chặt quả đấm, ở đó giống như một tên đấu sĩ, tố cáo nhân tình này lạnh lùng xã hội, giờ khắc này, Carla cho thấy thuộc về của nàng phong thái, để cho những người này say mê, dù là qua hồi lâu, đợi đến lão đi hồi ức xưa kia lúc, trong đầu cũng sẽ hiện ra như vậy một hình ảnh.

	Một ánh nắng rực rỡ cô bé đứng ở nơi đó, dùng ý tưởng của nàng, dùng hành động của nàng để cho bọn họ những nam nhân này tự ti mặc cảm, nhưng cũng vì nàng kia phần phong thái sở mê say.

	"Cái thế giới này không nên là như vậy , nếu như cái thế giới này bởi vì thiện hạnh bỏ ra không chiếm được hồi báo, bởi vì bỏ ra thiện ý chỉ có thể thu hoạch lớn hơn ác ý, cũng bởi vì ác ý mà để cho cái thế giới này tràn đầy nhiều hơn bi kịch. Như vậy thì bắt đầu từ bây giờ, từ ta, đến đem cái thế giới này lập lại trật tự! Cho nên ở đây, ta tuyên bố, kể từ hôm nay, ta cùng tên manga 《 Super Women 》 mang đến hết thảy thu nhập, sẽ thành siêu anh hùng quỹ tài chính tài chính khởi động.

	Chúng ta cùng đang ngồi mỗi người cũng không hề có sự khác biệt, chẳng qua là làm nguy hiểm đi tới lúc, chúng ta sẽ làm ra lựa chọn, đem an toàn để lại cho sau lưng người, đem nguy hiểm lưu cho mình. Ta muốn cho những thứ này bỏ ra thiện hạnh người có thể có được một phần thuộc về bọn họ hồi báo, một phần thư cảm ơn, một nhỏ thư tay, có lẽ ta là ở người si nói mộng, nhưng ta tin tưởng một câu nói như vậy, mình vì mọi người, mọi người vì mình!"

	Thanh âm ở trong hội trường vang lên, quanh quẩn, thật lâu mới tản đi, mà yên lặng hội trường cũng ở đây thanh âm rơi xuống về sau, lấy tiếng vỗ tay như sấm vì Carla đoạn văn này ủng hộ.

	Đồng thời, ở Thế giới trong Gương trong, Corvin cùng vị này dị loại Faiz chiến đấu cũng đến hồi cuối. Cho dù vị này đọa lạc người trung niên, hoàn toàn cùng dị loại Faiz lực lượng dung hợp, hơn nữa lúc trước trong chiến đấu trộm lấy thuộc về Corvin bộ phận lực lượng.

	Nhưng đối mặt Corvin cái này thân trải trăm trận gia hỏa, dị loại Faiz sức chiến đấu cũng có chút không đáng chú ý , nhất là ở Corvin mở dành riêng cuối cùng dưới tình huống, hắn chỉ có lần nữa bại bắc số mạng, chẳng qua là phương thức bất đồng mà thôi.

	Giống như lần này, Corvin trong tay đỏ nhận quang kiếm sáng lên, một đạo sóng xung kích từ trên kiếm của mình thả ra ngoài, đem bị bản thân đánh tới không thể động đậy dị loại Faiz phù không, một Φ dấu hiệu hiện lên, đem cố định ở nơi nào. Tiếp theo Corvin thân hóa quang mang, hướng thẳng đến hắn bổ tới, một cái Faiz dành riêng đỏ lưỡi đao chém liền đem nó nhất đao lưỡng đoạn, để cho hắn từ không trung rơi xuống.

	Nhìn trên người mình toát ra lam sắc hỏa diễm, dị loại Faiz cũng không có bất kỳ sợ hãi, hắn chẳng qua là xoay người, nhìn lưng đối với mình Corvin, ở đó nói.

	"Ha ha, chúc mừng ngươi, ngươi lại lần nữa giết chết ta, nhưng là đừng có gấp, ta sẽ còn trở lại , trở lại cùng ngươi chiến đấu, sau đó đoạt đi chết đi hết thảy, bao gồm cái đó trên đài diễn giảng cô bé, nàng sẽ là ta!"

	"Liên quan tới ngươi trở lại điểm này, ta tin tưởng, nhưng ngươi dường như tính sai hai chuyện." Đưa lưng về phía dị loại Faiz, Corvin cũng ở đây những lời ấy nói.

	"Cái gì?"

	"Thứ nhất, ngươi cũng có thể cướp lấy lực lượng của ta, thay thế ta hết thảy, nhưng ngươi vĩnh viễn sẽ không là Kamen Rider. Cái gọi là Kamen Rider, trước giờ không phải là bởi vì ngươi muốn trở thành, hắn chính là , cũng không phải là bởi vì cái này cái gọi là lực lượng, mà là làm bên người vang lên cần giúp đỡ thanh âm lúc, đưa tay giúp đỡ người, mới là Kamen Rider. Thứ hai, liên quan tới Carla, nàng xưa nay không thuộc về ai, bao gồm ta, cũng bao gồm ngươi, nàng là hoàn mỹ nhất, bây giờ, lên đường đi, ngoài ra, gặp lại ~ "

	Hướng dị loại Faiz nói một tiếng, liền nhìn hắn ở trước mặt mình nổ tung, biến thành một đoàn đặc hiệu.
Kết chương.