Chương 386 : Hoàn toàn nhận thức.
"Vâng." Đường Tam cung kính đáp ứng một tiếng, hai tay rất nhanh tại trận bàn bên trên đem lộng lấy. Lập tức, trận bàn mặt ngoài hiện ra một ít kỳ dị Quang văn, càng là thần kỳ chính là, những thứ này Quang văn còn mơ hồ mang theo các loại liền Hứa Tự Nhiên đều hoàn toàn xem không hiểu phức tạp năng lượng chấn động.

	Ngay sau đó, Đường Tam đột nhiên đem cái kia trận bàn quay lại, dán hợp tại chỗ ngực mình chỗ. Lập tức, trận bàn bên trên ngân quang đại phóng. Đường Tam trong hai tròng mắt, nhiều một vòng Lam màu bạc sáng rọi.

	Hai tay tại thân thể hai bên mở ra, từng đám cây tráng kiện dây leo đã từ trong lòng bàn tay của hắn chen chúc mà ra, cái kia từng đám cây dây leo, thẳng đến Hứa Tự Nhiên quấn quanh mà đi.

	Hứa Tự Nhiên dọa cho nhảy dựng, lập tức lui về phía sau, thế nhưng chút ít dây leo nhưng là lập tức phác hoạ trở nên một cái cực lớn lồng giam, mỗi một cây dây leo bên trên đều nhanh chóng chui ra từng đám cây gai nhọn, bày ra lấy cường đại huyết mạch khí tức.

	Đường Tam tay phải hư bắt, lại là từng đám cây dây leo tại hắn bàn tay dung hợp trở nên một thanh trường thương, tản ra cực kỳ sắc bén khí tức.

	"Thật là thiên tinh biến!" Linh Tê Lộc Yêu thực chiến năng lực chủ yếu tại Tinh Thần Lực mặt, nhưng muốn nói quan sát, đây tuyệt đối là nhất đẳng đấy. . Linh Tê chi nhãn đối với trước mắt Lam Ngân Hoàng nhìn chăm chú, khiến nó hoàn toàn có thể khẳng định, đây chính là một loại huyết mạch chi lực. Mà Đường Tam trước huyết mạch chi lực, cũng không phải là cái này a! Cái này có nghĩa là, vị này lầu đại sư mà nói thật sự, hắn vậy mà thật sự làm được đem huyết mạch chi lực dung hợp đến trận bàn bên trong.

	Điều này thật sự là quá rung động, rung động Hứa Tự Nhiên đã hoàn toàn nói không ra lời. Nhưng nó trong nội tâm cũng đã ý thức được, đối với cái này vị lầu đại sư ước định, tràng chủ hay vẫn là thấp a! Hơn nữa là quá thấp a!

	Đây quả thực có thể dùng thần kỹ để hình dung. Có được như vậy trận bàn, chẳng phải là, chẳng phải là có thể tương đương với cũng đã có được loại thứ hai huyết mạch?

	Đây là Tam cấp huyết mạch cấp độ trận bàn, cái kia nếu như là tầng cao hơn cấp đây này?

	Hứa Tự Nhiên có chút không dám suy nghĩ.

	Như vậy trận bàn, chỉ có thể dùng vật báu vô giá để hình dung a!

	Thanh âm của nó có chút run rẩy, run rẩy hướng lầu đại sư hỏi: "Đại sư, người chế xem như cái này trận bàn, có thể tương đương với cái gì cấp bậc huyết mạch năng lực? Cao nhất có thể tương đương với cái gì cấp bậc?"

	Lầu đại sư thản nhiên nói: "Dùng cái gì cấp bậc huyết mạch chế xem như đấy, có thể tương đương với cái gì cấp bậc. Trên lý luận mà nói, Đại Yêu Hoàng cái kia cấp bậc trận bàn hẳn là cũng có thể chế xem như đi ra. Chẳng qua, ta không có Đại Yêu Hoàng máu, thực lực của ta cũng không đủ. Hiện tại đến xem, ta cao nhất năng lực, Thần cấp hẳn là có thể thử xem đấy. Nhưng cần phải hao phí rất nhiều tài liệu."

	Hứa Tự Nhiên hít sâu một hơi, "Đại sư, hiện tại ta còn không thể cùng người cam đoan cái gì. Chuyện này thật sự là sự quan trọng đại, ta nhất định phải hướng phía trên báo cáo mới được. Thỉnh ngài chờ tin tức của ta tốt sao?"

	Lúc này tâm đã có chút ít rối loạn, hơn nữa, điều này cũng xác thực cũng không phải nó có thể quyết định rồi. Nó rất rõ ràng, như vậy huyết mạch trận bàn, đối với chủng tộc khác có lẽ chẳng qua là trân quý, nhưng đối với bản thân không am hiểu chiến đấu Linh Tê Lộc Yêu nhất mạch mà nói, quả thực liền có thể nói được bên trên là biến chất a! Tuyệt đối biến chất!

	Lầu đại sư chỉ chỉ Đường Tam, nói: "Các ngươi liên hệ hắn là được rồi, hắn biết làm sao tìm được ta. Hôm nay thì cứ như vậy. Còn có, này cái Lam Ngân Hoàng trận bàn là ta đưa cho Tu La lễ vật, ai cũng không nên ngấp nghé. Nghe nói hắn muốn tham gia Tổ Đình đoàn chiến, đây cho hắn bảo vệ tính mạng đấy. Nếu như hắn có một không hay xảy ra, chúng ta trước ước định hết thảy hết hiệu lực. Thì cứ như vậy!"

	Nói xong, hắn đứng người lên liền đi ra ngoài.

	Hứa Tự Nhiên vội vàng đuổi kịp, cung kính nói: "Đại sư yên tâm. Có quan hệ với lần này Tổ Đình đoàn chiến, tràng chủ cũng sớm đã tính toán tốt rồi, cam đoan Tu La huynh đệ có thể bình an vô sự trở về. Người yên tâm, ước định của chúng ta tuyệt đối giữ lời. Còn có, người cái này huyết mạch trận bàn ý định bán sao?"

	Lầu đại sư dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía nó, nói: "Ngươi nhận thức làm cho này thứ đồ vật có thể bán? Như vậy nói với ngươi, nói cho ngươi hay, ta đến hiện tại cũng không có làm thành công mấy cái. Thí nghiệm vật phẩm quá ít, ta cũng không có biện pháp một mực nghiên cứu đến đi. Bằng không thì ngươi cho rằng ta tại sao phải cùng các ngươi hợp tác, không phải là vì nghiên cứu, ta muốn nhiều tiền như vậy làm gì?"

	"Vâng, là, người nói được đúng. Đây quả thật là vinh hạnh của chúng ta." Hứa Tự Nhiên vội vàng liên tục gật đầu.

	"Thì cứ như vậy." Nói xong hắn đã là đi nhanh mà đi.

	Đường Tam hướng Hứa Tự Nhiên thấp giọng nói: "Hứa đội trưởng, ta đi trước tiễn đưa đại sư, như thế này trở về."

	Nói xong, hắn bước nhanh đuổi kịp lầu đại sư, đi thẳng đi ra bên ngoài, lên xe ngựa.

	Hứa Tự Nhiên đưa đến cửa ra vào, cung kính đưa mắt nhìn bọn họ cưỡi xe ngựa dần dần biến mất, mới phất phất tay, thấp giọng nói: "Đuổi kịp bọn họ, xem một chút xuống chân ở địa phương nào."

	Trong xe ngựa.

	Trương Hạo Hiên tháo xuống mặt nạ trên mặt, khóe miệng toát ra một vòng dáng tươi cười, "Cảm giác này còn rất thật tốt." Lầu đại sư hiển nhiên hắn cải trang giả dạng mà thành, có mặt nạ che khuất, hoá trang đứng lên cũng không khó khăn.

	Những thứ này tự nhiên đều là hắn và Đường Tam thương lượng xong.

	Cùng Linh Tê cửa hàng hợp tác là Đường Tam trải qua nghĩ sâu tính kỹ về sau quyết định, một cái là bởi vì là Linh Tê cửa hàng thuần phục đối tượng chính là Khổng Tước Yêu nhất mạch, nói cách khác, tương lai bọn nó chỗ tiền kiếm được cũng là cho Khổng Tước Yêu tộc đấy, nếu như Mỹ công tử có thể kế thừa Khổng Tước Yêu tộc, như vậy, những thứ này tự nhiên cũng liền đều là của nàng.

	Còn có chính là Linh Tê Lộc Yêu Linh Tê cửa hàng xem như là trên đại lục lớn nhất cửa hàng một trong, bọn nó vốn có con đường tất nhiên có thể tìm được rất nhiều Đường Tam cần có thứ tốt.

	Cái gọi là huyết mạch trận bàn đương nhiên là giả dối, Đường Tam không phải không thể làm, nhưng thứ này nếu chế tác lên sẽ phi thường phiền toái, hơn nữa đúng là cần phải tiêu hao lớn số lượng vật tư mới được. Tạm thời còn không có cái này cần phải, hơn nữa hắn cũng đúng là cần phải nghiên cứu một phen mới được. Chủ yếu là vì để cho Linh Tê cửa hàng có thể càng dốc sức là bọn họ đi tìm các loại quý hiếm huyết mạch, nhất là Đường Tam cần nhất vài loại huyết mạch. Những vật này nếu như có thể tới tay, đối với toàn bộ Cứu Thục tổ chức mà nói, đều cũng có rất tốt chỗ đấy.

	"Lầu đại sư" thích khi thể hiện ra chính mình cường đại trận bàn chế xem như năng lực, chấn nhiếp cái kia Hứa Tự Nhiên, làm cho cả Linh Tê cửa hàng đối với vị này đại sư coi trọng trình độ chắc chắn lần nữa tăng lên. Đường Tam cái này người phát ngôn tác dụng tự nhiên cũng liền quan trọng hơn rồi. Khi hắn gặp được thời gian nguy hiểm, Linh Tê cửa hàng vì cái này rất có thể mang đến cực lớn tiền lời giao dịch, cũng tất nhiên sẽ ra tay giúp hắn. Bởi vì cái gọi là một lần hành động rất hiếm có.

	"Lão sư diễn thật tốt. Người cái này trận bàn chế xem như độ thuần thục cũng đúng là tăng lên không ít." Đường Tam cười ha hả mà nói.

	Trương Hạo Hiên nói: "Đã có thần thức quả nhiên là không giống nhau a! Hết thảy tất cả đều có loại nước chảy thành sông cảm giác. Được rồi, ngươi nắm chắc trở về cùng hắn an bài các ngươi Đại Đấu Thú Tràng đoàn chiến a. Ta trước hết rút lui."

	"Tốt."

	Trương Hạo Hiên lấy ra một đồng Truyền Tống Trận bàn, hào quang lóe lên, người đã trong xe ngựa hư không tiêu thất vô tung.

	Đường Tam không có nóng lòng đường về, mà là cẩn thận suy tư một lát trước cùng Hứa Tự Nhiên trao đổi tình huống, xác định không có bỏ sót vấn đề gì về sau, này mới khiến xe ngựa quay lại đầu xe, phản hồi Linh Tê cửa hàng.

	Theo dõi người hiển nhiên tốn công vô ích đấy, bằng vào Truyền Tống Trận bàn, Trương Hạo Hiên làm sao có thể bị theo dõi.

	Cho nên, khi Hứa Tự Nhiên lần nữa nhìn thấy Đường Tam thời điểm, phụ thuộc dưới chỗ đó lấy được tin tức chính là, lên xe ngựa thời điểm là hai người, trên đường căn bản không có người xuống xe ngựa, trở về liền chỉ còn lại Đường Tam chính mình rồi.

	"Hứa đội trưởng." Đường Tam đi vào trong cửa hàng, lần nữa đã tìm được Hứa Tự Nhiên.

	Hứa Tự Nhiên vẻ mặt mỉm cười mà nói: "Tu La huynh đệ, nếu như ngươi không chê, liền kêu ta một tiếng Hứa ca a. Thật không nghĩ tới, ngươi vậy mà thật sự đem đại sư tìm tới. Ta đại biểu Linh Tê cửa hàng muốn đa tạ ngươi rồi."

	Đường Tam mỉm cười nói: "Đây là ta đáp ứng tràng chủ đấy. Hơn nữa cũng xác thực là vận khí tốt, đúng là thật sự đã tìm được đại sư. Đại sư có chút bất thiện tại lời nói, hắn nói về sau các ngươi có chuyện gì tìm hắn, hãy cùng ta nói là được, hắn sẽ liên hệ ta đấy." Hắn cũng không nói gì chính mình sẽ liên hệ đại sư, mà là nói đại sư liên hệ chính mình, ý kia rõ ràng là tại nói cho Hứa Tự Nhiên, ta cũng không có biện pháp tùy tiện liên hệ đại sư.
Kết chương.