Chương 1597: Phong ba
 
 	Đứng tại mười hai thang âm phía trên, Lý Thất Dạ nhìn xem Lâm Hạo, nói: "Thế nào, thua không nổi sao?"
 
 	"Cái này, đây tuyệt đối là chuyện không thể nào." Lâm Hạo sắc mặt đỏ lên, nhưng là, lại mạnh miệng, nói: "Mọi người đều biết, mười hai thang âm chính là đại đạo gông xiềng áp chế, bất kể là ai đều khó có khả năng trèo lên đỉnh, trong này tuyệt đối có quỷ, hắn tuyệt đối là ăn gian, nếu không, tựu là mười hai thang âm xảy ra vấn đề!"
 
 	Hắn Đại sư huynh thân ảnh bị Lý Thất Dạ thoáng cái băng diệt, đây đối với từ nhỏ tựu sùng bái Đại sư huynh Lâm Hạo mà nói, là khó mà tiếp nhận đấy, huống chi, Lý Thất Dạ trèo lên đỉnh, đây càng là làm cho không người nào có thể tiếp nhận sự tình, bởi vì liền thập đại thiên tài một trong Cố Tôn đều khó có khả năng trèo lên đỉnh, hiện tại Lý Thất Dạ lại trèo lên đỉnh rồi, cái này khiến Lâm Hạo có chút khó mà tiếp nhận.
 
 	Cho nên, Lâm Hạo muốn từ trứng gà ở bên trong chọn xương cốt, thậm chí là không tiếc hướng Lý Thất Dạ trên người giội nước bẩn, để cho tất cả mọi người hoài nghi Lý Thất Dạ trèo lên đỉnh sự thật.
 
 	Lâm Hạo nói ra lời như vậy, ở đây những người khác nhìn xem hắn, không có người nói thêm cái gì, cho dù có người đối Lâm Hạo lời này bất mãn, nhưng, Lâm Hạo thế nhưng mà xuất thân từ Phi Tiên giáo, không người nào nguyện ý đi đắc tội hắn.
 
 	Đối với Lâm Hạo lời như vậy, Dư Ngọc Liên có chút bất mãn, chỉ là lạnh lùng nhìn Lâm Hạo liếc mắt một cái, Lâm Hạo như thế nghi vấn mười hai thang âm, cái kia chính là tương đương nghi vấn bọn hắn Dư gia.
 
 	Mười hai thang âm từ khi Ngâm Thiên Tiên Đế thời đại để lại ở nơi nào, không biết có bao nhiêu người leo qua, đều cho tới bây giờ không có đi ra vấn đề , có thể nói, mười hai thang âm chính là bọn hắn Dư gia một cái khác biểu tượng, hiện tại Lâm Hạo dĩ nhiên là nghi vấn mười hai thang âm, đây chẳng phải là đang chất vấn bọn hắn Dư gia danh dự, cái này quản là tâm đối Long Ngạo Thiên có yêu mộ Dư Ngọc Liên cũng đối Lâm Hạo bất mãn.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn Lâm Hạo, lạnh nhạt nói: "Thua không nổi còn vu oan người, bằng ngươi dạng này lời nói, đáng chết."
 
 	"Ngươi ——" Lâm Hạo nhất thời sắc mặt đỏ lên, hắn lập tức nói: "Lý Thất Dạ, có phải hay không muốn giết người diệt khẩu? Có phải hay không sợ người khác phát hiện ngươi ăn gian thủ đoạn, cho nên muốn giết ta diệt khẩu, không để cho bất luận kẻ nào chất vấn cơ hội. Lý Thất Dạ, cho dù ngươi giết ta một người, nhưng là, ngươi có thể giết sạch tất cả mọi người ở đây sao? Cho dù ngươi có thể giết sạch nơi này tất cả mọi người, ngươi có thể giết sạch người trong thiên hạ sao? Cho dù ngươi giết lại nhiều người, cũng vô pháp để cho người trong thiên hạ câm miệng!"
 
 	Lúc này, Lâm Hạo nghĩ bôi xấu Lý Thất Dạ thanh danh, cho nên, không chỉ là hướng Lý Thất Dạ giội nước bẩn, còn muốn đem tất cả mọi người ở đây lôi xuống nước, muốn đem tất cả mọi người ở đây kéo đến Lý Thất Dạ đối địch mặt đi.
 
 	Lúc này ở tràng tu sĩ trẻ tuổi cũng không khỏi nhìn nhiều Lâm Hạo liếc mắt một cái, thậm chí có không ít tu sĩ lui về phía sau một bước, bọn hắn cũng không muốn cùng Lâm Hạo đứng được gần như vậy.
 
 	Liền xem như lại ngu xuẩn người cũng có thể nghe được Lâm Hạo là phải đem bọn hắn kéo xuống nước, đối với ở đây tu sĩ trẻ tuổi tới nói, nếu là đổi lại những người khác, bọn hắn hoặc là sẽ vì nịnh bợ Phi Tiên giáo trợ Lâm Hạo một chút sức lực.
 
 	Nhưng là, đối mặt đệ nhất hung nhân thời điểm, nói đùa gì vậy, đây chính là đệ nhất hung nhân, bị hắn giết lên người đến tuyệt đối là không nháy mắt, nếu như bọn hắn thật sự bị Lâm Hạo kéo xuống nước, chỉ sợ đệ nhất hung nhân không chút nào do dự đem bọn hắn giết, bọn hắn cũng không muốn trở thành Lâm Hạo vật bồi táng!
 
 	"Tôm tép nhãi nhép mà thôi, cũng đem mình coi như chuyện quan trọng, vả miệng." Lý Thất Dạ chỉ là lãnh đạm nhìn Lâm Hạo liếc mắt một cái, tiện tay tựu là một cái tát.
 
 	"BA~" một tiếng vang lên, Lâm Hạo muốn tránh đều tránh không kịp, hắn cũng chống đỡ không được, tại đây một cái tát dưới, cả người hắn bị quất đến bay ra ngoài, cuồng phún một ngụm máu tươi, máu tươi cuồng phún thời điểm, hàm răng của hắn đều tùy theo bay ra ngoài.
 
 	Lý Thất Dạ một tát này không chỉ là đem Lâm Hạo đánh cho máu tươi cuồng phún, nhưng lại một cái tát đem hắn hàm răng đánh rớt.
 
 	Lâm Hạo ngã rầm trên mặt đất, nhưng là, miệng của hắn vẫn là như vậy cứng rắn (ngạnh), hét lớn: "Lý Thất Dạ, ngươi liền xem như giết ta cũng không chận nổi người trong thiên hạ miệng, có bản lĩnh ngươi liền giết ta, ta Phi Tiên giáo đệ tử cho tới bây giờ nhưng lại không sợ chết!"
 
 	"Sâu kiến mà thôi, ta còn sợ người khác nói ta sao?" Lý Thất Dạ đứng tại trên đài cao, nhàn nhạt nhìn Lâm Hạo liếc mắt một cái, nói: "Đã ngươi tự tìm đường chết, ta liền thành toàn ngươi." Vừa dứt lời, một ngón tay hoành đến, thẳng đến Lâm Hạo.
 
 	Lý Thất Dạ đây chẳng qua là thập phần tùy ý một ngón tay, nhưng là, tựu là như thế tùy ý một ngón tay, Lâm Hạo vẫn là không tránh được, vẫn là ngăn không được, chênh lệch của song phương thật sự là quá lớn.
 
 	Lập tức một ngón tay sắp bị mất mạng, Lâm Hạo cũng chỉ có nhắm mắt lại chờ chết.
 
 	"Thủ hạ lưu tình ——" ngay tại Lâm Hạo ngồi tại đợi chết trong nháy mắt, kêu to một tiếng vang lên, đón lấy nghe được "đông" một tiếng vang lên, sau đó là "Phanh" một tiếng nghiền nát thanh âm vang lên, mảnh vỡ bay tán loạn.
 
 	Tại Sinh Tử trong nháy mắt, đột nhiên một cái cự thuẫn bay tới, trong nháy mắt chặn Lý Thất Dạ tùy ý một ngón tay, tuy nhiên cái này cự thuẫn đã ngăn được một chỉ này, nhưng là, y nguyên bị Lý Thất Dạ một chỉ này đánh trúng nát bấy, cự thuẫn mảnh vỡ bay tán loạn.
 
 	Mặc dù là tại đây một ngón tay dưới, cự thuẫn nứt vỡ, nhưng là, Lâm Hạo cuối cùng là tránh được một kiếp, đem một đầu mạng nhỏ kiếm về rồi.
 
 	Tựu tại lúc này, một thân ảnh từ trên trời giáng xuống, đây là một cái vóc người khôi ngô lão giả, khi hắn hạ xuống Lâm Hạo trước mặt thời điểm, nhất thời "Ông" một tiếng vang lên, ở bên cạnh hắn hiện lên từng cái cự thuẫn, tay hắn cầm trường đao, trận địa sẵn sàng đón quân địch, không dám có chút khinh địch.
 
 	"Sư phụ ——" chứng kiến cứu mình một mạng người, bò lên Lâm Hạo kinh hỉ vô cùng, quát to một tiếng.
 
 	"Yên tâm, trong giáo chiến hạm sau đó liền đến." Lão giả gật đầu, một đôi mắt không có rời đi Lý Thất Dạ, hắn lời này đã đang an ủi đồ đệ của mình, cũng là tại nói cho tất cả mọi người ở đây, càng quan trọng hơn là nói cho Lý Thất Dạ.
 
 	"Phi Tiên giáo trưởng lão." Chứng kiến lão giả này, ở đây có thanh niên sắc mặt đại biến, thì thào nói.
 
 	Càng nhiều người nghe được như thế cái lão giả lời nói càng là sắc mặt trắng bệch, rất nhiều người đều nhao nhao lui về phía sau, bọn hắn biết rõ Phi Tiên giáo chiến hạm đến cái này sẽ ý vị như thế nào.
 
 	Trước mắt vị lão giả này chính là Phi Tiên giáo trưởng lão, cũng chính là Lâm Hạo sư phụ. Mặc dù nói, trước mắt Phi Tiên giáo trưởng lão tại Phi Tiên giáo bên trong chưa tính là quyền trọng chức cao người, nhưng là, trên người hắn phát ra khí tức khiến người run rẩy, thực lực của hắn mạnh, để cho bao nhiêu cường giả vì đó kiêng kị, trước mắt dạng này một vị trưởng lão, chỉ sợ là một vị Thần Vương!
 
 	Tùy tùy tiện tiện một vị trưởng lão, tựu có được lấy thực lực cường đại như vậy, cái này đủ để nhìn đến Phi Tiên giáo là cường đại cỡ nào rồi.
 
 	Lúc này, Phi Tiên giáo trưởng lão nhìn xem Lý Thất Dạ, chậm rãi nói: "Lý đạo hữu, tiểu đồ còn trẻ vô tri, tựu cho ta Phi Tiên giáo một cái thể diện, tha cho hắn một mạng như thế nào?"
 
 	Lúc này, Phi Tiên giáo trưởng lão trận địa sẵn sàng đón quân địch, không dám có chút khinh địch. Đệ nhất hung nhân uy danh, hắn đã sớm đã nghe qua, đối mặt loại này dám giết Thần Hoàng, dám trục xuất bọn hắn Phi Tiên giáo hung nhân, quản chi hắn là Phi Tiên giáo trưởng lão, cũng không dám có chút khinh địch.
 
 	Nghe được Phi Tiên giáo trưởng lão lời nói, không ít người vì đó động dung, Phi Tiên giáo hàng lâm tại Bắc Uông Dương về sau, bọn hắn vẫn luôn là cao cao tại thượng, ai dám đối địch với Phi Tiên giáo, cái kia tất sẽ bị san bằng! Nhưng là, ở thời điểm này, trước mặt của mọi người, quản chi là Phi Tiên giáo trưởng lão, đều không thể không chịu thua.
 
 	Nhưng là, rất nhiều người cẩn thận suy nghĩ một chút, Phi Tiên giáo trưởng lão chịu thua, vậy cũng không phải chuyện mất mặt gì, dù sao, bọn hắn đối mặt chính là đệ nhất hung nhân dạng này hung mãnh người, thử nghĩ thoáng một phát, đệ nhất hung nhân từ khi xuất đạo đến nay, hắn sợ qua người nào? Thần Ma đều giết không tha, hắn còn sợ Phi Tiên giáo hay sao!
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem Phi Tiên giáo trưởng lão, không khỏi lộ ra tiếu dung, lạnh nhạt nói: "Cho ngươi Phi Tiên giáo một cái thể diện? Các ngươi Phi Tiên giáo có cái gì thể diện có thể nói!"
 
 	Lý Thất Dạ thốt ra lời này đi ra, Phi Tiên giáo trưởng lão nhất thời sầm mặt lại, sắc mặt có chút khó coi, bọn hắn Phi Tiên giáo bảng hiệu rất ít bị nện qua, chỉ cần bọn hắn Phi Tiên giáo ra mặt, rất nhiều môn phái, quản chi là rất cường đại đế thống tiên môn, đều sẽ cho bọn hắn Phi Tiên giáo một cái thể diện.
 
 	Hiện tại, Lý Thất Dạ không chỉ không để cho bọn hắn Phi Tiên giáo thể diện, còn mở miệng làm nhục, cái này khiến Phi Tiên giáo trưởng lão mặt mũi có chút nhịn không được rồi.
 
 	"Lý đạo hữu, đại đạo dài đằng đẵng, cúi đầu không thấy, ngẩng đầu thấy." Phi Tiên giáo trưởng lão thật sâu hô hấp một hơi, chậm rãi nói: "Vạn cổ đại đạo, thêm một kẻ địch, không bằng thêm một cái bằng hữu, chúng ta Phi Tiên giáo cũng không phải bùn để nhào nặn đấy, cũng sẽ không để cho người khi dễ!"
 
 	"Không phải bùn để nhào nặn đến thì thế nào, chẳng lẽ một môn Ngũ Đế có thể tự nhận là ai cũng muốn cho các ngươi sắc mặt sao?" Vừa lúc đó, Lý Thất Dạ vẫn không nói gì, một cái cười lạnh tiếng vang lên, một người đạp không mà đến.
 
 	Đây là một thanh niên, người thanh niên này đến thời điểm, dưới ánh mặt trời, toàn thân hắn tản mát ra lân lân quang mang, cái này lân lân quang mang giống như là Hoàng Kim tản ra kim quang đồng dạng.
 
 	Người thanh niên này dĩ nhiên là trên người mọc đầy lớp vảy màu vàng óng, trên đỉnh đầu sinh trưởng một đôi màu xanh lam long giác, đương dạng này một thanh niên đến thời điểm, từng đợt biển gầm thanh âm tiếng vang, tựa như hắn là mang theo sóng to gió lớn mà đến đồng dạng.
 
 	"Hải Lân ——" chứng kiến vị này đến người trẻ tuổi, ở đây có thanh niên không khỏi chấn động, kêu to nói.
 
 	"Hải Lân!" Nghe được như thế cái danh tự, quản chi chưa thấy qua vị thanh niên này tu sĩ cũng không khỏi chấn động, nói: "Hải quái tuổi trẻ lãnh tụ!"
 
 	Chứng kiến vị thanh niên này, Phi Tiên giáo trưởng lão cũng không khỏi sầm mặt lại, lạnh lùng nói: "Hải Lân, nguyên lai ngươi là trốn ở chỗ này, nhưng là, ngươi không tránh được đã bao lâu, Thiếu chủ của chúng ta tất đem ngươi đánh giết."
 
 	"Ta biết Long Ngạo Thiên mang theo một đoàn tay sai đang tìm kiếm." Cái này gọi Hải Lân thanh niên cười lạnh một tiếng, nói: "Bọn hắn lần này đi biển sâu, đó cũng là chó đớp phân mà thôi."
 
 	Phi Tiên giáo trưởng lão lạnh lùng khẽ hừ, nói: "Ngươi tránh được một thời, cũng không tránh được một thế, Thiếu chủ của ta tất nhiên sẽ đem các ngươi toàn bộ chém giết!"
 
 	"Đợi Long Ngạo Thiên cười đến có thể trở thành Tiên Đế lại khoác lác a." Hải Lân cười lạnh nói.
 
 	Chứng kiến Hải Lân cùng Phi Tiên giáo trưởng lão đối chọi gay gắt, ở đây tu sĩ trẻ tuổi cũng vì đó trầm mặc, mỗi người đều có được không giống nhau tâm tư.
 
 	Phi Tiên giáo hàng lâm Bắc Uông Dương, độc chiếm mảng lớn vùng biển, dẫn tới với tư cách địa chủ Yêu tộc cùng hải quái dốc sức phản kháng.
 
 	Hải quái, bọn hắn không phải một chủng tộc, bọn chúng là tại dưới biển sâu các loại cự thú, như cùng sống trăm ngàn vạn năm cá lớn, cự xà, cự quy vân...vân cự thú.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.