Chương 103: Gai ách liên tuyến :

	Cái này ném bóng có chút ảnh hưởng sĩ khí, riêng là Boateng, chính ở chỗ này ục ục thì thầm lấy.

	"Làm gì, không phải liền là ném một cái bóng à, đuổi trở về chính là." Neuer tuy nhiên phiền muộn, nhưng vẫn là lên dây cót tinh thần đưa bóng từ cầu võng bên trong nhặt lên, cổ vũ đồng đội nói.

	Caesar tiếp vào Neuer chuyền bóng, đưa bóng bày ở Penalty đốt.

	Được thôi, thời giờ bất lợi, trăm năm khó gặp sự cố đều để cho chúng ta đụng tới. Nhưng là, vẻn vẹn như thế liền muốn để cho chúng ta nhận thua

	Đừng đùa, nhìn ta lật về đến!

	Nước Đức trong đội trận mở bóng, trận đấu tiến hành đến hơn nửa hiệp Chương 27 phút đồng hồ, bọn họ còn có bó lớn thời gian đuổi ngang điểm số.

	Caesar tại Đường Biên tuy nhiên có thể chính mình chụp bóng đột phá thành công, nhưng đến một lần hội kéo chậm tiến công tiết tấu, thứ hai cũng là hội tiêu hao quá nhiều thể lực.

	Riêng là điểm thứ hai, tại cùng England trận đấu kia bên trong, Caesar quá mức tích cực chạy tuy nhiên trợ giúp đội bóng chiến thắng, nhưng đến thời khắc cuối cùng, chính hắn thể năng bên trên cũng nhịn không được.

	Một cái ưu tú cầu thủ, càng phải hiểu phân chia như thế nào chính mình thể năng. Để tránh đến thời khắc mấu chốt, tại đội bóng cần có nhất ngươi thời điểm, phản mà không có khí lực.

	Cho nên Caesar hiện tại chầm chậm bắt đầu cùng Mesut Özil liên tuyến, lợi dụng chuyền bóng xé mở đối thủ phòng thủ.

	Thụy Điển đội có can đảm phái ra 3 cái cầu thủ đoàn đoàn bao vây Caesar, cũng là ăn chắc hắn sẽ chỉ ngốc bất chợt tới.

	Mà bây giờ Caesar bắt đầu cùng Trung Lộ đồng đội tìm kiếm phối hợp, Thụy Điển cầu thủ liền muốn lo lắng đến là Caesar đột phá vẫn là hắn người cầm bóng tiến công.

	Nhiều chuyền bóng, tài năng tìm ra càng nhiều điểm tấn công. Loại này đơn giản nói lý, thường thường rất nhiều nổi danh cầu thủ đều nghĩ mãi mà không rõ.

	Trung Lộ cầm bóng Mesut Özil quan sát một chút, Wagoner cùng đối phương hậu vệ thân mật cùng nhau, Hữu Biên Lộ cơ hội không lớn, hôm qua Caesar lại bị bao bọc vây quanh, nên làm cái gì bây giờ

	Mesut Özil chính đang tự hỏi thời điểm, Larsson lập tức đặt chân cắt bóng. Hắn nắm bắt thời cơ phi thường tốt, nhưng mà Mesut Özil phản ứng càng nhanh, cấp tốc đưa bóng hướng (về) sau kéo một phát, tiếp theo từ mặt khác một bên đẩy ra.

	"Xinh đẹp qua người! Mesut Özil xông qua Larsson phòng thủ!"

	Đã không có chuyền bóng điểm, vậy tự ta mà tính.

	Mesut Özil tiếp cận cấm khu, đang nghĩ ngợi chính mình đến một chân sút xa, lại đột nhiên nhìn thấy bên trái có một thân ảnh cắm đi vào.

	Lại là Caesar!

	Caesar thừa dịp Mesut Özil biểu diễn thời điểm trộm đạo tiếp cận đối phương cấm khu, đầu người đứng vững, Wallen Marco lợi trong lúc nhất thời vậy mà mất đi đối Caesar khống chế, đem hắn bỏ vào.

	"Tiếp được!"

	Mesut Özil làm bộ gõ cửa, kì thực cổ chân lắc một cái, đưa bóng chọn qua đối phương cầu thủ đỉnh đầu.

	Lần này, Caesar tinh tường nhìn thấy chính mình không có Việt Vị. Hắn so với đối phương một tên sau cùng Hậu Vệ Trụ còn muốn dựa vào sau một điểm, nhưng là bạo phát lực cường đại Caesar ngay đầu tiên liền vọt tới đoạn trước nhất.

	Mesut Özil chọn bóng không bình thường dễ chịu, Caesar dùng chân bên trong đưa bóng chụp trên mặt đất, đây là ổn thỏa nhất mà đơn giản ngừng bóng phương thức.

	Thụy Điển thủ môn vượt lên trước xuất kích, muốn phủ kín Caesar gõ cửa.

	Nhưng mà Caesar tốc độ càng nhanh, đưa bóng nhẹ nhàng bốc lên, chính mình gia tốc từ Thụy Điển thủ môn bên cạnh tiến lên.

	"Caesar đưa bóng ngừng tốt! Thủ môn xuất kích! Caesar đem bóng bốc lên đến! Hắn dùng một loại không bình thường thoải mái phương thức qua rơi Thụy Điển đội thủ môn! Caesar đối mặt Không Môn! Gõ cửa!"

	Thụy Điển fans hâm mộ cao hứng bất quá 5 phút đồng hồ, Caesar liền san đều tỉ số điểm số.

	Mà lại, là dùng như thế nhẹ nhõm, vui sướng thậm chí là có chút nhục nhã đối phương thủ môn phương thức, qua rơi bọn họ.

	Trong nháy mắt, Thụy Điển fans hâm mộ bạo phát cự đại tiếng gầm, hư thanh, tiếng chửi rủa đập vào mặt.

	Caesar từ chối nghe không nghe thấy, hắn đối với khiêu khích fans hâm mộ, đánh mặt fans hâm mộ hứng thú không lớn. Thắng trận mang đến khoái lạc, nhưng so sánh đấu khí phải nhiều hơn.

	Chẳng ai hoàn mỹ, Messi cùng CR7 cũng giận phun qua fans hâm mộ, thậm chí đưa bóng đại cước đá lên khán đài.

	Nhưng bọn hắn luôn luôn có thể chủ động điều chỉnh tốt tâm tính, đem càng nhiều chú ý lực đặt ở dẫn bóng phía trên.

	Về phần Thụy Điển fans hâm mộ

	Bọn họ muốn chửi thì chửi tốt, dù sao ta lại thiếu không một miếng thịt.

	"Phút thứ 40, Caesar san đều tỉ số điểm số!"

	Andy Schneider ghi chép lại dẫn bóng thời gian, dạng này, Caesar dẫn bóng số liền đạt tới 6 cái.

	Nhưng là Berry trận đấu này cũng tiến cái bóng, cho nên vẫn là Berry xếp tại dẫn bóng bảng hạng nhất.

	"Không các đại thiên kiêu không nỗi, đối mặt khiêu khích cũng có thể thong dong đối mặt, ta đối Caesar thật sự là càng ngày càng cảm thấy hứng thú." Niya James liếm liếm bờ môi, hai mắt phát sáng mà nhìn xem Caesar.

	Andy Schneider cảnh cáo nàng nói: "Ngươi cũng đừng đánh Caesar chủ ý, cẩn thận tự gánh lấy hậu quả."

	"Thế nào, nguyên lai ngươi là cái kia sao" Niya nói đùa, Andy đỏ lên mặt, ồn ào nói: "Ta không phải! Ta chỉ là để ngươi cách xa hắn một chút! Thiếu cho hắn truyền điểm lời đồn! Các ngươi ( Kicker ) không phải liền là ưa thích những này sao "

	Niya nhún nhún vai: "Đây chỉ là một nữ nhân đối nam nhân tràn ngập ban đầu hứng thú mà thôi, ngươi sẽ không hiểu được, dù sao ngươi nhìn qua vẫn là cái tiểu xử nam."

	Andy lần này không lời nào để nói, bời vì sự thật không cách nào làm cho người cãi lại.

	Hắn chỉ có thể hung hăng tại trong lòng suy nghĩ: Caesar! Nếu như một ngày kia ngươi cùng với nàng! Cho ta hảo hảo mà dọn dẹp một chút nàng!

	Caesar dẫn bóng cũng làm cho Horst Hrubesch một lần nữa ngồi trở lại qua. 

	Lúc trước Thụy Điển fans hâm mộ cuồng nhiệt để hắn khẩn trương, thi đấu bên trong đội bóng cường đại để hắn an tâm, kết quả an tâm không bao lâu, đội bóng liền ném bóng, Horst Hrubesch lại bắt đầu khẩn trương lên.

	Bất quá còn tốt, Caesar không để cho hắn thất vọng.

	"Hơn nửa hiệp liền phải kết thúc, Thụy Điển đội bắt đầu khống chế tiết tấu, bọn họ muốn đem thế hoà không phân thắng bại bảo trì đến giữa sân nghỉ ngơi."

	Nhưng là Caesar không đáp ứng.

	Hắn vừa mới dẫn bóng, chân Phong Chính thuận, làm sao có thể dễ dàng tha thứ các ngươi ở nơi đó trì hoãn thời gian.

	"Nước Đức đội Tiền Tràng bức đoạt! Chuyền về thủ môn! Đại cước giải vây! Giữa sân Hummels đưa bóng khống chế lại! Nước Đức đội ngóc đầu trở lại!"

	Thụy Điển fans hâm mộ khẩn trương nhìn chăm chú lên trong tràng, chẳng lẽ nước Đức đội còn muốn dẫn bóng sao

	Caesar lần này di động đến Trung Lộ cánh, ngay tại cấm khu sừng bên trên. Wagoner đánh đầu công cửa bị đập ra, Caesar ở ngoại vi vừa vặn tiếp vào bóng da.

	Tiếp theo, hắn ngang di động, Wallen Marco lợi đi theo sát.

	Caesar nhấc chân! Làm bộ gõ cửa!

	Marco lợi vội vàng chen chân vào ngăn cản.

	Đó là cái động tác giả!

	Caesar đưa bóng từ phía sau chụp trở về, hắn nâng lên đùi phải bất quá là vì mê hoặc đối thủ, chánh thức mục đích là chụp bóng cắt vào cấm khu.

	"Xinh đẹp Cruyff quay người! Caesar xông vào cấm khu! Gõ cửa!"

	Caesar tốc độ thật nhanh, như là thiểm điện chém vào cấm khu.

	Nhưng là sút gôn liền tạm được, bóng da trượt môn mà qua, hù dọa Thụy Điển thủ môn một thân mồ hôi lạnh.

	Trận banh này chưa đi đến, hơn nửa hiệp trận đấu cũng kết thúc.

	Nước Đức đội một mực chiếm cứ lấy ưu thế, lại dẫn đầu ném bóng.

	Thụy Điển đội có thể duy trì thế hoà không phân thắng bại tiến vào nửa tràng nghỉ ngơi cũng là rất lợi hại không dễ dàng, bọn họ Huấn Luyện Viên cau mày, khẩn trương tự hỏi nửa tràng sau chiến thuật.
Kết chương.