Chương 14 : Một đêm như vậy.
Nghe xong "Người treo ngược" giảng thuật, Klein không thể tránh khỏi lại liên tưởng tới "Hồng thiên sứ" Medici, liên tưởng tới di tích dưới lòng đất bên trong kia ác linh.

	Bất quá, hắn không có chia sẻ lần này thăm dò phát hiện, một là tạm thời không có tất yếu, hai là liên quan đến Sharon tiểu thư.

	Về phần thành viên khác, lần trước đã biết được cảng Bansi bị hủy diệt tin tức, "Người treo ngược" lại chưa lộ ra tình báo mới, tự nhiên không có trả lời ý tưởng.

	Gặp tất cả mọi người chưa mở miệng, Arges quét "Thế giới" một chút, thu hồi ánh mắt, bình tĩnh nói:

	"Đến lượt các ngươi."

	"Ẩn giả" Caitlin lập tức nghiêng đầu, nhìn hướng "Ma thuật sư" Filth:

	"Nữ sĩ, đối với 'Cửa' tiên sinh, ngươi còn có cái gì lý giải? Ta có thể thanh toán thù lao tương ứng."

	Vốn không muốn tiết lộ chính mình vấn đề Filth nghe phía sau nửa câu, đột nhiên do dự, lay động một hồi.

	Thù lao, không biết "Ẩn giả" nữ sĩ có thể cho ta bao nhiêu tiền. . . Ta đối "Cửa" tiên sinh lý giải được cũng không đủ nhiều a. . . Hơn nữa bộ phận là bắt nguồn từ "Ngu Giả" tiên sinh lời nói. . ."Ma thuật sư" Filth lần nữa nhìn về phía thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất nói:

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, ta có thể nói sao?"

	Bởi vì mỗi lần lúc trăng tròn, đều sẽ nhìn thấy đối phương, Klein biết "Ma thuật sư" tiểu thư tình trạng kinh tế không phải quá tốt, liền mỉm cười gật đầu nói:

	"Có thể."

	Filth vô thanh nhẹ nhàng thở ra, chuyển đối "Ẩn giả" Caitlin nói:

	"500 bảng, ngươi có thể xin đơn độc giao lưu."

	Caitlin không có trả giá, suy nghĩ một chút nói:

	"Không cần, ngươi nói thẳng đi."

	Nàng hi vọng thành viên khác nghe thấy "Ma thuật sư" tiểu thư giảng thuật sau, nhớ tới càng nhiều "Cửa" tiên sinh tương quan.

	Filth gật đầu, cân nhắc ngôn ngữ nói:

	"Ta từng được đến một kiện thần kỳ vật phẩm, nó có thể trợ giúp người tiến hành Linh giới xuyên toa, nhưng sau khi sử dụng, mỗi khi trăng tròn hoặc huyết nguyệt thời điểm, liền sẽ nghe thấy kỳ quái tiếng lẩm bẩm, này sẽ mang đến gần như mất khống chế đau đớn.

	"Mà theo 'Ngu Giả' tiên sinh giảng, này tiếng lẩm bẩm đến từ 'Cửa' tiên sinh."

	Nàng dừng một giây, nói bổ sung:

	"Thần có thể là đang cầu giúp đỡ."

	Nguyên lai Filth đang yên lặng thừa nhận thống khổ như vậy a. . . Nàng bình thường một chút cũng không có biểu hiện ra ngoài, luôn là một bộ rất hưởng thụ sinh hoạt bộ dáng. . ."Chính nghĩa" Audrey một bên vô ý thức đồng tình lên bằng hữu, một bên kiểm điểm chính mình không hữu hiệu lợi dụng "Người xem" năng lực phát hiện Filth không ổn.

	Linh giới xuyên toa thần kỳ vật phẩm. . . Lúc trăng tròn tiếng lẩm bẩm. . . Hư hư thực thực đang cầu cứu. . ."Ẩn giả" Caitlin ở trong lòng thuật lại lên "Ma thuật sư" tiểu thư trong lời nói trọng điểm, hài lòng gật đầu nói:

	"Cảm tạ miêu tả của ngươi."

	Ánh mắt của nàng theo đó đảo qua thành viên khác, tiếc nuối phát hiện không người có ngoài ngạch phản ứng.

	Tự do giao lưu tiếp tục tiến hành, không có gì gợn sóng đi tới hồi cuối.

	Đưa mắt nhìn các vị thành viên rời khỏi cũng trợ giúp bọn họ hoàn thành mấy bút giao dịch thực chất thao tác bộ phận sau, Klein trở về thế giới hiện thực, cảm thấy buông lỏng ngồi đến ghế bành bên trên, nghỉ ngơi một trận.

	Tiếp, hắn đi đến bàn sách phía trước, lấy giấy bút, cho Sharon viết thư, nói cho đối phương biết may mắn dây chuyền đã bán đi, chỉ còn lại "Bình độc tố sinh vật", ngoài ra còn có "Tên điên" phi phàm đặc tính.

	Xếp lại giấy viết thư, viết lên khu Hilston phố Garde số 126, Maryam thái thái các tin tức sau, Klein lần nữa mở ra hộp thuốc lá sắt, khiến "Huyết chi thượng tướng" Senor vô thanh vô tức hiện lên ở bên cạnh.

	Vị này "Oan hồn" tựa như cận thân nam bộc, khiêm tốn cầm lên thư trên bàn, biến mất tại gian phòng bên trong.

	Mấy quảng trường bên ngoài một hòm thư chỗ, một phong thư lăng không sản sinh, rơi vào bên trong.

	. . .

	Đông Chester quận, Hall gia tộc thành bảo bên trong.

	Audrey mắt xanh không có tiêu cự xem gương, trong đầu vang vọng đều là « bí mật chi thư » nội dung.

	Những kiến thức này giao thoa hợp thành một bản hư ảo sách, một khi hồi tưởng, liền có thể hiện ra, cũng căn cứ ý niệm đọc qua đến tương ứng số trang.

	Đây là Klein có thể trực tiếp điều động sương xám phía trên thần bí không gian một chút lực lượng sau, đem ban cho tin tức cùng "Chiêm bặc gia" mộng cảnh hồi tưởng năng lực kết hợp với nhau sản phẩm, có thể duy trì một đến hai tuần thời gian.

	Mà này đủ để cho Audrey đọc xong « bí mật chi thư », sau đó nếu có không nhớ rõ địa phương, còn có thể tiếp tục thỉnh cầu ban cho.

	" 'Ngu Giả' tiên sinh trạng thái tựa hồ càng ngày càng tốt. . ." Audrey vui vẻ nghĩ, con ngươi dần dần khôi phục màu sắc.

	Nàng đứng lên, đi hướng cổng, đối tẻ nhạt nằm sấp ngồi ở bên ngoài chó lông vàng cười nói:

	"Susie, ngươi cái dạng này cũng không đủ thục nữ."

	Susie cảnh giác liếc mắt nhìn trái phải, khịt mũi, sau đó mới mở miệng nói:

	"Đây là chó săn huấn luyện lúc tiêu chuẩn nhất động tác."

	Nhưng ngươi cũng không phải là hợp cách chó săn. . . Audrey oán thầm một câu, cười nói:

	"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ như vậy trả lời ta: Audrey, ta chỉ là một con chó ~ "

	Susie chăm chú đáp lại nói:

	"Quá lặp lại lời nói dễ dàng bị người khác nắm chắc đến bản thân thói quen cùng tâm lý hoạt động.

	"Audrey, trên quyển sách tâm lý học kia là nói như vậy."

	. . . Audrey nhất thời lại không tìm đến ngôn ngữ ứng đối, đúng lúc này, nàng trông thấy nhà mình phụ thân Bá tước Hall mang theo một cận thân nam bộc, một người hầu, dọc theo thành bảo thang lầu đi tới.

	Mà dù là bên ngoài chính ánh nắng tươi sáng, nơi này như cũ u ám ảm đạm, thậm chí có giá cắm nến đã bị thiêu đốt, bọn nó khảm nạm ở trên tường, chiếu sáng bậc thang.

	"Tòa pháo đài này thật sự là quá cổ xưa, ta cho rằng nó nhất định phải có một lần lớn sửa chữa lại." Bá tước Hall tùy ý đối nữ nhi oán trách một câu.

	Audrey thận trọng gật đầu nói:

	"Đúng vậy, thân ái Bá tước, đây chính là ta không thích nơi này nguyên nhân, nó để cho ta cảm giác chính mình đang từ từ rữa nát."

	"Nhưng kỳ thật ta mỗi năm đều sẽ tiêu phí 13000 bảng sửa chữa nơi này." Bá tước Hall cười cảm thán nói.

	Audrey ngắm Susie một chút, đối nhà mình phụ thân lộ ra nụ cười nói:

	"Ba ba, ngươi có chuyện gì tìm ta?"

	Bá tước Hall chỉ chỉ người hầu trong tay trang giấy nói:

	"Một phong đến từ Backlund điện báo, có người tại bán ra xe đạp công ty 10% cổ phần, bảo bối, có hứng thú hay không? Ta cho rằng cái nghề này có phi thường quang minh tiền cảnh, mà nó hiện tại xa không có đạt tới thấp nhất mong muốn."

	"Xe đạp?" Audrey đối cái danh từ này có chút lạ lẫm, con ngươi hơi chuyển, biểu cảm mê hoặc.

	Bá tước Hall mỉm cười xem nữ nhi nói:

	"Một loại hai bánh, cung cấp người kỵ hành máy móc, ngươi có thể hiểu như vậy , người bình thường xe ngựa.

	"Tại Ruen, tại Backlund, số người nhiều nhất không phải quý tộc, cũng không phải thương nhân, mà là làm lao động chân tay người bình thường, tiếp theo thì là trong bọn họ tương đối có kỹ thuật tương đối có địa vị loại hình, đây chính là xe đạp nhắm chuẩn đám người, bọn họ có tuyệt đối đa số cùng nhất định mua năng lực, dù là chỉ có 10% nguyện ý mua xe đạp, cũng có thể khiến công ty này đạt được phi thường không tồi phát triển.

	"Ân, bọn họ có nắm giữ tương ứng độc quyền."

	Audrey tin tưởng ánh mắt của phụ thân, cũng nghe được hiểu Bá tước Hall miêu tả tiền cảnh, nhẹ nhàng gật đầu:

	"Kia 10% cổ phần đại khái giá trị bao nhiêu."

	"Căn cứ sơ bộ điều tra, Backlund xe đạp công ty trước mắt chỉ giá trị 5 vạn bảng, đây là bởi vì thương phẩm mở rộng cùng tiêu thụ bộc phát còn cần thời gian đến ấp ủ, cho nên, không thể đơn giản cho rằng 10% cổ phần chỉ trị giá 5000 bảng, đề nghị của ta là vòng đầu báo giá 8000 bảng, tâm lý giá chót là 15000 bảng, ta sẽ phái người giúp ngươi phụ trách chuyện này." Bá tước Hall ngắn gọn nói.

	Chừng 1 vạn bảng. . . Ta tháng này tiền mặt đều dùng gần hết rồi. . . Audrey có chút ngượng ngùng nói:

	"Ba ba, ta một chút không cầm ra được số tiền kia, mà biến bán cổ phiếu, địa sản, tài nguyên khoáng sản, hoặc chờ đợi bọn nó tiền lời, đều cần thời gian nhất định."

	Bá tước Hall cười ha ha nói:

	"Không cần phiền toái như vậy, ngươi đem Backlund súng ống đạn được tập đoàn hoặc là Pritz thương dụng thuyền công ty cổ phần ngắn hạn cầm cố cho ngân hàng, liền có thể cầm tới đầy đủ tiền mặt , chờ đến sự tình kết thúc, lại đem xe đạp công ty cổ phần trường kỳ cầm cố cho ngân hàng, dùng khoản vay trả lại phía trước khoản vay.

	"Cứ như vậy, ngươi chỉ cần trả giá một đến hai tuần tương đối cao lợi tức liền có thể hoàn thành giao dịch, mà xe đạp công ty mỗi năm chia hoa hồng đủ để thanh toán trường kỳ khoản vay lợi tức, để ngươi có thể kiên nhẫn chờ đợi tăng giá trị, mà đây là đại khái tỷ lệ sự tình."

	Audrey mặc dù chưa nhận hoàn chỉnh thương nghiệp tài chính giáo dục, nhưng có một người thân là đại ngân hàng gia phụ thân, đối chuyện tương tự cũng không tính lạ lẫm, hơi suy nghĩ một chút liền hiểu toàn bộ quy trình, xác nhận hỏi ngược lại:

	"Nói cách khác, ta chỉ cần trả giá hai ba trăm bảng liền có thể cầm tới xe đạp công ty 10% cổ phần?"

	"Có lẽ càng ít một điểm." Bá tước Hall mỉm cười nói.

	Audrey minh bạch ý của phụ thân, làm Bavatt ngân hàng lớn nhất cổ đông, Backlund ngân hàng lớn thứ tư cổ đông, hắn có đầy đủ năng lực khiến nữ nhi cầm tới lợi tức hợp lý ngắn hạn mượn tiền.

	"Cám ơn ngươi, thân ái Bá tước." Audrey chứa nụ cười, nhấc lên váy, làm một lễ.

	. . .

	Ban đêm dưới ánh trăng, nước biển xanh sẫm gần đen, Arges. Wilson đứng ở mũi thuyền, xem đảo Passo lẳng lặng nằm rạp đường nét.

	Đây là Phong Bạo giáo hội tổng bộ, mảnh đất mà Chân Thần chiếu cố!

	Làm giáo hội trung tầng, Arges nhớ kỹ chính mình chỉ ghé qua ba lần, một lần là tìm tới "Tàu u lam kẻ báo thù", tấn thăng làm "Hàng hải gia" sau, một lần là năm ngoái báo cáo công tác, còn có một lần, thì là trước đây thật lâu, làm một có lam sẫm tóc con lai, bị chọn lựa vào tổng bộ, trở thành đội nhi đồng hát thánh ca một đoàn, nhưng không có chút nào ca hát thiên phú hắn, rất nhanh liền bị tống đi rời khỏi, trở lại xuất sinh hòn đảo tiểu giáo đường bên trong làm nô bộc, mà nơi đó mục sư là người đối đãi thuộc hạ phi thường thô bạo.

	Mỗi khi nhớ lại đoạn trải qua này, hắn biểu cảm đều sẽ trở nên có chút trầm ngưng, khát vọng leo lên vị trí cao.

	Trong tiếng gió, "Tàu u lam kẻ báo thù" an tĩnh tiến lên, lái về phía bến cảng.

	. . .

	Đồng dạng đã tiến vào đêm tối Backlund, mặc thẳng tắp chính trang mang tơ lụa mũ phớt Emlyn. White ẩn núp đến một vị khác Huyết tộc Nam tước Rus. Bathory dinh thự bên ngoài.

	Hắn tin tưởng đối phương chẳng mấy chốc sẽ triển khai hành động, thu hồi mồi câu, mà đối một Huyết tộc tới nói, như vậy một có hồng nguyệt ban đêm phi thường thích hợp săn bắn.

	Qua không biết bao lâu, Emlyn con mắt đột nhiên sáng lên, trông thấy một thân ảnh từ phòng ốc hướng về sau cửa sổ nhảy xuống, vô thanh rơi xuống đất.
Kết chương.