Chương 224 : Ngoài ý liệu.
Tàu hỏa phía trên, Hà Mộc cùng Lăng Hàn Tinh mấy cái lão sư ngồi ở cùng một chỗ. 

Không thể không nói, vì phía trên này một hàng tàu hỏa, mọi người quả thực giày vò một phen. 

Lúc này tàu hỏa cửa sổ xe toàn bộ bị hắc bố che trụ, nhìn không thấy bên ngoài, điện thoại tín hiệu cũng bị hoàn toàn che đậy. 

Dùng Tiền tướng quân lời nói tới nói, này gọi " Sớm thích ứng sào huyệt hoàn cảnh". 

Mấy người trung gian bãi phóng một cái ngọn đèn nhỏ, có thể miễn cưỡng thấy rõ tứ phía. 

Lăng Hàn Tinh nhìn xem thùng xe bên trong điểm điểm ngọn đèn, lẩm bẩm nói:

" Nguyên bản ta không khẩn trương, bị như thế lăn qua lăn lại, có chút khẩn trương. " 

" Sào huyệt bên trong, khả năng thực liền là dạng này. " 

Hà Mộc nhẹ giọng nói ra. 

Hắn đương nhiên biết rõ sở dĩ làm thành dạng này là vì bảo mật, nhưng Tiền tướng quân nói cũng không phải hoàn toàn không có đạo lý. 

" Vậy sớm thích ứng một chút a. " 

An Bảo Quốc cười nói. 

Hà Mộc lúc này thập phần nghiêm túc mà tiếp lời nói:

" Mấy vị lão sư, tiến vào sào huyệt sau đó, chúng ta cần phải giữ liên lạc, không muốn tách ra. " 

Lăng Hàn Tinh đám người nghe này hơi hơi sững sờ. 

Nói thật, loại này lời nói nguyên bản không này học sinh đối lão sư nói, mà là nên từ lão sư đối học sinh nói mới là. 

Cho nên mấy người trong lúc nhất thời đều có chút không có phản ứng kịp. 

Bất quá rất nhanh, bọn hắn liền thích ứng. 

Bây giờ Hà Mộc cũng không phải là lúc trước vừa tiến học giáo cái kia học sinh. 

Luận thực lực hiện tại bọn hắn cộng lại đều khả năng không phải Hà Mộc đối thủ. 

Không chút nào già mồm mà giảng, tiến vào sào huyệt sau đó vạn nhất gặp đến nguy hiểm, chỉ sợ còn phải dựa Hà Mộc tới giải vây. 

Thạch Vệ Thiên cười nói: " Hà Mộc, vào sào huyệt sau đó, chúng ta đều nghe ngươi chỉ huy. " 

An Bảo Quốc gật đầu đồng ý, chính là Lăng Hàn Tinh biểu lộ có chút không quá tự nhiên. 

Lúc này, lối đi nhỏ bên trong đi qua tới nhất danh quân nhân, đem nhất bản sổ tay cùng với một cái bao bọc phóng tại chúng nhân trước mặt. 

Theo sau không nói câu nào, lại đi tiếp theo cái ngọn đèn chỗ. 

Hà Mộc mở ra sổ tay nhìn đứng lên. 

Đệ nhất trang là một bộ địa đồ, địa đồ tựa như một cái ong sào, tổng cộng có ba bốn trăm cái ô vuông, một nửa ô vuông phía trên đều đánh dấu số liệu. 

" Ba lập phương cây số, dài ba cây số, rộng hai cây số, độ cao 500 thước. " 

" 0.8 lập phương cây số......" 

......

Không có ghi số liệu tức thì đánh dấu một cái dấu chấm hỏi. 

Xem này bộ dạng, này hẳn là sào huyệt bên trong địa đồ. 

Có không gian bị xác minh lớn nhỏ, có không gian tức thì ở vào hoàn toàn không biết trạng thái. 

Phiên qua này một tờ, đệ nhị trang xuất hiện quái vật hình ảnh. 

Đệ nhất trương hình ảnh là nhất chích mọc ra lục chích cánh tay, làn da vàng như nến, chỉ có nhất chích con mắt đáng sợ quái vật. 

" Sào huyệt chi chủ Lục Tí Lực Hoàng, Hoàng cấp quái vật, lực lượng khổng lồ vô cùng, nhục thân cực độ kiên cường dẻo dai, sức chiến đấu tại 3 vạn tới 5 vạn chi gian......" 

......

Lật đến trang kế tiếp, lại là một trương quái vật hình ảnh. 

Nói tóm lại, sau đó giới thiệu đều là sào huyệt bên trong thường xuyên xuất hiện đủ loại quái vật, cùng với những này quái vật cơ bản thực lực trình độ cùng nhược điểm. 

Thấy đến cái kia từng tờ một giới thiệu, Thạch Vệ Thiên có chút tiếc hận mà nói: " Nhìn tới chúng ta muốn tiến công chính là Đông Bắc đạo Dương Thành sào huyệt......

Này sào huyệt bên trong phần lớn đều là đứng thẳng nhân hình quái vật, có chút thậm chí còn hội dùng võ khí. " 

" Đông Bắc đạo Dương Thành sào huyệt......" 

Mặt khác mấy cái lão sư nghe này cũng có chút tiếc hận. 

Lăng Châu sào huyệt cũng thuộc về Già Ô tộc sào huyệt, tại bọn hắn trong nội tâm, đương nhiên hy vọng quan phương có thể tiến công Lăng Châu sào huyệt. 

......

Hà Mộc tiếp tục hướng xuống phiên, lại đằng sau giới thiệu chính là kích sát quái vật đạt được công huân phương thức. 

" Kích sát quái vật sau đó, lấy xuống quái vật chân phải tiểu ngón chân tập trung nộp lên. 

500 sức chiến đấu trở xuống quái vật, một điểm công huân. 

500 tới 1000 sức chiến đấu quái vật, hai điểm công huân. 

Một ngàn tới 3000 sức chiến đấu quái vật, mười điểm công huân. 

3000 tới một vạn sức chiến đấu quái vật, 50 điểm công huân. 

......" 

" Mặt khác, nộp lên Sào Huyệt Chi Tinh, mỗi một khắc có thể đạt được năm điểm công huân. 

Nộp lên một ngàn tới 3000 sức chiến đấu quái vật thi thể, có thể đạt được hai điểm công huân. 

Nộp lên 3000 tới 5000......" 

......

Chờ giới thiệu xong công huân đạt được phương pháp sau đó, tự nhiên chính là công huân ban thưởng. 

Này một lần công huân ban thưởng phân vì ba cái cấp bậc

Đệ nhất đương bị xưng vì Chiến Vương phía dưới. 

Chiến Vương phía dưới công huân lớn lao nhất người ban thưởng " Chân Long tinh huyết", đằng sau kỹ càng mà giới thiệu " Chân Long tinh huyết" Tác dụng. 

Đệ nhị danh ban thưởng " Thiên Công nhị đại vũ khí hoặc là hộ giáp" 

Đệ tam danh ban thưởng " 15 gram Sào Huyệt Chi Tinh, thập phần thể lực dược tề. " 

Lại sau đó đến đệ thập danh ban thưởng chính là thành thị điểm cống hiến cùng tiền tài. 

Đệ nhị đương là Chiến Vương đương, công huân lớn lao nhất người ban thưởng Chiến Thần chi huyết......

Đệ tam đương là Chiến Vương phía trên, công huân lớn lao nhất người ban thưởng Thiên Công nhất đại vũ khí......

......

Hà Mộc yên lặng mà nhìn xem những này ban thưởng công dụng. 

Thùng xe bên trong mặt khác người không sai biệt lắm đều tại xem này sổ tay. 

Một cái tức thì truyền ngôn bị chứng thực, bất tri bất giác chi gian thùng xe bên trong bầu không khí bắt đầu phát sinh vi diệu biến hóa. 

Một ít nguyên bản biểu lộ áp lực người tại nhìn đến những này ban thưởng phía sau, trở nên phấn khởi đứng lên. 

Lăng Hàn Tinh lúc này nhưng là nói ra: " Hà Mộc, tại sào huyệt phía dưới dù sao không ai biết rõ, có thể hay không gian lận a ? 

Chính là đem chúng ta chiến lợi phẩm đều giao cho ngươi, tính toán làm ngươi chiến công, nhượng ngươi xông bài danh. " 

" Này......" 

Hà Mộc không thể không bội phục Lăng Hàn Tinh đầu óc. 

" Trên lý thuyết là có thể, ta xem chừng Kinh Đô đại học bên kia tám chín phần mười muốn như thế thao tác! " 

An Bảo Quốc tiếp lời nói. 

Hắn như thế tưởng cũng không phải lấy lòng tiểu nhân độ quân tử chi bụng. 

Nếu như ban thưởng chỉ là cái gì thành thị điểm cống hiến hoặc là tiền, Kinh Đô đại học có lẽ khinh thường với dạng này làm. 

Nhưng lần này ban thưởng như thế dụ nhân, Kinh Đô đại học những người kia còn hội để ý cái gì mặt mũi ư? 

Muốn biết rõ, mặt mũi này đồ vật là có giá trị, chỉ cần đạt được chỗ tốt vượt qua mặt mũi giá trị, cái kia mặt mũi liền có thể bỏ qua. 

Huống chi quy tắc bên trong cũng không nói không thể cầm người khác chiến lợi phẩm làm vì chính mình chiến lợi phẩm. 

" Khục khục...... Này sự tình đến lúc đó rồi nói sau, hiện tại không cần thiết tưởng những này. " 

Hà Mộc ho nhẹ hai tiếng ngắt lời nói. 

Ban thưởng tuy dụ nhân, nhưng lần này cuối cùng mục đích cuối cùng là hủy diệt sào huyệt. 

Hắn cũng không tưởng còn chưa tiến sào huyệt trước hết đem tâm tư hoa tại đấu đá với nhau phía trên. 

" Hà Mộc nói đúng, chờ cái gì thời điểm chúng ta ổn thao thắng khoán, bảo đảm có thể cầm xuống sào huyệt, lại tưởng những này. 

Ta tin tưởng Kinh Đô đại học người này điểm lòng dạ còn là có. " 

Vương Yến Thu nói ra. 

" Ừ, tạm thời không tưởng ban thưởng sự tình. " 

......

Một ngày sau đó. 

Tàu hỏa tốc độ dần dần chậm dần, tàu hỏa cửa sổ xe hắc sắc bức màn cũng bị kéo ra. 

Xa xa một toà cực lớn quân sự căn cứ chiếu vào mọi người tầm mắt. 

Quân sự căn cứ bên trong hạng nặng xe tăng lui tới, thiên không bên trong lúc thỉnh thoảng lại liền có phi cơ bay qua. 

" Quả nhiên là Đông Bắc đạo Dương Thành quân sự căn cứ! " 

Hà Mộc thì thào nói ra. 

Lúc này, tàu hỏa thùng xe quảng bá bên trong vang lên nhất đạo cực kỳ vang dội thanh âm. 

" Mời đại gia lập khắc xuống tàu hỏa! Đi đến quân sự căn cứ tập hợp! Nửa giờ phía sau liền đem đối Dương Thành sào huyệt khởi xướng tiến công! " 

Này quảng bá lặp lại nhiều lần, mọi người nhao nhao cầm lấy chính mình trang bị hạ tàu hỏa. 

Kỳ thật loại này tình huống đại gia sớm liền có chỗ dự liệu. 

Nếu như đến địa phương không tại trong thời gian ngắn phát động tiến công, cái kia bắt đầu lúc cũng liền không cần thiết như vậy giày vò. 

......

Hà Mộc bối ba lô hạ tàu hỏa, cùng mấy cái lão sư cùng một chỗ hướng quân sự căn cứ nhanh chóng đi đến. 

Tuy nhiên tất cả mọi người có tâm lý chuẩn bị, nhưng biết được lập tức liền muốn đầu nhập chiến đấu, nội tâm hoặc nhiều hoặc ít còn là có chút khẩn trương. 

Hơn hai mươi phút phía sau. 

Một tàu hỏa tổng cộng 600 người tại quân sự căn cứ bên trong hoàn thành xếp thành hàng, tiếp đó đi theo đại lượng bọc thép binh sĩ phía sau trùng trùng điệp điệp mà hướng phía đông phương hướng Dương Thành sào huyệt xuất phát. 

Không qua bao lâu, Hà Mộc liền nhìn đến một toà chỉ có hơn 10 thước cao, nhưng lại nhất vọng vô bờ cực lớn mô đất. 

Không đợi hắn nhìn kỹ nhất nhãn này Dương Thành sào huyệt, đại hậu phương đột nhiên bay ra bảy đạo thân ảnh, như là tia chớp giống như bắn về hướng sào huyệt nhập khẩu! 

Tất cả mọi người tâm tại này một khắc đều nhấc lên. 

Đại gia đều biết rõ, tối cường một lớp người muốn trước tiến nhập sào huyệt mở ra cứ điểm! 

Nhưng mà, một giây sau......

Liền phát sinh nhượng người không tưởng được sự tình! 

Sào huyệt bên trong dĩ nhiên trong lúc bất chợt truyền ra nhất đạo quát lạnh thanh âm! 

" Chậm đã! " 

Này thanh âm như là kinh lôi, bảy đạo thân ảnh đồng thời ngừng, lơ lửng tại sào huyệt nhập khẩu trên không. 

Nói thật, bọn hắn bảy người đều là từ các quân sự căn cứ điều đi cường giả, bình thường tham gia qua không ít sào huyệt chi chiến. 

Nhưng như hôm nay loại này tình huống, còn là lần thứ nhất gặp đến, cho nên bảy người trong lúc nhất thời cũng không dám khinh cử vọng động. 

Sào huyệt bên trong lúc này lại truyền ra thanh âm. 

" Các ngươi nhân loại như là đã quyết định cùng chúng ta Già Ô tộc đối nghịch, cái kia tự nhiên liền muốn đối diện không giống nhau sào huyệt. 

Tổng không thể còn cùng phía trước một dạng, các ngươi nói phải hay không? 

Ha ha a......" 

Nương theo một hồi cười quái dị thanh âm, mô đất đột nhiên chấn động lên tới. 

Ngay sau đó đại lượng quái vật theo sào huyệt nhập khẩu trào ra. 

Càng thêm đáng sợ chính là những này tuôn ra quái vật cực kỳ có kỷ luật, dĩ nhiên sắp xếp chỉnh tề đội ngũ. 

Mọi người yên lặng mà nhìn xem này một màn, trong lòng trở nên ngưng trọng. 

Vài phút phía sau, sào huyệt bên trong tuôn ra mấy vạn quái vật. 

Trong đó nhân hình quái vật gần 2 vạn, chỉnh tề mà sắp xếp tại mô đất phía trên. 

Tại nhân hình quái vật sau đó là đại lượng hình thể cực lớn các thức quái vật. 

Trừ cái này ra, không trung còn lẩn quẩn mấy ngàn lớn nhỏ không đồng nhất phi hành quái vật. 

Nếu là trước kia, những này quái vật nhìn đến cách đó không xa có như vậy nhiều người, sớm liền nhịn không được xông lên tới. 

Nhưng hôm nay những này quái vật lại toàn bộ đều dừng lại tại chỗ chờ lệnh. Không có nhất chích phát động công kích. 

Quân đội bên trong Tiền Thủ Nghĩa tướng quân nhìn xem như vậy tràng cảnh, mí mắt nhịn không được run rẩy. 

Nói thật, này cảnh tượng so một đám quái vật mãnh liệt mà đến muốn khủng bố đến nhiều! 

......

" Này...... Chuyện như thế nào? " 

Đám người bên trong không ít người nhỏ giọng nghị luận đứng lên, còn có ít người trên trán đã thấm ra mồ hôi. 

Bởi vì này cùng bọn hắn trong dự đoán tràng cảnh hoàn toàn không giống nhau. 

Người không sợ dự kiến bên trong nguy hiểm, sợ chính là không biết. 

Bây giờ loại này hai quân đối chọi tình huống chính là lớn nhất không biết. 

" Ha ha, một điểm tiểu ngoài ý muốn liền nhượng các ngươi rối loạn đầu trận tuyến ư? Này cùng ta trong tưởng tượng nhân loại quân đội không giống một dạng a. " 

Sào huyệt bên trong truyền ra trào phúng thanh âm. 

Tiền Thủ Nghĩa nghe này sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi. 

Nhất danh Chiến Hoàng thì là hừ lạnh một tiếng, tiếp đó thẳng đến sào huyệt miệng phóng đi. 

Oanh! 

Một tiếng trầm đục! 

Sào huyệt bên trong đột nhiên thò ra nhất chích đại thủ, đem hắn đánh lui trở về. 

Xem cái kia thủ chưởng, bất ngờ là sào huyệt chi chủ Lục Tí Lực Hoàng. 

......

" Đừng nóng vội, hai quân giao chiến, như thế nào cũng phải trước thăm dò thăm dò. 

Ha ha, ta tại mặt trăng phía trên lúc, từng nghe nhân loại Hồng Vụ chiến sĩ tác chiến dũng cảm, đều có am hiểu, nhưng cũng không có chân chính kiến thức qua, không biết hôm nay có hay không cơ hội trước nho nhỏ kiến thức một chút? " 

Sào huyệt bên trong cái kia Già Ô tộc nói đến đây, quái vật quần bên trong đột nhiên đi ra nhất danh thân cao tiếp cận 5 thước, toàn thân tràn đầy cơ bắp, mọc ra bốn đầu cánh tay cao đại nhân hình quái vật. 

" Này là ta tộc lệ thuộc Đa Tí tộc, ta tạm thời gọi nó A Đại hảo. 

Dùng các ngươi lực lượng tính toán phương thức, A Đại xem chừng 1000 sức chiến đấu. 

Các ngươi nhân loại có dám phái ra nhất danh 1000 sức chiến đấu Hồng Vụ chiến sĩ, liền tại này hai quân trận phía trước cùng a đại chiến tràng trước? " 

Nhân loại bên này toàn bộ đều trầm mặc. 

Vài tên Chiến Hoàng nghe này cũng là hai mặt nhìn nhau, ai cũng không nghĩ tới ẩn tàng tại sào huyệt bên trong Già Ô tộc...... Dĩ nhiên chơi nổi lên trước trận đấu tướng một bộ.
Kết chương.