Chương 898 : Phiên ngoại 19: Cha con trùng phùng, ba kiện tiên trân (1).
Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt liền lại qua vài chục năm.

	Mà mười mấy năm qua thời gian bên trong, Chu Dương cũng là đem Phượng Hoàng Cung bên này có thể đi dạo địa phương, phần lớn đi dạo một lần, quả thực là mở không ít tầm mắt.

	Cùng lúc đó, theo Vạn Yêu tiên hội chính thức lúc bắt đầu ở giữa tới gần, từ yêu nhân lưỡng địa các nơi xuất phát chạy tới tân khách, cũng lần lượt đã tới Phượng Hoàng Cung bên trong.

	Làm yêu tộc đứng đầu nhất mấy cái thế lực một trong, Phượng Hoàng Cung mặt mũi, rất nhiều nhân tộc Tiên cung cũng không thể không bán.

	Cho nên lần này Vạn Yêu tiên hội, chỉ là được mời chạy tới Nhân tộc Chân Tiên liền nhiều đến một hai trăm người, mà lại đại đa số đều là tuổi tác tại vạn năm trở xuống.

	Về phần chạy tới yêu tộc Chân Linh, kia liền càng nhiều.

	Đem Chu Dương bên người Viên yêu, Ngưu yêu dạng này tới ăn nhờ ở đậu kiến thức tràng diện Chân Linh cũng coi là, tối thiểu đến có sáu bảy trăm cái.

	Lại thêm Phượng Hoàng Cung tự thân có Chân Linh số lượng, lúc này tụ tập tại Phượng Hoàng Cung bên này thất giai tồn tại số lượng, đã có gần ngàn! !

	Cũng chính là 【  Bất Tử Thần Thụ 】 cao không thể lượng, trên đó các loại trùng điệp không gian nhiều vô số kể, mới có thể để cho nhiều như vậy thất giai tồn tại tụ tập ở chỗ này về sau, cũng không hiện bất luận cái gì dị trạng.

	Nếu là chuyển sang nơi khác, cho dù là Xích Tiêu Tiên cung sơn môn chủ phong phía trên, cũng đảm đương không nổi cái này hơn ngàn thất giai tồn tại thổ nạp tu hành.

	Chờ đến Vạn Yêu tiên hội chân chính bắt đầu ngày hôm đó, chỉ gặp già vân tế nhật khổng lồ yêu cầm bầy từ 【  Bất Tử Thần Thụ 】 phía dưới sơn dã bên trong bay lên, trùng trùng điệp điệp hợp thành từng cái to lớn vô cùng Phượng Hoàng trên không trung nhẹ nhàng nhảy múa.

	Cùng lúc đó, từng tiếng réo rắt tiếng phượng hót từ 【  Bất Tử Thần Thụ 】 phía trên vang lên, sau đó từng cái đủ mọi màu sắc, có Phượng Hoàng huyết mạch Phượng điểu cùng nhau hát vang bay khỏi ngọn cây, cũng bắt đầu quấn cây bay múa.

	Trong lúc nhất thời, Địa Dũng Kim Liên, thiên hoa loạn trụy, đủ loại thiên địa dị tượng, đều tại Phượng Hoàng Cung Chân Linh nhóm trong tay thôi sinh ra.

	"Tốt vừa ra Bách Điểu Triều Phượng!"

	Chu Dương đứng tại 【  Bất Tử Thần Thụ 】 phía trên, ánh mắt nhìn qua bên ngoài bay múa Phượng điểu cùng yêu cầm, trong mắt cũng đầy là sợ hãi thán phục chi sắc.

	Phượng Hoàng vốn là bách điểu đứng đầu, Phượng Hoàng Cung, cũng là yêu tộc Cầm Điểu nhất tộc bên trong lớn nhất hai nhà thế lực một trong.

	Bây giờ Phượng Hoàng Cung tổ chức Vạn Yêu tiên hội, yêu tộc Cầm Điểu nhất tộc, chuyện đương nhiên hết sức ủng hộ.

	"Lần này Vạn Yêu tiên hội hiện tại bắt đầu, các vị tiên hữu còn xin đến cung trong ngồi vào vị trí!"

	Đột nhiên, một cái thanh lãnh uy nghiêm giọng nữ, bỗng nhiên từ 【  Bất Tử Thần Thụ 】 phía trên nơi nào đó vang lên.

	Sau đó một cái sắc hiện lên thất thải vòng xoáy trạng cửa vào, liền xuất hiện ở 【  Bất Tử Thần Thụ 】 phía trên nơi nào đó.

	Thấy một màn này, Chu Dương mấy người Chân Tiên Chân Linh, nhao nhao phóng người lên, hướng về kia thất thải vòng xoáy bay đi, một đầu đâm vào trong đó.

	Trước mắt thoáng tối sầm lại, đợi cho Chu Dương ý thức khôi phục lại thời điểm, người đã ở tại một chỗ rộng lớn vô cùng quảng trường khổng lồ phía trên.

	Quảng trường này rộng lớn vô biên, cho dù là mấy trăm vị Chân Linh hiện ra bản thể rơi vào trên quảng trường, cũng chỉ có thể chiếm cứ trong đó một góc thôi.

	Trên quảng trường lúc này được dựng lên từng cây chiều cao không đồng nhất đứng trụ, cùng từng tòa lơ lửng tiên đảo, mỗi cái đứng trụ phía trên đều trưng bày các loại linh quả món ngon, có thể tùy ý lấy dùng.

	Mà lơ lửng tiên đảo thì là không chỉ có lấy chất lượng tốt hơn các loại linh quả món ngon, còn có yêu nhân hỗn huyết nửa yêu thị nữ bưng bình rượu tiếp khách, đồng thời mỗi tòa lơ lửng tiên đảo phía trên đều tiêu chú nhập tọa chủ nhân đại biểu thế lực, cùng người danh tự.

	Bố trí như thế, để cho người ta vừa tiến vào nơi đây, cũng rất dễ dàng biết mình làm như thế nào lựa chọn.

	Chỉ gặp những cái kia không có mời thiếp yêu tộc Chân Linh, trực tiếp là phi thường thức thời tùy tiện tìm rễ đứng trụ phụ cận ngồi vào vị trí.

	Giống Chu Dương bọn hắn những này có thiếp mời Nhân tộc Chân Tiên cùng một chút thế lực lớn yêu tộc Chân Linh, thì là phân biệt một phen về sau, bay thẳng hướng đối ứng lơ lửng tiên đảo ngồi xuống.

	Nắm Chu Dương phúc phận, Viên yêu cùng Ngưu yêu, cũng phải lấy hộ tống hắn dự thính đến lơ lửng tiên đảo phía trên.

	Như thế không bao lâu đi qua, từng vị Chân Tiên Chân Linh liền đều tìm đến thích hợp bản thân địa phương vào chỗ ngồi.

	Cho đến lúc này, hôm nay cái này Vạn Yêu tiên hội chính chủ mới rốt cục đăng tràng.

	Chỉ thấy bầu trời bên trong bỗng nhiên trăm phượng cùng vang lên, dị quang đại phóng.

	Sau đó một tòa cự đại lơ lửng tiên đảo liền xuất hiện ở giữa không trung, độ cao vừa vặn so cái khác lơ lửng tiên đảo cao như vậy hơn mười trượng.

	Mà tại toà này to lớn lơ lửng tiên đảo phía trên, từng cái hình thể to lớn Phượng điểu cùng Hoàng Điểu, hoặc nằm sấp hoặc đứng tại trên đó, dáng vẻ ngàn vạn, không có lặp lại.

	Rất hiển nhiên, lúc này có thể có mặt phía trên Vạn Yêu tiên hội Phượng Hoàng, khẳng định đều là thất giai Chân Linh.

	Bất quá lơ lửng tiên đảo phía trên Phượng Hoàng số lượng mặc dù có mấy chục con, nhưng là duy chỉ có có một con hoàn toàn không giống bình thường.

	Kia là một con thân dài quá ngàn trượng thất thải Thiên Phượng, nó tại bầy phượng bên trong, tựa như hạc giữa bầy gà đồng dạng bắt mắt.

	Tại nó kia lộng lẫy uy nghiêm khí chất thấp thoáng dưới, còn lại Phượng Hoàng đều chỉ có thể biến thành vật làm nền.

	Không hề nghi ngờ, đây là một vị bát giai Chân Thánh, tương đương với nhân tộc Phản Hư kỳ Chân Quân tồn tại.

	Lần này Vạn Yêu tiên hội, hẳn là bởi vậy yêu chủ trì.

	Quả nhiên, chỉ gặp theo lơ lửng tiên đảo hiện thân lơ lửng ở giữa không trung, vị kia Phượng tộc Chân Thánh một đôi mắt phượng ở phía dưới quý khách trên người chúng khẽ quét mà qua.

	Rất nhanh liền há miệng lên tiếng nói: "Bản thánh Phù Lê, thụ mệnh chủ trì lần này Vạn Yêu tiên hội, hoan nghênh các vị tiên hữu đến đây tham gia lần này Vạn Yêu tiên hội."

	Nghe được nàng lời ấy, Chu Dương mấy người thất giai tồn tại, liền vội vàng đứng lên thi lễ nói: "Gặp qua Phù Lê Chân Thánh!"

	"Các vị tiên hữu không cần đa lễ."

	Phù Lê Chân Thánh nói, rất nhanh liền giới thiệu lần này Vạn Yêu tiên hội quá trình.

	Lần này Phượng Hoàng Cung chủ sự Vạn Yêu tiên hội, hết thảy có ba cái quá trình.

	Một là thưởng trà luận đạo, sở hữu tham dự hội nghị Chân Tiên Chân Linh, đều có thể trong buổi họp đàm luận tự thân đối với nào đó đạo kiến giải, thậm chí là ném ra ngoài nghi vấn nhờ người khác giải hoặc.

	Phàm là trong buổi họp biểu hiện ưu dị Chân Tiên Chân Linh, đều có cơ hội thu hoạch được Phù Lê Chân Thánh ban thưởng thất giai tiên quả 【  Phượng Huyết Bồ Đề 】 một viên.

	Hai là bầy phượng trình diễn tài nghệ, một chút Phượng Hoàng Cung hậu bối sẽ ở sở hữu Chân Tiên Chân Linh trước mặt hiện ra năng lực bản thân, thậm chí một chút Chân Tiên Chân Linh còn có thể phái ra phân thân đối với mấy cái này hậu bối tiến hành khảo nghiệm.

	Những cái kia biểu hiện xuất sắc Phượng Hoàng Cung hậu bối, ngày sau chỗ tốt vô tận.

	Ba là vạn tiên tranh phong, Phượng Hoàng Cung sẽ xuất ra ba kiện cực kì trân quý tiên trân làm tặng thưởng, bởi ở đây  Chân Tiên, Chân Linh tiến hành đấu pháp tranh đoạt, hạn chế người tham dự thọ linh tại vạn năm trở xuống.

	Dạng này tại Phù Lê Chân Thánh nói xong ba cái quá trình về sau, cái thứ nhất quá trình thưởng trà luận đạo liền trực tiếp bắt đầu.

	Làm phòng tẻ ngắt, hoặc là những người khác trong lúc nhất thời không thả ra, không muốn lối ra.

	Phù Lê chính Chân Thánh đầu tiên liền ném ra một cái mở ra tính rất mạnh vấn đề, để các vị Chân Tiên Chân Linh tới nói xuất từ thân kiến giải.

	Chu Dương tại nghe xong Phù Lê Chân Thánh ném đi ra vấn đề về sau, cũng là cúi đầu trầm tư.

	Nhưng không có phát hiện, đám kia Phượng Tê thân lơ lửng tiên đảo phía trên, hai con thân dài trăm trượng thất thải chân phượng, đều là mắt phượng trừng trừng nhìn qua hắn, trong mắt tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng.

	Rõ ràng, cái này hai con thất thải chân phượng, chính là Khương Phượng Tiên mẹ con.

	Về phần nói là cái gì các nàng thông qua Chu Dương tướng mạo cùng khí tức nhận ra Chu Dương, mà Chu Dương không có nhận ra các nàng.

	Đương nhiên là bởi vì các nàng hiện tại đã hoàn toàn chuyển biến trở thành yêu tộc Chân Linh, khí tức đã hoàn toàn cùng dĩ vãng khác biệt.

	"Nương, kia là cha đúng không? Đó chính là cha không sai a?"

	Khương Ngọc Phượng ngữ khí kích động đối với nương Khương Phượng Tiên truyền âm kêu to, có chút không dám tin tưởng hai cha con sẽ ở dưới loại trường hợp này gặp mặt.

	Khương Phượng Tiên nghe được nàng lời này, cũng là ánh mắt hoảng hốt thì thào nói ra: "Ta cũng không biết, người là dáng dấp giống nhau không sai, nhưng khí tức vẫn còn có chút khác biệt, mấu chốt là tu vi của hắn có chút quá không hợp thói thường, đây chính là Độ Kiếp hậu kỳ tu vi!"

	Cũng khó trách nàng không thể tin được.

	Dù sao liền xem như có phi phàm gặp gỡ mẹ con các nàng, hiện tại cũng đều còn dừng lại tại thất giai hạ phẩm, tương đương với Độ Kiếp sơ kỳ.

	"Khí tức có chút khác biệt rất bình thường, dù sao chúng ta lúc trước cùng cha lúc chia tay, cha vẫn chỉ là Nguyên Anh kỳ tu vi, người cũng vẫn là tại hạ giớii."

	"Về phần nói tu vi quá không hợp thói thường, cha trước kia không phải cũng là tu vi tốc độ tăng lên viễn siêu tu sĩ khác sao?"

	Khương Ngọc Phượng nói nói, ánh mắt chính là nhất định, bỗng nhiên nói ra: "Đến cùng phải hay không, chỉ cần thử một lần liền biết."

	Nàng cái gọi là thử một lần liền biết, chính là biến hóa thành hình người.

	Chỉ gặp nàng trên thân linh quang lóe lên, trong nháy mắt biến thành hình người, sau đó liền vượt lên trước đối Phù Lê Chân Thánh vấn đề tiến hành trả lời.

	Đương nhiên nàng vội vàng ở giữa tiến hành trả lời khẳng định là phi thường nông cạn, khó mà để Phù Lê Chân Thánh hài lòng, thậm chí kinh ngạc nàng làm sao lại đột nhiên lớn như thế mất tiêu chuẩn.

	Nhưng là chính Khương Ngọc Phượng muốn biết sự tình cũng rất sắp có kết quả.

	Chỉ gặp theo nàng lên tiếng trả lời, đem ở đây Chân Tiên Chân Linh ánh mắt đều hấp dẫn tới sau.

	Trông thấy nàng lúc này dung mạo Chu Dương, trong nháy mắt sắc mặt một trận đại biến, hai mắt gắt gao tập trung vào nàng, trong mắt tràn đầy kích động cùng vẻ không dám tin.

	"Quả nhiên là hắn! Vậy mà thật là hắn! !"

	Một bên Khương Phượng Tiên trông thấy Chu Dương thần sắc biến hóa sau khi, cũng là ánh mắt biến đổi, trong nháy mắt vô cùng kích động.

	Mà hai mẹ con cảm xúc biến hóa, cũng là rất nhanh đưa tới Phù Lê Chân Thánh chú ý.

	Rất nhanh liền ánh mắt uy nghiêm nhìn về phía mẹ con các nàng chất vấn: "Phượng Tiên, Ngọc Phượng, hai mẹ con các ngươi đến cùng đang làm gì? Đến cùng ra sao sự tình làm cho các ngươi bỗng nhiên kích động như thế?"

	Nghe được nàng như vậy chất vấn, Khương Phượng Tiên mẫu nữ tâm tình kích động lập tức trì trệ, sau đó vội vàng truyền âm thỉnh tội nói: "Đại thánh thứ tội, mẹ con chúng ta chỉ là bởi vì gặp được một vị thất lạc nhiều năm không thấy cố nhân, mới có thể cảm xúc thất thố, tuyệt không phải là cố ý đảo loạn tiên hội!"

	"Gặp được cố nhân?"

	Phù Lê Chân Thánh trong mắt dị sắc lóe lên.

	Nàng thế nhưng là rõ ràng biết Khương Phượng Tiên mẫu nữ lai lịch, cũng biết hai mẹ con này những năm gần đây, hiếm khi rời khỏi qua Phượng Hoàng Cung địa giới.

	Cho nên nàng rất nhanh liền xoay chuyển ánh mắt, tại những cái kia Chân Tiên Chân Linh trên thân khẽ quét mà qua, rất nhanh ánh mắt liền rơi xuống lơ lửng tiên đảo phía trên Chu Dương trên thân nói ra: "Trong miệng các ngươi cố nhân, không phải là cái kia Xích Tiêu Tiên cung  Chân Tiên hay sao? Hắn không phải là cùng các ngươi đến từ cùng một cái hạ giớii?"

	"Không dám lừa gạt đại thánh, chuyện thật là như thế, người kia đúng là chúng ta mẫu nữ tại hạ giớii thời điểm liền nhận biết cố nhân!"

	Khương Phượng Tiên không dám phủ nhận, trung thực thừa nhận điểm ấy, nhưng không có chỉ ra Chu Dương chân chính thân phận.

	Không muốn Phù Lê Chân Thánh nghe xong nàng lời này về sau, lập tức liền đến chút hứng thú, lúc này liền nói ra: "Nếu là các ngươi tại hạ giớii nhận biết cố nhân, hẳn là thọ linh còn chưa tròn vạn năm, bực này thọ linh liền có như thế tu vi, có thể thấy được tư chất cơ duyên đều là hơn người nhất đẳng, tương lai không chừng liền có cơ hội Luyện Thần Phản Hư."

	"Như thế, Ngọc Phượng ngươi nếu là chọn lựa hắn làm đạo lữ, cũng là có thể coi là lương phối!"

	Hai mẹ con nghe vậy, lập tức chính là dở khóc dở cười.

	Lúc này cũng không tốt giấu diếm nữa cái gì, vội vàng đem tình hình thực tế cởi trần ra.

	"Vậy cái này nhưng làm sao bây giờ? Năm vị Phượng tộc Chân Linh chọn lựa đạo lữ, đồng thời Ngọc Phượng nha đầu chỉ chọn lựa Nhân tộc Chân Tiên làm đạo lữ tin tức, đều là sớm đã truyền ra ngoài, nếu là lúc này đổi ý, thiếu một người, chẳng phải là muốn để ở đây chúng tiên đều trò cười ta Phượng Hoàng Cung, trách chúng ta không giữ chữ tín!"

	Phù Lê Chân Thánh chân mày nhíu một cái, lập tức liền lộ ra khó xử thần sắc.

	Lần này Vạn Yêu tiên hội bởi nàng chủ trì, nàng đương nhiên là không muốn nửa đường tự nhiên đâm ngang, để Phượng Hoàng Cung danh dự bị hao tổn.

	"Việc này cũng dễ dàng, dù sao hiện tại cái nào năm vị Phượng tộc Chân Linh chọn lựa đạo lữ sự tình, còn không có ngoại nhân biết được, chỉ cần để nương thay thế vãn bối vị trí, lựa chọn cha thành đạo lữ, tự nhiên liền có thể hoàn mỹ hóa giải chuyện này!"

	Khương Ngọc Phượng nhãn châu xoay động, rất nhanh tự tin tràn đầy nói ra giải quyết kế sách.

	Đối với cái này, Khương Phượng Tiên tự nhiên là không có ý kiến gì.

	Mà Phù Lê Chân Thánh tại hơi chút trầm ngâm về sau, cũng vẫn là gật đầu đồng ý việc này.

	"Được thôi, vậy cứ như vậy đi, bất quá loại chuyện này chỉ này một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!"

	"Đa tạ đại thánh dàn xếp! Đa tạ đại thánh dàn xếp! !"

	Khương Phượng Tiên mẫu nữ trong lòng buông lỏng, vội nói tạ cuống quít.

	Bởi vì các nàng những này giao lưu, đều chỉ tại hơi ngắn thời điểm hoàn thành, cũng không có gây nên Chu Dương bên ngoài những người khác chú ý.

	Phù Lê Chân Thánh rất nhanh cũng làm cho Khương Ngọc Phượng khôi phục phượng hình về tới tại chỗ, cũng không có nóng lòng để các nàng mẫu nữ cùng Chu Dương nhận nhau.

	Nhưng song phương ánh mắt đối mặt, truyền đạt tín hiệu, đã đầy đủ để Chu Dương rõ ràng chính mình không có nhận lầm người.

	Hắn ánh mắt kích động nhìn qua biến thành chân phượng mẫu nữ hai người, đã hoàn toàn không tâm tư đi nghe những người khác nói cái gì.

	Đây thật là núi nước nặng tận nghi không đường, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn.

	Chu Dương lúc đầu đối với tại mình Luyện Thần Phản Hư trước đó tìm tới Khương Phượng Tiên hai mẹ con, đã không ôm ấp bất kỳ hi vọng.

	Lại không nghĩ rằng lúc này lại là đột nhiên tại như thế ngoài ý muốn tình huống dưới, gặp được mình muốn tìm người.

	Loại kia to lớn kích động mừng rỡ cảm giác, liền xem như Chu Dương dạng này đã thành tiên nhiều năm người, trong lúc nhất thời cũng thật lâu không cách nào bình phục nỗi lòng.

	Bởi vì hắn quá mức mãnh liệt cảm xúc biến hóa, liền xem như đầu óc không thế nào linh quang, phản ứng trì độn Ngưu yêu, cũng không bao lâu liền phát hiện dị thường của hắn.

	Lập tức cũng là ngay cả hạch mang thịt cùng một chỗ nuốt xuống trong miệng linh quả về sau, lo lắng nhìn về phía hắn hỏi: "Chu tiên hữu, ngươi thế nào? Làm sao bỗng nhiên kích động như vậy? Chẳng lẽ là bỗng nhiên đốn ngộ cái gì tu hành ảo diệu hay sao?"

	Nghe được Ngưu yêu lời này, Viên yêu cũng là ánh mắt khẽ nhúc nhích, đi theo nói ra: "Đúng vậy a đúng vậy a, Chu tiên hữu ngươi bỗng nhiên kích động như vậy, không phải là từ Phù Lê đại thánh trong giọng nói đạt được to lớn gì chỗ tốt hay sao?"

	Được cái này hai yêu lân cận nói chuyện, Chu Dương tâm thần cuối cùng là thoáng trở lại tới một chút.

	Hắn vẫn không có đem ánh mắt chuyển hướng nơi khác, chỉ là trầm giọng đáp lại hai yêu lời nói nói ra: "Làm phiền hai vị tiên hữu quan tâm, Chu mỗ không có việc gì, chỉ là bởi vì đột nhiên gặp được hai vị hồi lâu chưa từng thấy từng tới cố nhân, nhất thời tâm tình kích động thôi."
Kết chương.