Chương 187: Kiếm tiền

	"Ngươi chuyển vào lớn như vậy tòa nhà, liền mời ta ăn cái này?"

	Yến Tiểu Ngũ nhìn trước mắt quán ven đường buôn bán thượng mua được mấy bàn thịt chín, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ nói.

	Giang Chu cười nói: "Không muốn ăn cũng đừng ăn, ta vốn là không có mời ngươi tới, ngươi cái này không mời mà tới ác khách, có ăn liền vụng trộm nhạc đi."

	Yến Tiểu Ngũ vội vàng đoạt lấy một bàn: "Ai nói ta không ăn rồi? Ta chẳng những muốn ăn, ta về sau còn muốn mỗi ngày đến ăn ngươi cái này nhà giàu!"

	Cuồng nhét mấy ngụm, quai hàm đều phồng lên, một bên mơ hồ không rõ mà nói:

	"Ta xúi ngươi cũng bốn quá lớn sương mù, còn bốn đường đường cười sẽ, lăng không lăng hồ muốn như thế hầu?"

	". . ."

	Giang Chu ghét bỏ nói: "Nói tiếng người."

	Yến Tiểu Ngũ thật vất vả nuốt xuống: "Ta nói ngươi cũng là nhà giàu, vẫn là đường đường Giáo úy, có thể hay không đừng như thế móc?"

	Hắn chỉ chỉ bốn phía nói: "Không nói những cái khác, lớn như vậy cái tòa nhà, ngươi cũng không tìm mấy cái hạ nhân đến xử lý?"

	Giang Chu bĩu môi nói: "Ngươi cho rằng ta là ngươi, nhà lớn sự nghiệp lớn sao? Tìm hạ nhân? Liền ta điểm kia nguyệt phụng ngươi nói đủ nuôi mấy cái?"

	Yến Tiểu Ngũ gật đầu nói: "Cũng thế, liền ngươi kia ba dưa hai táo, nuôi chính ngươi đều quá sức."

	Giang Chu gật đầu: "Ừm, đúng, cho nên ngươi vị này chân chính chó nhà giàu, có phải hay không hẳn là tiếp tế một chút huynh đệ?"

	Yến Tiểu Ngũ lập tức nhìn chung quanh, miệng thảo luận nói: "Ài, ta nói với ngươi, gần nhất Ngô quận thế nhưng có không ít tốt đồ chơi, hôm nào ta dẫn ngươi đi chơi đùa a."

	Giang Chu cười lạnh nói: "Hiện tại nhìn ra ai móc đi?"

	Yến Tiểu Ngũ cười bồi nói: "Không phải ta móc, không nói gạt ngươi, huynh đệ gần nhất trong tay cũng gấp, đều tiêu vào lạnh hương vườn."

	"Ngươi cũng biết, chính là vừa tới ta nơi này vị kia Tô Tiểu Tiểu rạp hát, ngươi đừng nhìn kia Tô Tiểu Tiểu là nghèo túng, đó cũng là nát thuyền 3000 đinh, muốn nhìn nàng hí, cũng không tiện nghi, "

	"Liền lên hồi dẫn ngươi đi nhìn một hồi, liền tiêu tốn ta hơn mấy tháng bổng ngân, ngươi nói ta đối với ngươi còn không rộng rãi?"

	"Thật không biết nhà nào môn, ra ngươi như thế cái chỉ biết vui đùa hoàn khố."

	Giang Chu có chút im lặng, tiểu tử này thật là có một loại nào đó không bình thường nghiện.

	Muốn nói lấy nghề nghiệp của hắn, xuất thân, qua thời gian có thể so thoại bản, kịch nam thảo luận đều muốn kích thích đặc sắc, có thể hắn hết lần này tới lần khác liền không thích, liền thích nghe những cái kia giả.

	Cùng kia thế những cái kia si mê nhị thứ nguyên người giống nhau nhi giống nhau nhi.

	"Vậy ngươi liền không cần quan tâm, huynh đệ ta từ trước đến nay không dựa vào trong nhà."

	Yến Tiểu Ngũ đối với hắn trong mắt khinh bỉ không để ý chút nào, vừa ăn vừa nói: "Nói thật, huynh đệ ngươi thật thiếu bạc làm, có biện pháp a!"

	Giang Chu hoài nghi nói: "Biện pháp gì?"

	Hắn hiện tại thật sự chính là rất thiếu tiền.

	Không chỉ có là đem đến tòa này trong nhà chỗ tiêu tiền hoàn toàn chính xác nhiều, chí ít xác thực cần thuê mấy người, nếu không lớn như vậy tòa nhà một mình hắn cũng xử lý không tới.

	Mà lại chủ yếu nhất, vẫn là hắn vừa mới đạt được môn kia Tửu Tiên kiếm thuật.

	Mấy ngày nay hắn nghiên cứu thứ này, phát hiện nó dù gọi nuốt rượu nôn kiếm thuật, kỳ thật nó hẳn là một môn "Xoa kiếm thành hoàn" thuật.

	Môn kiếm thuật này hạch tâm, chính là luyện được một viên không gì không phá kiếm hoàn, mới có thể phóng xuất ra không gì không phá kiếm khí.

	Kiếm khí từ đâu mà đến?

	Không chỉ có là giống hắn dùng ảo mộng thân từ huyết khí, nguyên khí bên trong ngưng luyện mà tới.

	Chân chính kiếm khí, còn cần từ kim thiết bên trong đề luyện ra tinh kim chi khí.

	Lại cùng tự thân tinh khí thần tương dung, mới có thể chân chính luyện thành một viên không gì không phá kiếm hoàn, phá vỡ phát ra không gì không phá kiếm khí.

	Ít nhất phải đem một ngụm thượng hạng bảo kiếm, từng chút từng chút địa" nuốt ăn" tiến bụng, mới có thể miễn cưỡng luyện thành một viên kiếm hoàn.

	Đây chính là cái gọi là xoa kiếm thành hoàn.

	Ngày sau còn muốn không ngừng mà "Nuốt ăn" bảo kiếm tinh kim, mới có thể không ngừng tăng cường kiếm hoàn uy lực.

	Chỉ cần cái này viên kiếm đủ mạnh, kia cái gì Ngự Kiếm thuật, Vạn Kiếm Quyết loại hình, hắn chưa hẳn không thể dùng ảo mộng thân hoàn nguyên đi ra

	Đến lúc đó, không chừng hắn cho Yến Tiểu Ngũ thoại bản bên trong thổi trâu, thật là có khả năng biến thành thật. . .

	Bất quá chỉ là "Nuốt vàng" cái này một hạng, cũng đủ để cho Giang Chu chết lặng, thúc thủ vô sách.

	Hắn hiện tại mặc dù là Giáo úy, nhưng bổng lộc cũng chính là như thế.

	Cái gì cũng sẽ không thiếu, cần phải muốn chơi xa xỉ như vậy chuyện, kia là si tâm vọng tưởng.

	Trên thị trường một thanh không có trở ngại tinh thiết bảo kiếm, kia đều muốn mười lượng bạc trở lên.

	Yến Tiểu Ngũ không biết hắn tâm tư, bất quá lại thật đang cho hắn nghĩ kế.

	"Hắc hắc, nói cho ngươi biện pháp trước, có chuyện ta được trước nói cho ngươi, ngươi cũng đừng phát hỏa a."

	Giang Chu hư thu hút: "Được, ta không nổi giận, ngươi nói đi."

	Hắn có chút ngượng ngùng nói: "Liền ngươi cho ta lời kia bổn, để ta một bạn bè cướp đi."

	Giang Chu buông ra dưới bàn xiết chặt nắm đấm, liếc mắt nói: "Ta làm cái gì đâu, đoạt liền đoạt."

	Yến Tiểu Ngũ ngượng ngùng nói: "Ta muốn nói với ngươi biện pháp chính là cái này, liền lời này của ngươi bổn, nếu là cầm đi ấn chế bán, đó chính là một con biết đẻ trứng vàng gà mái a!"

	"Ừm? Đúng a, ta làm sao không nhớ ra được còn có cái này đến tiền biện pháp."

	Giang Chu chợt nhớ tới lần trước Ngô Hữu Chương chuyện.

	Cái này vong linh kỵ sĩ lúc trước liền vì chuyện này, còn chuyên môn để hắn kia quỷ lão bà tới giết hắn, cuối cùng ngược lại vợ chồng song song trông nom việc nhà trả.

	Yến Tiểu Ngũ gặp hắn thần sắc suy tư, vội vàng nói:

	"Bất quá ngươi yên tâm, ta bằng hữu kia mặc dù không thế nào đáng tin cậy, nhưng tối đa cũng chính là lén cùng mấy cái hảo hữu truyền nhìn, tuyệt đối sẽ không chiếm ngươi đồ vật đi."

	"Không có việc gì, không quan trọng."

	Giang Chu khoát tay nói: "Ngươi có hay không phương diện này đường đi?"

	Yến Tiểu Ngũ sững sờ nói: "Có ngược lại là có, bất quá ngươi thật đúng muốn làm a?"

	Giang Chu tức giận nói: "Ngươi khi ta cho ngươi cái này nói nhảm đâu?"

	"Ta còn thực sự khi ngươi tại nói nhảm. . ."

	Yến Tiểu Ngũ nói thầm câu, gặp hắn thần sắc bất thiện, vội vàng vỗ ngực nói: "Ngươi yên tâm! Chuyện này bao trên người ta! Nhất định cấp cho ngươi được thỏa thỏa, ngươi liền đợi đến lấy tiền đi!"

	Giang Chu ân cần nói: "Muốn chờ bao lâu? ngươi cảm thấy có thể kiếm bao nhiêu?"

	Yến Tiểu Ngũ vò đầu nói: "In ấn, bán, làm gì cũng phải cái đem hai ba tháng a?"

	"Đến nỗi kiếm bao nhiêu, mặc dù ta là rất thích, nhưng cũng phải nhìn xem tiếng vọng thế nào, bất quá làm gì cũng có trăm thanh lượng bạc a?"

	Giang Chu nghe xong, lập tức không có hứng thú.

	Trăm thanh lượng bạc, đủ làm gì? Còn muốn chờ lâu như vậy.

	Chính có hơi thất vọng, bỗng nhiên lại hai mắt sáng lên: "Ngươi không phải mới vừa nói cái kia Tô Tiểu Tiểu hí rất đắt sao? Kia nàng hẳn là rất có tiền a?"

	"Có tiền là có tiền. . . ngươi sẽ không muốn có ý đồ với nàng a?"

	Yến Tiểu Ngũ đột nhiên giật mình: "Ta có thể khuyên ngươi một câu, cơm chùa cũng không tốt ăn, nhất là nữ nhân này, mặc dù vị kia Đại hoàng tử hiện tại thân hãm nhà tù, có thể nữ nhân của hắn cũng không phải ai cũng có thể đụng."

	"Cút!"

	Giang Chu nhịn xuống quất hắn một trận nỗi kích động: "Ta là muốn hỏi một chút nàng có thể hay không thu kịch nam."

	Yến Tiểu Ngũ lại kinh: "Ngươi còn biết viết kịch nam?"

	Giang Chu cười lạnh: "Không tin?"
Kết chương.