Chương 135 : Điều thứ 3 khí mạch, kình thôn giang hải, tiểu nhân ám hại.
Chương 136 điều thứ ba khí mạch, Kình Thôn Giang Hải, tiểu nhân ám hại

" Nơi đây chính là Tàng Vân cư. " 

Lâm Doanh Tụ dừng lại bước chân, trở lại mà chống đỡ. 

" Không có phòng lớn tộc trưởng cho phép, vô luận ngoại nhân, hay là Dư gia đệ tử, một mực không được đi vào. 

Liền liền năm đó vong phu, cũng bởi vì võ cốt thường thường, không thể đặt chân. " 

Kỷ Uyên cũng không làm bộ làm tịch giả ý cự tuyệt, chắp tay nói rõ nói:

" Dư gia hùng hồn, phần nhân tình này sẽ không quên. 

Nhưng Kỷ mỗ người từ trước đến nay là công và tư rõ ràng, Dư đại nương tử nếu như nghĩ dùng cái này miệng Phong Thủy Khí Huyệt với tư cách hối lộ, 

Để cho ta làm việc thiên tư trái pháp luật, tiến hành thiên vị, chỉ sợ phải không. " 

Lâm Doanh Tụ trong lòng rùng mình, đôi mắt dễ thương khẽ nhúc nhích, cẩn thận dò xét trước mặt Bách hộ đại nhân. 

Mũi như huyền đảm, mắt như lớn sao, lông mi lạnh lùng, đều có một cỗ khiếp người lỗi lạc uy thế. 

Phối hợp lần này âm điệu mạnh mẽ mà nói lời nói, xác thực hiện ra vài phần không giống bình thường khí khái. 

Khó trách có thể một quyền quật ngã Hỗ Bưu, trấn trụ Vạn Niên huyện bên trong thân sĩ gia tộc quyền thế. 

Nghe nói Hỗ Đình, Tằng lão lục, trong thâm tâm cũng quản người này tên là " Kỷ Diêm Vương". 

" Bách hộ đại nhân không cần thiết hiểu lầm. Dục Anh đường cái kia khởi thảm án, thiếp thân có chỗ nghe nói. 

Lam Mậu Văn người này là ta tự mình chiêu nhập Dư gia, hắn phạm phải bực này táng tận thiên lương chuyện ác, ta chạy không thoát liên quan, mặc dù đã chết khó chuộc tội khác. 

Nhưng Dư gia cao thấp xác thực người vô tội, tuyệt không phải Bạch Cốt Đạo dư nghiệt, càng không có bất luận cái gì cấu kết. " 

Lâm Doanh Tụ tạp niệm thu hồi, chỉnh đốn trang phục hành lễ, câu chữ âm vang, không còn nữa lúc trước nhu nhược. 

" Bách hộ đại nhân nếu muốn đuổi theo trách, định thiếp thân tội chính là. 

Dùng một mình ta chi mệnh, chống đỡ......" 

Hơi chút dừng lại, vị này độc lập chèo chống Dư gia đại nương tử dáng tươi cười đắng chát, lắc đầu nói:
" Tiện thiếp bạc mệnh, chỉ sợ cũng chống đỡ không được những cái kia uổng mạng, chết thảm người vô tội hài đồng. " 

Kỷ Uyên con mắt quang bình tĩnh, thản nhiên nói:

" Đêm nay thiết yến, không phải là vì cho Dục Anh đường một dưới bàn cái kết luận sao. 

Dư đại nương tử đừng nóng vội, thiếu nợ thì trả tiền, đạo lý hiển nhiên. 

Thiếu nợ nhiều thiếu nợ ít, trả nhiều trả ít, Kỷ mỗ trong lòng người đều biết. " 

Lâm Doanh Tụ than nhẹ một tiếng, trán buông xuống. 

Theo trong tay áo lấy ra một kiện vật thập, đưa tới nói:

" Vật này là tiến vào khí nhãn đầu mối then chốt chi khí, có thể bảo vệ Bách hộ đại nhân không việc gì. " 

Kỷ Uyên đưa tay tiếp nhận, rất giảng cấp bậc lễ nghĩa, cũng không có bất kỳ da thịt đụng vào. 

Chú ý tới chỗ này chi tiết, Lâm Doanh Tụ căng thẳng tâm thần thoáng buông lỏng. 

Vị này Bắc Trấn Phủ ty Bách hộ đại nhân, nhìn qua cũng không tham tài, cũng không nên sắc. 

Hẳn là thật là một cái võ si? 
Lâm Doanh Tụ lui về sau hai bước, dặn dò:
" Phong Thủy Khí Huyệt, chính là Vạn Niên huyện sông núi địa thế‘ khí nhãn’ chỗ, 
Sinh khí bắt đầu khởi động, tinh thuần vô cùng, tuy có thể vì người tẩy luyện khí lực, thực sự phải hiểu được có chừng có mực. 

Lúc trước không thiếu có trong tộc đệ tử hăng quá hoá dở, bị thương thân ví dụ. " 

Đó là Dư đại nương tử không kiến thức qua bản lãnh của ta. 

Kỷ Uyên biểu hiện ra gật đầu, nhưng trong lòng không lắm để ý. 

Từ khi đạt được【 cầu gân bản sườn】, 【 khí thôn đấu ngưu】 gia trì. 

Hắn chỉ dùng lo lắng có thể hay không " Ăn" No bụng, không cần cân nhắc có thể hay không " Ăn" Chống đỡ. 

Này là cao ngất thon dài thượng đẳng thân thể, sớm đã đã thành một cái động không đáy, giống như như thế nào cũng lấp không đây. 

Chính là bởi vì như thế, Kỷ Uyên điều thứ ba khí mạch đặc biệt khó có thể ngưng tụ, kéo một đoạn thời gian. 

Người bình thường ăn bảy tám phần đại bổ chi thuốc, là được tích góp đầy đủ nội khí, tràn đầy tất cả xương cốt tứ chi. 

Có thể đổi lại Kỷ Uyên, mặc dù hao hết một hai viên thượng phẩm đại đan, cũng chưa chắc có thể thực hiện. 

" Bách hộ đại nhân thả an tâm tu trì, đợi đến lúc khai mở chỗ ngồi, thiếp thân thì sẽ sai người tới đây. " 

Lâm Doanh Tụ vén áo thi lễ, nhìn về phía dẫn đường áo xám gã sai vặt, phân phó nói:
" Tam nhi, ngươi đang ở đây này đang chờ, chớ để lại để cho ngoại nhân quấy nhiễu. " 

Áo xám gã sai vặt cúi đầu đồng ý, rụt lại cổ dựng ở hành lang bên cạnh. 

Mưa rơi càng phát ra lớn hơn, mây đen lớn như núi loan, che đậy âm trầm bầu trời đêm. 

" Chỉ mong là một hồi tốt tiệc. " 

Kỷ Uyên đang chuẩn bị bước vào Tàng Vân cư, bỗng nhiên dừng lại, quay đầu lườm hướng cái kia trung thực bản phận áo xám gã sai vặt. 

Tâm thần khẽ nhúc nhích, Hoàng Thiên Đạo đồ, chiếu rọi mệnh số! 

【 Từ Tam Nhi】

【 đột tử（ tro）, tảo yêu（ tro）, vẫn thân（ tro）, đoạt linh（ tro）, hành thi（ tro）】

Kỷ Uyên con mắt quang vượt qua, cũng không quá nhiều dừng lại, trực tiếp đi vào Tàng Vân cư đạo kia cổng vòm. 

" Quả nhiên! Sát kiếp sát khí, huyết quang tai ương, có lẽ rơi vào người này trên người! 

Con cá cắn mồi, rốt cục mắc câu rồi! " 

Hắn ở đây Vạn Niên huyện dùng ngang ngược càn rỡ thủ đoạn, đi thiết diện vô tư chi công nghĩa, 

Vì cái gì chính là bức bách còn lại Bạch Cốt Đạo nghịch tặc, hoặc là Kỳ Sĩ môn đồ kềm nén không được, lộ ra chân ngựa. 

Dựa theo Cô Hoằng Tử thuyết pháp, một cỗ có thể đã lừa gạt Khâm Thiên Giám, đại tông sư thân thể đỉnh lô. 

Cực kỳ khó được. 

Hôm nay Lam Hoằng, Lam Mậu Văn đều chết hết. 

Đỉnh lô tiêu vong về sau, lại dùng âm hồn phụ thể Quỷ đạo con đường, một cái giá lớn thật lớn. 

Mỗi lần đoạt một lần người khác thân thể, bản thân âm khí muốn cắt giảm hai thành, còn có mất phương hướng vong ngã cực lớn mạo hiểm. 

" Có người ngồi cao ốc, có người thủ vệ hành lang...... Mỗi cái thậm chí nghĩ lấy ta trên cổ đầu người, vậy nhìn xem ai hơn có bản lĩnh. " 

Kỷ Uyên trong nội tâm không sợ không sợ, đè lại bên hông Tú Xuân đao, giữa lông mày sinh ra một vòng sát ý. 

Chỗ này Tàng Vân cư địa phương không quá, bốn phương phân biệt dựa theo phong thuỷ bố cục, để đặt các loại đồ vật. 

Có khúc nước, cổ kiếm, đèn đồng, hòn non bộ, 
Đại biểu Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ, 
Cái này tứ linh chi tướng. 

Dưới chân toàn thân trắng muốt tấm gạch, chỉ dùng để ngọc bùn đổ vào, có thể nhất bao hàm dưỡng linh tính. 

Chính giữa đứng lên một tòa ngũ kim làm cơ sở pháp đàn, bày biện một tờ bồ đoàn có thể cung cấp ngồi xuống. 

" Phong Thủy Khí Huyệt! " 

Kỷ Uyên còn chưa đến gần, cũng đã cảm nhận được tràn đầy mênh mông cuồn cuộn sinh khí bắt đầu khởi động. 

Quanh thân lỗ chân lông không tự giác mở ra, hầu như tham lam thổ nạp hô hấp. 

Mắt thường có thể thấy được nhũ bạch chi sắc chậm rãi ngưng kết, dường như điểm điểm tích tích óng ánh giọt sương. 

Sau đó bị đại cổ nuốt vào trong cơ thể, nhanh chóng luyện hóa. 

" Rất tốt, đủ để cho ta ngưng tụ điều thứ ba khí mạch! " 

Kỷ Uyên có chút thoả mãn, xác nhận cũng không người âm thầm gian lận sau, lúc này ngồi ở trên bồ đoàn, vận chuyển trong cơ thể khí huyết. 

Hắn lồng ngực không thấy phập phồng, lại phát ra nặng nề như sấm hô hấp thanh âm! 

【 cầu gân bản sườn】! Khí gần như Vô Cực, lực gần như vô hạn! 
【 khí thôn đấu ngưu】! Trường kình hấp thủy, nuốt hết tinh đấu! 
Hai cái mệnh số gia trì phía dưới, Kỷ Uyên tạo ra được không thuộc về hắn cảnh giới này tu luyện khí tượng! 

Ước chừng trăm bước vuông Tàng Vân cư, khí lưu giống như phong long bay lên không, vờn quanh tại ngồi ngay ngắn không động người nọ bên cạnh. 

Kia trong cơ thể mạnh mẽ kinh người hùng hậu khí huyết, hình thành một tòa hơn một trượng cao liệt lửa cháy bừng bừng lô. 

Cực nóng nóng hổi, toàn bộ bắn ra, trực tiếp đem vòm trời khuynh đảo mưa to mưa to bốc hơi thành từng đoàn từng đoàn sương mù. 

Thời gian dần qua, Kỷ Uyên đỉnh đầu ba thước phía trên, tụ họp thành một đạo cái phễu giống như vòng xoáy. 

Gió không thể gia thân, mưa không thể rơi xuống, thần nhân vậy giống như! 

......

......

Bằng Phong lâu cao thấp tầng bốn, làm làm Dư gia trang cao nhất chỗ. 

Vừa qua khỏi giờ Tuất, đông thành binh mã ty La Mãnh cùng Phương Khiêm liền dẫn đầu đi đến. 

Bọn hắn liếc nhìn nhau, sau đó nhìn về phía mặt không biểu tình Hỗ Đình. 

Giống như đã đạt thành nào đó ăn ý. 

Thừa dịp còn chưa khai mở chỗ ngồi, ba người tiến đến một khối, cúi đầu nói chuyện với nhau nói:
" Kỷ Uyên người đâu? " 

La Mãnh hỏi. 

" Đã bị Dư gia quả phụ đưa đến Tàng Vân cư đi. " 

Hỗ Đình hồi đáp. 

" Lại để cho hắn nhặt được cái đại tiện nghi! Cái kia miệng Phong Thủy Khí Huyệt, lão tử trông mà thèm thật lâu...... Dư gia quả phụ lúc trước chết không buông miệng! Con mẹ nó! " 

La Mãnh da mặt co lại, dữ tợn run run, hiện ra vẻ dữ tợn. 

" Không sao, chờ giải quyết xong Kỷ bách hộ, Dư gia tránh khỏi liên quan, phần này gia nghiệp cũng về ngươi, càng không nói đến một ngụm Phong Thủy Khí Huyệt! " 

Hỗ Đình nâng chung trà lên, nhẹ nhàng nhấp một miếng. 

" Giết Bắc Trấn Phủ ty người...... Thật đúng có thể không sơ hở tý nào, tẩy thoát hiềm nghi? " 

La Mãnh vốn lửa giận doanh ngực, hận không thể ăn kia thịt, ngủ kia da, có thể nước đến chân rồi lại có chút do dự. 

Nhát gan loại kẻ cướp! Ngoài mạnh trong yếu! 
Hỗ Đình đáy mắt xẹt qua khinh miệt, trên mặt tươi cười nói:

" Theo kế hoạch làm việc, tuyệt đối không có ra cái gì sai lầm. 

Thừa dịp Kỷ bách hộ hành công thời điểm, Phương đại nhân dùng phi luân liên nỏ đánh lén, La chỉ huy lặng yên lẻn vào ra tay giết chết. 

Hơn nữa, lão phu còn ẩn dấu một cái thay máu cao thủ...... Ngay tại Tàng Vân cư. 

Hãm sâu như vậy sát cục, dù có chín cái mạng cũng trốn không thoát tìm đường sống! " 

Nhìn thấy La Mãnh vẫn là trong lòng còn có do dự, đứng ở một bên Phương Khiêm châm ngòi thổi gió nói:
" Cầu phú quý trong nguy hiểm! Ngoại trừ cái này họa lớn trong lòng, không chỉ có được không năm vạn lượng tài hàng, lớn như vậy cái thôn trang cũng có thể nắm bắt tới tay, sao lại không làm. 

Hơn nữa, Kỷ cửu lang hắn cho Huyền Võ vệ Thạch Cầm Hổ, tây thành binh mã ty chỉ huy Diệp Huy Hoàng cũng đưa đi bạc, lại cứ lược qua chúng ta! 
Rõ ràng nhục nhã người! Khẩu khí này, đại nhân nuốt xuống được đi? " 

Hỗ Đình hợp thời mà tiếp nhận câu chuyện nói:

" Phương đại nhân nói đúng, đều là mệnh quan triều đình, lớp người quê mùa xuất thân Kỷ bách hộ cũng dám ngang ngược càn rỡ, 

La chỉ huy sau lưng còn có cái binh bộ Tứ phẩm quan to huynh trưởng, chẳng lẽ còn không bằng một cái Liêu Đông quân hộ? " 

La Mãnh trên mặt âm tình bất định, hai ngày trước Hỗ Đình đặc biệt đến thăm, cùng hắn mưu đồ cái này cái cọc đại sự. 

Chọn tại Dư gia thiết yến thời điểm, mấy người liên thủ giết Kỷ Uyên, tránh khỏi cái này dầu muối không tiến tuổi trẻ Bách hộ lại tiếp tục tra rõ xuống dưới, liên quan đến thêm nữa. 

" Một cái thông mạch hai cảnh Bách hộ liền dám càn rỡ như thế! Vạn Niên huyện không cho phép có kiêu ngạo như vậy lớp người quê mùa tồn tại! 
Bản đại nhân nếu như đáp ứng, tuyệt không đổi ý, còn có thể lại để cho một cái Kỷ cửu lang lật trời phải không! " 

La Mãnh cảm thấy quét ngang, sát tâm rừng rực. 

Răng rắc! 
Một đạo thiểm điện xé mở mây đen. 

Đèn đuốc sáng trưng Dư gia lớn chỗ ở, mưa gió mịt mù. 

( tấu chương hết)
Kết chương.