Chương 97:: Hashirama thực lực
 
 	Senju Hashirama trên trán nổi gân xanh, nhìn dáng dấp đã là toàn lực thôi thúc Mộc Độn.
 
 	Một lát sau, Senju Hashirama thở dài một hơi, tròng mắt của hắn hướng phía dưới liếc đi, nhìn thấy dưới chân cái kia một mảng lớn 'Mầm hạt đậu' sau, khóe miệng có chút co rúm. --
 
 	Tô Hiểu cũng không bởi Hashirama làm ra một mảnh mầm hạt đậu mà chế nhạo đối phương, cùng với ngược lại, Hashirama cường có chút ngoài ý muốn. --
 
 	Tsunade chỉ là vi lượng tiếp xúc (PSX-17 hình luyện kim thí nghiệm dược tề ), trong cơ thể nàng Senju bộ tộc sức sống liền bị áp chế, thậm chí cưỡng chế tiến vào hôn mê. --
 
 	Hashirama thì lại khác, trong cơ thể hắn tế bào tuy rằng bị áp chế, nhưng không rơi vào hôn mê, giờ khắc này hắn có thể sử dụng ra Mộc Độn đã là rất kinh người biểu hiện.
 
 	"Xem ra ngươi từng nghiên cứu qua ta tế bào, cùng tên kia gọi Orochimaru Ninja tương đồng."
 
 	Senju Hashirama sắc mặt không có thay đổi gì, thậm chí mang theo ý cười.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, hắn chỉ là chậm rãi hướng Senju Hashirama đi đến, Senju Hashirama trong cơ thể sức sống hoạt tính mức độ lớn hạ thấp, đây là hắn vô pháp sử dụng Mộc Độn nguyên nhân chủ yếu, không chỉ có như vậy, Senju Hashirama các hạng năng lực đồng dạng chịu đến áp chế, như tố chất thân thể, Chakra lượng các loại.
 
 	Tuy rằng Chakra lượng bị áp chế, nhưng Tô Hiểu có thể rõ ràng nhận biết được, Senju Hashirama Chakra lượng chỉ có thể dùng khủng bố để hình dung.
 
 	Loại này Chakra lượng, đã không thể dùng Ninja cùng với so sánh, giả thiết Nhất Vĩ Chakra lượng là 3, Cửu Vĩ Chakra lượng là 40 trái phải, cái kia Hashirama Chakra lượng ngay ở 15~17 ở giữa.
 
 	Này khủng bố Chakra lượng, đã không phải Ninja cấp bậc, mà là Vĩ Thú cấp bậc, mà là là ở Vĩ Thú trung vị liệt rất cao loại kia.
 
 	Cũng khó trách Hashirama có kinh khủng như thế Chakra lượng, hắn sử dụng Mộc Độn đều là cỡ lớn nhẫn thuật, vậy cần sóng biển Chakra chống đỡ.
 
 	Kisame hoặc Raikage Đệ Tứ · A, đều là Chakra lượng so sánh khủng bố Ninja, nhưng bọn họ vô pháp cùng Hashirama so với, phổ thông Ninja Chakra lượng là một cái hồ nước lời nói, cái kia Hashirama chính là một cái hồ nước.
 
 	Ninja Chi Thần không phải nói không, liền là trong cơ thể tế bào bị mức độ lớn áp chế, Senju Hashirama vẫn như cũ rất mạnh.
 
 	Vẫn máy móc mắt trôi nổi ở Tô Hiểu bên cạnh, đây là ( Sứ Đồ Chi Nhãn ), dùng cho dò xét kẻ địch tư liệu.
 
 	( đang ở so với đối với song phương trí lực thuộc tính. . . So với hoàn thành, phe ta trí lực là phe địch 1. 123 lần, bởi vì thực lực cách biệt, thu được phe địch 73% tư liệu. )
 
 	Tư liệu như sau
 
 	Tên gọi: Senju Hashirama
 
 	Loại hình: Nhân loại
 
 	Sinh mệnh giá trị: 100%
 
 	Chakra lượng: 22762 điểm
 
 	Sức mạnh: 74(dị thường trạng thái bên trong, đã bị cắt giảm 15 điểm, nguyên sức mạnh thuộc tính là 89 điểm)
 
 	Nhanh nhẹn: 70(dị thường trạng thái bên trong, đã bị cắt giảm 15 điểm, nguyên nhanh nhẹn thuộc tính là 85 điểm)
 
 	Thể lực: 78(dị thường trạng thái bên trong, đã bị cắt giảm 15 điểm, nguyên thể lực thuộc tính là 93 điểm)
 
 	Trí lực: 73(dị thường trạng thái bên trong, đã bị cắt giảm 15 điểm, nguyên sức mạnh thuộc tính là 88 điểm)
 
 	Mị lực: 70
 
 	Nhắc nhở: Bởi vậy nhân vật trong vở kịch thực lực đạt đến cấp bốn, như thân ở Hokage thế giới, năm thuộc tính đều là chân thực thuộc tính, nếu như rời đi Hokage thế giới, này nhân vật trong vở kịch thuộc tính đem chịu đến mức độ lớn áp chế.
 
 	Năng lực 1, Senju huyết mạch (bị động LV. 50): Sinh mệnh giá trị +8000, thân thể sức phòng ngự +68, mỗi phút sinh mệnh giá trị tốc độ khôi phục +270. (dị thường trạng thái bên trong, năng lực này hiệu quả sẽ bị suy yếu 30%)
 
 	Năng lực 2, Mộc Độn (Huyết Kế giới hạn): (dị thường trạng thái bên trong, năng lực này hiệu quả sẽ bị suy yếu 93%)
 
 	Năng lực 3, Quái Lực · Dương (active skill Lv. 39): Khống chế chính xác Chakra. Đem Chakra tập trung ở toàn thân, khiến toàn thân bao trùm màu tím Chakra, chớp mắt có thể bùng nổ ra cực cường sức mạnh cùng khí thế.
 
 	Năng lực 4, Ngũ Trọng La Sinh Môn (active skill Lv. 46): Thông linh ra năm đạo to lớn mặt quỷ cửa sắt tiến hành phòng ngự, ban đầu sức phòng ngự là 48 điểm, La Sinh Môn hoàn toàn hình thành sau, cực hạn sức phòng ngự là 96 điểm.
 
 	Năng lực 5: ? ? ?
 
 	Năng lực 6: ? ? ?
 
 	Năng lực 7: ? ? ?
 
 	Năng lực 8: ? ? ? (chung cực năng lực), dị thường trạng thái áp chế bên trong
 
 	Năng lực 9: Tiên nhân hình thức (chung cực năng lực LV. 20), có thể nhanh chóng hấp thu tự nhiên năng lượng, cũng đem tự nhiên năng lượng cùng thân thể kết hợp hoàn mỹ, sức mạnh +10, nhanh nhẹn +10, thể lực +10, trí lực +10, phổ thông nhẫn thuật, thể thuật, ảo thuật chờ hết thảy thuật được mức độ lớn cường hóa, hết thảy Mộc Độn nhẫn thuật lực công kích, sức phòng ngự ×3, sử dụng Mộc Độn lúc tiêu hao Chakra -20%.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy Hashirama thuộc tính, Tô Hiểu khóe mắt giật một cái, nếu như đối phương là trạng thái toàn thịnh, cái kia Tô Hiểu muốn cân nhắc không phải làm sao cùng đối phương chiến đấu, mà là làm sao mới có thể chạy trốn.
 
 	Tin tức tốt là, Hashirama Mộc Độn nhẫn thuật cơ bản báo hỏng, tố chất thân thể cũng chịu đến có chút khuếch đại suy yếu.
 
 	Toàn thịnh thực lực Hashirama, thực lực của hắn khả năng đã đạt đến cấp bốn trung thượng, rốt cuộc, thuộc tính đột phá 100 điểm, đó là một cái khác chất biến.
 
 	Thuộc tính đạt đến 80 điểm sau, mỗi tăng lên một điểm thuộc tính đều rất gian nan, Tô Hiểu hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ khen thưởng, cũng chỉ có 2 điểm chân thực thuộc tính điểm khen thưởng, phải biết, nhiệm vụ của hắn nhưng là bốc lên Nhẫn Giới chiến tranh, độ khó cực cao.
 
 	Tô Hiểu muốn đem bốn thuộc tính đạt đến 100 điểm, cái kia không biết còn cần trải qua bao nhiêu cái thế giới, nếu như Hashirama là trạng thái toàn thịnh, cũng mở ra tiên nhân hình thức, cái kia thể lực của hắn thuộc tính liền đột phá 100 điểm.
 
 	A Mỗ thể lực thuộc tính là 85 điểm, cái kia đã là có chút khuếch đại thuộc tính, cho tới 103 điểm thể lực thuộc tính, Tô Hiểu trong tay Trảm Long Thiểm có thể không trảm thấu Hashirama bắp thịt đều là ẩn số.
 
 	Cũng may, Hashirama hiện tại trạng thái bị mức độ lớn suy yếu, liền là hắn mở ra tiên nhân hình thức, các hạng thuộc tính cũng không sẽ đạt tới khiến người ta tuyệt vọng trình độ, phân biệt là: Sức mạnh 84 điểm, nhanh nhẹn 80 điểm, thể lực 88 điểm, trí lực 83 điểm.
 
 	Loại này thuộc tính, cũng đầy đủ để Tô Hiểu đau đầu, cũng may không đạt đến để hắn không pháp lực địch trình độ, nhưng 88 điểm thể lực thuộc tính đại biểu Hashirama năng lực sinh tồn cực kỳ cường hãn.
 
 	Có tin tức tốt, cũng có tin tức xấu, tin tức xấu chính là Hashirama tiên nhân hình thức không bị suy yếu.
 
 	Hashirama bị suy yếu chính là Senju bộ tộc sức sống, mà không phải cả người hắn, tiên nhân hình thức sử dụng chính là tự nhiên năng lượng, cùng Senju bộ tộc sức sống cơ bản không liên quan.
 
 	Tình huống dưới mắt rõ ràng là có thể tiếp thu, hoặc là nói, đây là cơ hội trời cho, cấp bốn trung thượng Senju Hashirama, bị Tô Hiểu suy yếu đến cấp ba đỉnh tiêm, cơ hội như thế quá mức quý giá.
 
 	Tô Hiểu thậm chí hoài nghi, nếu như hắn có thể chiến thắng Senju Hashirama, hắn thậm chí có thể thu được cấp độ truyền thuyết phẩm chất bên trên hòm báu, liền là không phải cấp độ truyền thuyết trở lên, vậy cũng là cấp độ truyền thuyết bên trong đỉnh tiêm hòm báu.
 
 	Nếu như ở đó loại trong hòm báu mở đến trang bị, đạo cụ bất luận một loại nào, cái kia Tô Hiểu thực lực đem lập tức tăng lên một đoạn, đây là không thể nghi ngờ sự.
 
 	Cơ hội đang ở trước mắt, không, cơ hội này chính là Tô Hiểu nỗ lực tranh thủ đến, trong này, hắn trả giá quá quá nhiều nỗ lực, tuy nói trong đó có chút nỗ lực cũng không phải vì kế hoạch hôm nay, nhưng những kia nỗ lực cũng đối với kế hoạch hôm nay mang đến không thể quên tác dụng.
 
 	Nghiên cứu nguyên thủy Hashirama tế bào, cùng Obito hợp tác, ở Akatsuki bên trong thu được hơi cao thân phận, cùng lần thứ bốn Nhẫn Giới chiến tranh có mật thiết liên hệ, cùng Madara hợp tác đồng thời, không bị Madara cho rằng là tạp cá, được coi trọng các loại.
 
 	Trở lên những này, thiếu hụt bất kì một điểm, Senju Hashirama đều không thể lấy hiện tại trạng thái đứng ở Tô Hiểu trước mắt.
 
 	PS: (phế muỗi đi ăn một bữa cơm, rất mau trở lại đến tiếp tục đăng chương mới, ngày hôm nay canh tư. )
Kết chương.