Chương 300 : Tư thế muốn đủ.
Hàn Lệ đi rồi, Lâm Tịch cũng về tới chính mình động phủ.

	Hắn tại suy nghĩ chuyện lần này.

	Tiên gia tông môn tầm đó minh tranh ám đấu là chuyện rất bình thường.

	Tựa như mấy năm trước Dao Trì tựu phái người tới qua Thanh Vân Tông, lúc đó tới khẳng định cũng không phải đơn giản giao lưu tu luyện tâm đắc.

	Dao Trì Thánh Nữ thậm chí còn lén lút nghĩ muốn đào đi Thanh Vân Tông Đại sư tỷ.

	Loại chuyện này xác thực quá mức một chút.

	Dù sao dạng này đại tông môn, một khi nếu là chân chính khai chiến, đó chẳng khác nào là toàn bộ Tu Tiên Giới tai nạn, cho nên dù cho có thù đồng dạng cũng sẽ rất khắc chế.

	Phái ra đệ tử tới đấu pháp, là một loại rất thường gặp điều hoà chi pháp.

	Không đến mức tạo thành động tĩnh quá lớn, cũng có thể chứng minh tông môn môn phái bản thân tiềm lực.

	Phát sinh mâu thuẫn gì, nhượng đệ tử tới quyết ra cái đúng sai thắng thua chính là.

	Thường thấy mặc dù thường thấy, nhưng lần này, ba cái tông môn vậy mà cùng nhau liên thủ tới, này liền không quá bình thường, người sáng suốt cũng nhìn ra được, đây rõ ràng là tại nhằm vào Thanh Vân Tông.

	Nếu như chính là trúc cơ cấp bậc tu sĩ, Lâm Tịch ngược lại là không có chút nào hoảng.

	Trừ phi là Trảm Trần dạng kia năm vị tâm ý tương thông sư huynh đệ, hơn nữa còn chân đạp phật thổ, có phật lực gia trì, rõ ràng là trúc cơ nhưng hoàn toàn có thể sánh vai Kim Đan tình huống đặc biệt.

	Cho tới Kim Đan cấp bậc chiến đấu, không thể nghi ngờ, Tử Nguyệt thân là Thanh Vân Tông Đại sư tỷ, có cái này thực lực cùng nghĩa vụ tham chiến.

	Nếu là có thể thắng, chắc hẳn ban thưởng là mười phần phong phú.

	Chỉ dựa vào một điểm này, Tử Nguyệt khẳng định cũng sẽ không vắng mặt.

	Nghĩ đến Tử Nguyệt tham tiền bộ dáng, Lâm Tịch không tên nở nụ cười.

	Trở lại động phủ, Tử Lân hiện ra nguyên hình trấn thủ động phủ bên ngoài , bất kỳ cái gì tự tiện xông vào lấy đều sẽ bị hắn ngăn lại.

	Huyết mạch của hắn thức tỉnh kích hoạt, cần thời gian thật tốt tiêu hóa thích ứng.

	Mà yêu thú tiêu hóa thích ứng phương pháp, đại đa số đều là ngủ say.

	Dù sao Tử Lân càng muốn ở tại bên ngoài động phủ đi ngủ.

	"Tiền bối, ngài trở về. " trong động phủ bồi dưỡng linh trùng Khương Tường Văn nhìn thấy Lâm Tịch trở về, lộ ra rất kinh hỉ.

	Một người ở tại trong động phủ.

	Tuy nói không lo ăn uống, nhưng dù sao cũng quá quạnh quẽ.

	Có thể làm bạn chỉ có côn trùng.

	Trong động phủ bị quét dọn rất sạch sẽ, chỉnh chỉnh tề tề, thậm chí còn nhiều hơn mấy bồn đẹp mắt linh hoa.

	Khương Tường Văn ngượng ngùng nói: "Ta dưỡng chơi, tiền bối ngươi nếu là không thích ta lập tức triệt tiêu."

	Lâm Tịch lắc đầu: "Không cần triệt tiêu, giữ lại a, rất tốt. Khoảng thời gian này vất vả ngươi giúp ta canh gác động phủ."

	"Đây là vãn bối vinh hạnh."

	"Lần lịch lãm này, ta không có hỏi thăm đến liên quan tới bán yêu tin tức, có lẽ ngươi lần nữa bước lên con đường tu luyện sự tình, trong thời gian ngắn là khó thành."

	Khương Tường Văn nghe nói như thế vậy mà lộ ra rất bình tĩnh, rất thoải mái: "Không sao, ta đều đã nghĩ thoáng. Có thể nhặt về một đầu mạng nhỏ đã rất tốt, mà lại ta phát hiện giúp tiền bối dưỡng dưỡng linh trùng, nội tâm đồng dạng vui vẻ."

	"Thật?"

	"Tự nhiên là thật. " Khương Tường Văn cười cười.

	Hắn vốn chính là cái ngàn vạn bình thường tán tu bên trong một cái.

	Vì vậy loại kia tình huống tuyệt vọng còn có thể sống sót, cơ duyên xảo hợp còn tiến vào Thanh Vân Tông, đã là mười phần may mắn.

	Lâm Tịch nghe xong nói: "Ngươi có thể nghĩ thoáng đương nhiên không thể tốt hơn, nhưng ta không thể được, con người của ta tương đối hư vinh, cho ta dưỡng côn trùng không có chút thực lực không thể được."

	"Ây. . ."

	"Bán yêu tu luyện chi pháp ta sẽ tiếp tục nghe ngóng, ngươi an tâm chờ lấy a."

	Khương Tường Văn cảm kích nhìn hướng Lâm Tịch.

	Nguyện ý giúp hắn như thế một tên phế nhân hao phí tâm tư, đại khái cũng chỉ có Lâm Tịch sẽ làm như vậy.

	Tiếp xuống ba ngày, Lâm Tịch liền tại trong động phủ thật tốt vững chắc cảnh giới.

	Sau đó tại đệ tam thiên, Lâm Tịch thu vào tông môn thông tri.

	Hắn khống chế độn quang bay về phía Thanh Vân quảng trường, to như vậy Thanh Vân quảng trường lúc này khí tức phun trào, độn quang lấp lóe, rất nhiều tông môn đệ tử cùng trưởng bối đều đi tới nơi này.

	Lâm Tịch nhìn thấy không ít quen thuộc khuôn mặt.

	Đột nhiên, hắn nhìn đến một người khoác áo mây, khí chất xuất trần thiếu nữ đứng trước tại Thanh Vân quảng trường trung ương, buồn bực ngán ngẩm ngáp một cái, hẳn là rất sớm đã bị gọi qua tới.

	Còn có thể là ai, đương nhiên là Thanh Vân Tông Đại sư tỷ Tử Nguyệt.

	Hôm nay loại chuyện này, nàng tự nhiên đến sớm chút đến tới.

	Lâm Tịch xa xa phất tay bắt chuyện.

	Tử Nguyệt nhìn thấy Lâm Tịch, cười gật đầu ra hiệu.

	Cách đó không xa Lăng Tiêu thấy thế, cũng có dạng học dạng phất tay bắt chuyện, đáng tiếc được đến chính là Tử Nguyệt đẹp mắt một cái bạch nhãn.

	Hàn Lệ đại biểu Toàn Vân Điện đứng tại phía tây, hắn thoạt nhìn khí phách phấn chấn, tràn ngập tự tin.

	Lâm Tịch thấy thế bay qua.

	"Lão Hàn, cảm giác thế nào? " Lâm Tịch thấp giọng hỏi.

	Hàn Lệ ngầm hiểu: "Tựa hồ xác thực có thần hiệu."

	"Có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

	Hàn Lệ duỗi ra ba cái đầu ngón tay.

	"Mới ba thành."

	"Ba thành nắm chắc đã cực kì không dễ. " Hàn Lệ tràn đầy tự tin nói: "Tu tiên chi lộ, vốn là hung hiểm vô cùng, có ba thành nắm chắc cũng đủ để liều mạng một lần."

	Lâm Tịch nghe xong, trong lòng run lên.

	Một đường cảnh giới đề thăng không trở ngại, thuận buồm xuôi gió, để trong lòng hắn không khỏi sinh sôi ra mấy phần cuồng vọng.

	Nhưng nghe đến Hàn Lệ lời nói này, Lâm Tịch nhất thời cẩn thận xuống tới.

	Liền Hàn Lệ dạng này người, đột phá hóa thần cũng chỉ có ba thành nắm chắc, nếu là thất bại, phong hiểm cũng không nhỏ, cho nên hắn mới nói muốn liều mạng một lần.

	Có thể thấy được sinh ra một vị hóa thần Chân Quân là bực nào không dễ.

	Bất quá tuy nói chỉ có ba thành, nhưng Hàn Lệ lúc này trạng thái thật tốt, tuyệt đối tín niệm cũng đối đột phá có ảnh hưởng trọng đại, cho nên Hàn Lệ nếu là muốn đột phá, thực tế xác suất thành công còn là lớn hơn ba thành.

	Lâm Tịch ngắm nhìn bốn phía, Thanh Vân quảng trường tư thế còn thật không nhỏ.

	Hộ sơn đại trận lúc này đã mở ra.

	Trên bầu trời dâng lên che trời Thanh Vân, quang hoa tràn lan, thần diệu không thể nói, từng đạo từng đạo tiên quang rực rỡ vô cùng, tại không trung phác hoạ ra đến hàng vạn mà tính trận văn.

	Những này trận văn dẫn động mênh mông thiên địa chi lực, sôi trào mãnh liệt năng lượng trên bầu trời Thanh Vân Tông chấn động, công chính to lớn, rộng lớn Vô Biên.

	Bực này thiên địa vĩ lực, nhượng Lâm Tịch lòng sinh nhỏ bé cảm giác.

	Chính mình thật giống như sâu kiến đồng dạng.

	Vậy đại khái cũng chính là tu tiên chân lý a, mỗi người cũng là vì không còn trở thành sâu kiến mà đang cố gắng.

	Có một Thanh kiếm bạch y nam tử đột nhiên xuất hiện, khí tức mênh mông cuồn cuộn, Thanh Vân quảng trường trung ương cái kia một thanh to lớn thần kiếm pho tượng vậy mà cũng bởi vậy run rẩy lên, phảng phất muốn xông phá Thương Khung đồng dạng.

	Thanh Vân Tông tông chủ Giang Trần.

	Nhìn tới Thanh Vân Tông đối với chuyện này thật rất coi trọng.

	Liền luôn luôn rất ít lộ diện tông chủ đại nhân đều hiện thân.

	Không chỉ như vậy, trừ thần bí nhất Thiên Cơ Các Các chủ bên ngoài, cơ bản Thanh Vân Tông đại nhân vật đều đến đông đủ.

	Lâm Tịch nhỏ giọng hỏi: "Giống như có chút khoa trương a, không phải nói Thịnh Kinh Tiên Phủ ba tông chính là các phái một vị Chân Quân cấp bậc tu sĩ dẫn đội sao?"

	Tiếp đãi ba vị Chân Quân cấp bậc tu sĩ, vậy mà xuất động lớn như vậy chiến trận, khó tránh không hợp thói thường một chút.

	"Đương nhiên phải đại trận chiến, trước cho Dao Trì cùng Kiếm tông người một hạ mã uy lại nói. " Hàn Lệ nói: "Quản hắn khỉ gió tới là người thế nào."

	Có thể thấy được song phương lẫn nhau căm thù là thâm nhập nhân tâm.

	Lâm Tịch hiếu kỳ hỏi: "Ta Thanh Vân Tông vì cái gì cùng Dao Trì Kiếm tông quan hệ như thế kém a."

	"Cái này kỳ thật ta cũng không biết."

	". . ."

	Không có bao nhiêu người biết nguyên nhân.

	Chính là nhiều năm tranh phong tương đối thù hận tích góp, ban sơ nguyên nhân đã không trọng yếu nữa.
Kết chương.