Chương 174 : Mạnh nhất một quyền.
Trảm tiên?

	Bộ Phàm ngơ ngẩn.

	Không khỏi nhìn nhiều Tề Thạch cái kia trụi lủi đầu.

	Đấu trúc cơ, chiến Kim Đan, diệt Nguyên Anh, còn lấy trảm Hóa Thần làm mục tiêu.

	Chờ chút.

	Có vẻ như bây giờ hắn chính là Hóa Thần kỳ.

	Sẽ không trùng hợp như vậy chứ.

	"Ngươi thật sự là tập võ?"

	Bộ Phàm vội ho một tiếng, nếu như không phải nhìn nhiệm vụ giới thiệu, hắn cũng không dám tin tưởng người trước mắt này như thế dữ dội, liền Nguyên Anh đều có thể diệt.

	"Chẳng lẽ ta xem ra rất giống tu sĩ?" Tề Thạch tự giễu cười một tiếng.

	"Không có ý tứ này!" Bộ Phàm khoát khoát tay.

	"Vậy chúng ta nhanh lên luận bàn đi!"

	Tề Thạch ánh mắt nháy mắt trở nên sắc bén cẩn thận.

	Cứ việc trước mắt vị này Bộ thôn trưởng xem ra một tia võ giả khí tức cũng không có, nhưng đối phương có thể giáo dục ra Tống Lại Tử bực này võ lâm cao thủ, thực lực yếu hơn nữa cũng không yếu đi nơi nào.

	"Được, bất quá ta chuyện quan trọng nói rõ trước một chút, chúng ta chỉ là luận bàn, điểm đến là dừng!" Bộ Phàm nhắc nhở.

	"Này chính hợp ý ta!" Tề Thạch gật gật đầu.

	"Thôn trưởng, ngươi nhất định phải cho ta xuất khí, cho ta hung hăng đánh gia hỏa này!"

	Tống Lại Tử lập tức kích động, ở một bên cổ vũ sĩ khí hò hét.

	Bộ Phàm không cao hứng trừng mắt liếc hắn một cái, mặc dù có nhiệm vụ lĩnh, nhưng chuyện này là Tống Lại Tử dẫn tới, còn không biết xấu hổ ở một bên nói ngồi châm chọc.

	"Cố lên!"

	Tống Lại Tử bị dọa đến cổ rụt rụt, nhỏ giọng nói.

	"Sư phụ, cố lên!"

	Tiểu Lục Nhân ngồi tại Tiểu Bạch Lư trên lưng nhìn xem cũng cổ vũ sĩ khí cố lên!

	Bộ Phàm cười cười, cho Tiểu Lục Nhân một cái ok thủ thế.

	"Ngươi ra tay đi!"

	Tề Thạch ánh mắt vô ý thức nhìn Tiểu Lục Nhân liếc mắt một cái, lại nhìn về phía Bộ Phàm, ngữ khí bình thản nói.

	"Ngươi để ta ra tay?" Bộ Phàm sửng sốt một chút.

	"Không sai, ta nhìn ngươi thực lực tới nơi nào, mới có thể quyết định ta dùng bao nhiêu thành thực lực!" Tề Thạch ngữ khí bình thản nói.

	Người này thật sự là tốt....

	Có tự tin a.

	Bất quá, hiểu rõ người này liền Nguyên Anh tu sĩ đều có thể diệt, xác thực có tự tin tư bản.

	"Ta liền nói gia hỏa này đặc biệt trang bức, ngươi còn không tin!" Tống Lại Tử thấp giọng lầm bầm một câu.

	Bộ Phàm xem như không nghe thấy, cười nói: "Vậy ta muốn xuất thủ, ngươi cũng đừng chớp mắt!"

	Khi nói chuyện, Bộ Phàm thân hình bỗng nhiên phóng đi, tốc độ kinh người, nháy mắt xuất hiện tại Tề Thạch trước mặt, Tề Thạch trong lòng giật mình, nhanh chóng làm ra phản ứng, đấm ra một quyền.

	"Bạch!"

	Tề Thạch nguyên lai tưởng rằng đánh trúng đối phương, nhưng nắm đấm thình lình xuyên qua đột nhiên xuất hiện thân ảnh, mà thân ảnh này bỗng nhiên dần dần biến mất.

	"Tàn ảnh!"

	Tề Thạch trong lòng hoảng hốt.

	"Ta tại phía sau ngươi!"

	Một cái bình thản nhẹ nhõm âm thanh bỗng nhiên từ phía sau truyền đến.

	Tề Thạch trong lòng kinh hãi.

	Người này là lúc nào đến phía sau hắn.

	Mà cùng lúc đó.

	Bộ Phàm nhìn xem viên kia cọ sáng đầu, ngón tay uốn lượn, nhẹ nhàng vừa gõ.

	"Bành!"

	Tề Thạch còn không có kịp phản ứng, chỉ cảm thấy đầu bị cự thạch ngàn cân hung hăng đập trúng, nháy mắt cả người bị nện ghé vào mà, truyền ra một tiếng vang thật lớn.

	"Thôn trưởng lợi hại!"

	Tống Lại Tử hưng phấn gọi, phảng phất vừa rồi xuất thủ người là hắn đồng dạng, liền Tiểu Lục Nhân cũng ở một bên hưng phấn gọi.

	"Còn đứng được sao?"

	Bộ Phàm nhìn nằm rạp trên mặt đất Tề Thạch.

	Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên truyền đến từng tiếng thâm trầm tiếng cười.

	"Ha ha, không nghĩ tới quân nhân bên trong lại có ngươi bực này cường giả?"

	Tề Thạch chậm rãi từ dưới đất bò dậy, toàn thân run rẩy nhìn lại, cặp mắt kia tràn ngập vô cùng vô tận cuồng hỉ kích động.

	Sẽ không phải là bị hắn gõ ngốc hả.

	"Ngươi không sao chứ?"

	Nhìn xem trước mặt thần kinh giống như xảy ra chút vấn đề người, Bộ Phàm hảo tâm nhắc nhở.

	"Ta không sao!"

	Tề Thạch áp ức nội tâm kích động, trong mắt lập tức dấy lên chiến ý hừng hực.

	"Ngươi rất mạnh, đầy đủ để ta toàn lực ứng phó!"

	Tề Thạch ánh mắt cuồng nhiệt, bỗng nhiên nhúng tay gỡ ra khoác lên người đấu bồng màu đen, lập tức lộ ra cái kia bắp thịt cả người thân trên, những này cơ bắp vững chắc, cho người ta một loại mãnh liệt lực lượng cảm giác.

	"Nam nhân a!"

	Tống Lại Tử trừng lớn hai mắt, nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt.

	"Ầm!"

	Lại tại lúc này, món kia đấu bồng màu đen đập ầm ầm rơi trên mặt đất, truyền ra một tiếng vang thật lớn.

	"Ân?"

	Bộ Phàm không khỏi nhìn về phía cái kia màu đen áo choàng.

	Này xem ra nhẹ nhàng áo choàng vậy mà đem mặt đất đều ép lõm xuống đi.

	"Cả người lập tức nhẹ nhõm rất nhiều!"

	Tề Thạch vặn vẹo khớp nối, gặp hắn ánh mắt nhìn về phía món kia đấu bồng màu đen, có chút khoe khoang giải thích nói: "Ta cái này áo choàng nặng đến sáu trăm cân!"

	"A, phải không, ngươi xuyên như vậy một kiện đồ chơi không thấy nóng sao?" Bộ Phàm hiếu kỳ nói.

	Tề Thạch: "......"

	"Nóng cũng không nóng, cái này áo choàng cũng không phải là thế tục y phục, mà là ta từ một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ trên người được đến một kiện trung phẩm pháp khí."

	"Nguyên lai là một kiện pháp khí!" Bộ Phàm giật mình.

	"Vậy chúng ta bắt đầu đi, lần này ta nhưng là muốn sử dụng toàn lực!" Tề Thạch ánh mắt nghiêm túc, bày ra động thủ tư thế.

	"Được, lần này ngươi xuất thủ trước!" Bộ Phàm làm ra thỉnh động tác.

	"Tốt!"

	Tề Thạch cũng không nói nhảm, thân hình kích xạ mà đến, nháy mắt xuất hiện tại Bộ Phàm trước mặt, gầm nhẹ một tiếng "Long Hổ Quyền", lập tức nắm chặt nắm đấm oanh tới.

	Bạch! Bạch! Bạch!

	Nắm đấm huy động tốc độ cực nhanh, chiêu thức biến hóa ngàn vạn, khi thì nhẹ nhàng, khi thì tấn mãnh, tựa như một đầu khát máu mãnh hổ hướng Bộ Phàm đập vào mặt.

	Mắt thấy nắm đấm rơi vào trên người, Bộ Phàm hai tay chắp sau lưng, nhẹ nhõm né tránh.

	"Không có khả năng!"

	Tề Thạch trong lòng kinh hãi, rõ ràng hắn thân pháp đã đến cực hạn, nhưng đối phương vì cái gì còn có thể né tránh thế công của hắn.

	"Thiên La Thập Bát Chưởng!"

	Tề Thạch hét lớn một tiếng, nắm chắc quả đấm nháy mắt mở ra, bỗng nhiên một chưởng chưởng đánh ra, cũng mặc kệ tốc độ của hắn bao nhanh, Bộ Phàm đều có thể tuỳ tiện né tránh.

	"Tiêu Hồn Thất Tinh Chưởng!"

	"Toàn Phong Tảo Diệp Thối!"

	"Trường Xuân Bích Ba Quyền!"

	Tề Thạch quyền cước vũ động, Bộ Phàm lắc đầu, nhẹ nhõm né tránh sau, thân hình lóe lên, xuất hiện tại Tề Thạch sau lưng, lại là một cái gõ đầu.

	"Bành!"

	Tề Thạch lần nữa trùng điệp bị nện ghé vào địa.

	"Ngươi thua!"

	Bộ Phàm chắp hai tay, nói khẽ.

	"Ngươi rất mạnh, là ta gặp phải tất cả quân nhân bên trong mạnh nhất!"

	Tề Thạch trở mình, nằm trên mặt đất, thở phào xả giận.

	"Thật sao?"

	Bộ Phàm có chút xấu hổ.

	Hắn vừa rồi mặc dù đồng thời không có sử dụng một tia điểm linh lực cùng Tề Thạch giao thủ.

	Mà lại, cũng cực lực thu liễm khí lực.

	Nhưng phải biết hắn tu hành nhiều loại đề thăng nhục thân pháp môn.

	Tỉ như Tinh Thần Đoán Thể Thuật, Thiên Ma Sách chờ.

	Chỉ là nhục thân chi lực liền có thể nghiền ép Yêu tộc Yêu Thánh.

	"Nhưng mà, ta còn có một chiêu, một chiêu này là ta mạnh nhất chiêu thức, ta xưng là mạnh nhất một quyền, đã từng diệt sát qua một người Nguyên Anh tu sĩ!"

	Tề Thạch kéo lấy mệt mỏi thân thể từ mặt đất chậm rãi bò lên, ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Bộ Phàm.

	Mạnh nhất một quyền?

	Hảo trung nhị danh tự a.

	"Ngươi diệt sát qua Nguyên Anh tu sĩ?"

	Bộ Phàm khóe miệng khẽ động mấy lần, giả trang ra một bộ nghi ngờ bộ dáng, mặc dù hắn sớm biết việc này, nhưng hắn không thể biểu hiện ra ngoài.

	"Không sai, một chiêu này uy lực cực lớn, lực phá hoại cực mạnh, ta bình thường sẽ không tuỳ tiện thi triển đi ra!"

	Tề Thạch thở ra một hơi, chợt ánh mắt kiên định nói:

	"Nhưng ta cảm thấy ngươi đáng giá ta sử dụng chiêu này!"
Kết chương.