Chương 1147: Có thể cho ta cơ hội nhận thua hay không?

Hoắc Kỳ Á con mắt trợn tròn, phảng phất nhìn thấy đồ vật gì cực kì không thể tưởng tượng nổi.

Oanh!

Chỉ thấy phương ấn này nguyên bản chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, lúc này thế mà bộc phát ra một đoàn tử sắc lôi quang óng ánh!

Lôi dưới ánh sáng, phương ấn đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến lớn, trong nháy mắt vượt qua trọng chùy trong tay Hoắc Kỳ Á.

Cái này, không chỉ sắc mặt Hoắc Kỳ Á phát sinh biến hóa, người vây xem bốn phía cũng là lộ ra chấn kinh chi sắc.

"Ta đi!"

"Phương ấn này còn có thể biến lớn? ? !"

"Binh khí của Vương Đằng không thích hợp a!"

"Đại nhân, đây có tính gian lận hay không oa?"

. . .

Nghe được nghị luận bốn phía, đám người Mocaron tướng quân đã không biết nói cái gì cho phải.

Bọn hắn cũng coi như kiến thức rộng rãi, nhưng là binh khí có thể phóng đại thu nhỏ, đại đa số người chưa từng thấy qua, lúc này cũng đều là mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Đặc biệt là Mocaron tướng quân, hắn vốn cho là phương ấn này chỉ là mang theo lôi đình chi lực, nhưng hiện tại xem ra, phương ấn này không chỉ là mang theo lôi đình chi lực đơn giản như vậy.

"Các ngươi. . . Thấy qua loại binh khí này sao?" Thích Nguyên Câu tướng quân chần chờ mà hỏi.

"Chưa thấy qua, chưa bao giờ thấy qua!" Vưu Khắc Lý tướng quân lắc đầu liên tục nói.

"Ta ngược lại là có thấy một lần." Bên cạnh một vị nữ tính Võ Giả vô cùng cường tráng do dự nói.

"Ồ? Kim Bách Lỵ tướng quân, ngươi thấy qua?" Đám người hết sức kinh ngạc nhìn về phía nàng: "Mau nói!"

"Ngược lại là có chút tương tự, đó là binh khí của một vị Thần Niệm sư, năm đó lúc ta du lịch vũ trụ từng có may mắn thấy qua, binh khí của hắn là một tòa núi nhỏ, lúc xuất thủ, biến thành một tòa sơn nhạc chân chính, không, so với sơn nhạc phổ thông còn muốn lớn hơn nhiều, trực tiếp đem một viên tiểu hành tinh chấn vỡ, năm đó lúc ta gặp được, thế nhưng là cực kỳ khiếp sợ a!" Kim Bách Lỵ tướng quân hồi ức nói.

"Nói như vậy, Vương Đằng còn là một cái Thần Niệm sư!" Thích Nguyên Câu tướng quân bắt lấy trọng điểm, kinh ngạc nói.

Vừa rồi thời điểm Vương Đằng xuất thủ, bọn hắn tưởng là Vương Đằng chỉ là lấy Nguyên Lực đem nó vung ra, nhưng là bây giờ Kim Bách Lỵ tướng quân vừa nói như thế, bọn hắn liền có chút hoài nghi.

"Hắn đúng là một vị Thần Niệm sư, đồng thời Thần Niệm sư cảnh giới cũng đạt tới Hằng Tinh cấp." Mocaron tướng quân nhìn qua tư liệu Vương Đằng, lúc này gật đầu nói.

"Tê. . . Hằng Tinh cấp Thần Niệm sư, đó chính là tương đương với Vũ Trụ cấp Võ Giả, tăng thêm vừa rồi nhục thân chi lực kinh khủng kia, Hoắc Kỳ Á, nguy!" Vưu Khắc Lý tướng quân hút ngụm khí lạnh, ngưng trọng nói.

Những người khác rất tán thành.

. . .

Đúng lúc này, Phiên Lôi Ấn đã phóng đại hơn trăm lần, vòng lớn nhỏ sớm đã là lớn gấp đôi trọng chùy trong tay Hoắc Kỳ Á, tử sắc đường vân phía trên đang phát tán ra hào quang màu tím, mơ hồ có thể thấy được có lôi quang nhảy lên.

"Thế nào, bảo bối của ta có lớn hay không?" Vương Đằng nhìn qua Hoắc Kỳ Á đối diện, đắc ý cười hắc hắc.

". . ."

Bốn phía bỗng nhiên yên tĩnh.

Đây đều là hổ lang chi từ gì.

Đám người cảm giác trên mặt giống như đột nhiên thêm một dấu bánh xe, có đồ vật gì vừa rồi ép đi qua.

Trong nháy mắt, đám nam nhân đều là sắc mặt cổ quái, giống như nghe được ngôn từ quen thuộc gì.

Các nữ nhân thì sắc mặt đỏ bừng, hung hăng xì một tiếng, lời này các nàng cũng cảm thấy rất quen thuộc.

"Khụ khụ, tiểu tử này không có chính hình, phải hảo hảo giáo dục một chút." Mocaron tướng quân vội ho một tiếng, tức giận nói.

"Là nên hảo hảo giáo dục một chút." Thích Nguyên Câu tướng quân sắc mặt cổ quái nói.

"Người trẻ tuổi nha, ngược lại cũng có thể lý giải." Kim Bách Lỵ tướng quân tiếng nói to, cười ha ha nói.

Trên lôi đài, Hoắc Kỳ Á nghe được câu này về sau, cả người đều không tốt, bắp thịt cả người căng cứng dưới tình huống vậy mà nổi lên một lớp da gà.

Thử hỏi bị một nam nhân hỏi "Bảo bối của ta có lớn hay không", là một loại thể nghiệm thần kỳ gì?

Hắn cảm giác mình quả thực là bị vũ nhục lớn nhất trên thế giới này.

"Cút!"

Hoắc Kỳ Á hai mắt trợn lên, trong miệng phát ra một tiếng gầm giận dữ, vung lên trọng chùy oanh kích mà ra.

Keng keng keng!

Tiếng vang to lớn truyền ra, trọng chùy ầm vang cùng cái kia phóng đại Phiên Lôi Ấn đối cứng lại với nhau.

"Hung ác như thế!"

"Xem ra còn chưa đủ lớn."

"Không được, ta nhất định phải làm cho ngươi thừa nhận ta so với ngươi lớn hơn, mà lại muốn lớn hơn rất nhiều rất nhiều."

Vương Đằng nhướng mày.

". . ."

Đám người lại là hoàn toàn không còn gì để nói.

Người này đến cùng là cái gì chấp niệm a?

Vương Đằng căn bản không có phát hiện ý nghĩ của mọi người đã từ phòng ngự tinh số 29 lệch ra đến Đại Càn Địa Tinh, lúc này tinh thần niệm lực của hắn bộc phát, hào quang màu tím trên Phiên Lôi Ấn phóng đại, tiếp tục bành trướng thêm, không ngừng biến lớn, cuối cùng phảng phất biến thành một tòa sơn nhạc kim loại đúc thành, treo tại đỉnh đầu Hoắc Kỳ Á.

"Ùng ục!"

Phía dưới người vây quanh nhìn qua kim loại sơn nhạc kinh khủng kia, không khỏi nuốt ngụm nước bọt.

Mẹ nó!

Đây là thứ quái quỷ gì!

Nếu như nói cỡ vừa rồi, bọn hắn còn có thể tiếp nhận mà nói, như vậy hiện tại căn bản là vượt qua phạm vi hiểu biết của bọn hắn.

Một khối phương ấn lớn chừng bàn tay thế mà có thể biến thành một ngọn núi lớn như thế, đó căn bản không khoa học a!

Cho dù là Tông Sư cấp binh khí, cũng chưa từng thấy qua có loại công năng này a.

Mocaron tướng quân đám người tất cả đều nhìn về Kim Bách Lỵ tướng quân, lúc này bọn hắn đều nghĩ đến miêu tả của nàng vừa rồi, sao mà tương tự.

"Đúng, chính là như vậy." Kim Bách Lỵ tướng quân một bộ biểu tình chính là như vậy.

Hoắc Kỳ Á ngửa đầu nhìn tới, con ngươi co vào, trong lòng chỉ có một câu mụ mại phê.

Gia hỏa này phạm quy a!

"Đi!"

Vương Đằng đưa tay đè ép, Phiên Lôi Ấn ầm vang hướng phía Hoắc Kỳ Á đập tới, tiếng rít quanh quẩn mà ra, thậm chí ngay cả không khí, lúc này đều bị sinh sinh đè nát.

Oanh!

Đối mặt Phiên Lôi Ấn to lớn này, Hoắc Kỳ Á sắc mặt đại biến, liền vội vàng đem Lực chi áo nghĩa bản thân nắm giữ bộc phát ra, hoà vào trong trọng chùy trong tay.

Nguyên Lực cuồng bạo liên tục không ngừng từ trong cơ thể hắn tuôn ra, tại trên trọng chùy điên cuồng ngưng tụ.

Oanh!

Theo Nguyên Lực vô cùng hùng hồn quán chú, một đạo chùy ảnh cự đại tại trên chiến chùy trong tay Hoắc Kỳ Á ngưng tụ, một cỗ ba động cường hãn để người hoảng sợ, từ trong đó lan tràn mà ra.

"Man Tượng Chùy!"

Trong mắt Hoắc Kỳ Á, tia sáng màu vàng càng ngày càng sáng, tựa như hai đèn lồng nhen lửa, khí tức man hoang cổ xưa trên người hắn càng ngày càng thâm trầm, một đạo tiếng rống gần như gào thét từ trong cổ họng hắn truyền ra.

Rầm rầm rầm!

Hắn chân đạp đất mặt, hóa thành một đạo tia sáng màu vàng phóng lên tận trời, hướng phía Phiên Lôi Ấn bạo xông mà đi.

Ngang!

Man tượng hư ảnh chiếm cứ ở bên ngoài cơ thể hắn cũng là ngửa mặt lên trời phát ra thét dài, theo thân ảnh của hắn, hung hăng vọt tới Phiên Lôi Ấn trên đỉnh đầu đè xuống.

"Ồ?"

Vương Đằng trong lòng kinh ồ lên một tiếng, hắn từ trên công kích của Hoắc Kỳ Á cảm nhận được áo nghĩa ba động quen thuộc.

Thế là hắn cũng là đem Lực chi áo nghĩa của bản thân theo tinh thần niệm lực tuôn trào ra, rót vào trong Phiên Lôi Ấn.

Theo lượng lớn tinh thần niệm lực rót vào, tốc độ của Phiên Lôi Ấn lập tức tăng nhiều, loé ra tử sắc lôi quang óng ánh, từ trên bầu trời đè ép xuống.

Ầm ầm!

Tốc độ của tử sắc cùng tia sáng màu vàng đều là tấn mãnh vô cùng, sít sao chỉ là trong chốc lát, chính là như là thiên thạch, ở trên bầu trời ầm vang va chạm vào nhau.

Nguyên Lực ba động cường đại mà cuồng bạo, tại chỗ va chạm kia, giống như phong bạo càn quét ra.

Nền lôi đài bị ngạnh sinh sinh chấn vỡ, hiện ra từng đạo vết nứt lớn bằng cánh tay.

Phải biết nền lôi đài này thế nhưng là từ đá chất liệu đặc thù đúc thành mà thành, thậm chí còn khắc họa phù văn gia cố, cứng rắn vô cùng.

Lúc này thế mà bị dư ba hai người va chạm chấn vỡ, có thể thấy được hai đạo công kích này là kinh khủng bực nào.

Liền ngay cả vòng phòng hộ cũng là rung động dữ dội, phía trên thậm chí xuất hiện vết nứt nhỏ xíu, không ngừng phát ra tiếng ken két, tựa như lúc nào cũng sẽ vỡ vụn.

"Không được!"

Đám người biến sắc.

Mocaron tướng quân vội vàng vung tay lên, Nguyên Lực ba động cường đại từ trong cơ thể của hắn tản ra, rót vào trong lồng phòng ngự.

Lồng phòng ngự này nếu nổ tung, dư ba trong hai đạo công kích kia, cũng đủ để cho không ít người vây xem bốn phía thụ thương.

Theo Nguyên Lực của Mocaron tướng quân rót vào, khe hở trên lồng phòng ngự dần dần biến mất, rốt cục lại trở nên vững chắc.

Hắn nhưng là Giới Chủ cấp cường giả, công kích của hai người Vương Đằng mạnh hơn nữa, cũng không có khả năng rung chuyển một Giới Chủ cấp cường giả.

Lúc này Hoắc Kỳ Á sắc mặt ngưng trọng vô cùng, ẩn ẩn hơi trắng bệch, tại khoảnh khắc va chạm, hắn liền cảm giác được rõ ràng lực lượng kinh khủng ẩn chứa trong phương ấn này.

Trên thân phảng phất ép một tòa sơn nhạc thực sự, coi như hắn thi triển « Man Tượng thể », xương cốt toàn thân đều là không khỏi phát ra tiếng vang kẽo kẹt kẽo kẹt.

"Có ý tứ, thế mà còn có thể đỡ được!"

Vương Đằng trong mắt lóe lên một đạo ánh sáng kì dị, tinh thần niệm lực triệt để tuôn ra, thêm tại phía trên Phiên Lôi Ấn.

Ầm ầm!

Hào quang màu tím trên Phiên Lôi Ấn đại thịnh, lập tức lôi quang bùng lên.

Lốp bốp ~

Hoắc Kỳ Á vừa mới phát giác không đúng, đã không kịp, lôi điện trong nháy mắt thông qua trọng chùy trong tay hắn đều rơi vào trên người hắn.

Kiếp lôi! ! !

Không hề nghi ngờ, đây chính là Kiếp Lôi chi lực ẩn chứa trong Phiên Lôi Ấn!

Lực lượng không có cách nào nghiền ép, vậy liền thêm chút gia vị.

Kiếp Lôi chi lực này mới là thủ đoạn công kích chân chính của Phiên Lôi Ấn.

Mà lấy Hoắc Kỳ Á thể chất cường hãn, đối mặt Kiếp Lôi chi lực kinh khủng này, cũng là bị giật toàn thân run rẩy, phảng phất bị kinh phong, trên thân bốc lên một trận mùi khét lẹt, lông tóc từng chiếc dựng thẳng lên.

Cái gương mặt bởi vì thân thể biến lớn mà lộ ra cực kỳ to lớn, lúc này triệt để đen lại.

Hô!

Một ngụm khói đen từ trong miệng hắn phun ra.

Cùng lúc đó, man tượng hư ảnh bên ngoài cơ thể hắn cũng rốt cục chống đỡ không nổi, phát ra thét dài không cam lòng, sụp đổ ra.

Oanh!

Phiên Lôi Ấn hung hăng đè xuống, đem Hoắc Kỳ Á đánh vào trên lôi đài.

Toàn bộ lôi đài đều rung động dữ dội lên, cái chấn động này thậm chí truyền ra lồng phòng ngự, khiến mặt đất phía ngoài đều phát sinh lay động.

Đám người thật vất vả đứng vững thân thể, nhìn hướng tình hình trên lôi đài.

Chỉ thấy phương ấn to lớn kia vững vững vàng vàng rơi trên lôi đài, cùng mặt lôi đài vừa khít, mà Hoắc Kỳ Á thân ảnh đã là không nhìn thấy.

"Ùng ục!"

Có người nhịn không được nuốt ngụm nước miếng.

"Cái này. . . Sẽ không bị nện thành bánh thịt đi?"

Vương Đằng lúc này đạp đứng ở trên bầu trời, vẫy tay, Phiên Lôi Ấn lập tức thu nhỏ, rơi vào trong tay của hắn.

Đám người lúc này mới nhìn rõ tình hình trên lôi đài.

Một cái hố nhỏ hình người xuất hiện ở chính giữa lôi đài, mà Hoắc Kỳ Á đang nằm sấp ở trong đó, cả người đều khảm tại bên trong.

Tư thế cực kỳ chật vật.

Xoạt!

Bốn phía một mảnh xôn xao.

"Cái này. . . Vương Đằng thiếu tá thật thắng!"

Đám người ngơ ngác nhìn qua một màn này, vẫn là cảm thấy có chút mộng ảo.

Hoắc Kỳ Á Vũ Trụ cấp tầng bảy lại bị đánh bại.

Hơn nữa còn là thua ở trong tay một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả, bất luận nhìn thế nào, đều để người cảm thấy có chút khó tin.

Tất cả mọi người nhìn qua thân ảnh Vương Đằng, trong mắt đều chỉ còn lại chấn kinh, thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Lúc này, Hoắc Kỳ Á trên lôi đài đột nhiên nhúc nhích, tựa hồ muốn đứng lên.

"A, thế mà còn có thể động." Vương Đằng trong mắt không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Luyện thể Võ Giả chính là không giống, thân thể vô cùng tuyệt, dạng này còn có thể đứng lên, quả thực thuộc Tiểu Cường(con gián).

Vương Đằng khẳng định không thể mắt nhìn hắn đứng lên, thân hình lóe lên, ra hiện tại bên cạnh hắn, thừa dịp đối phương vừa mới đứng lên một điểm, Phiên Lôi Ấn trong tay hướng phía sau gáy của hắn liền đập xuống.

Bành bành bành. . .

Tiếng vang trầm nặng vang vọng trên không lôi đài.

Hoắc Kỳ Á lúc đầu muốn đứng lên nhận thua, hắn đã nhận thức được chênh lệch giữa mình cùng Vương Đằng, biết không bất kỳ phần thắng nào.

Nhưng là còn không chờ hắn mở miệng, đột nhiên cái ót lọt vào trọng kích.

Hắn cảm giác đầu của mình đang vang lên ong ong, trước mắt biến đen, thậm chí còn có từng tia từng tia cảm giác tê liệt từ cái ót truyền đến.

Đây là lôi đình chi lực!

MMP nện đầu của hắn cũng coi như xong, còn dùng lôi, cần phải hung ác như thế hay không.

Hắn cho dù không cần nghĩ, cũng biết đây nhất định là kiệt tác của Vương Đằng.

Gia hỏa này hạ thủ đen vô cùng.

Lúc này hắn muốn giơ tay lên, hô lớn một tiếng nhận thua, nhưng là Vương Đằng căn bản không cho hắn cơ hội, công kích một cái tiếp một cái, tựa hồ không đem hắn đánh ngất xỉu, liền thề không bỏ qua.

Hoắc Kỳ Á có khổ khó nói, chưa từng có biệt khuất như thế.

Hắn cảm giác đầu của mình đã bắt đầu sưng phồng lên, lấy cường độ nhục thể của hắn, chuyện như vậy phi thường không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng là. . . Hắn phản kháng không được.

Giờ phút này hắn chỉ có thể gửi hi vọng ở Mocaron tướng quân bọn hắn, tranh thủ thời gian phát hiện không đúng, tới ngăn cản ma quỷ này a!

Bành bành bành. . .

Lốp bốp ~

"Ngươi không nhận thua?" Vương Đằng vừa đánh, vừa nói.

Bành bành bành. . .

Lốp bốp ~

Hoắc Kỳ Á run run rẩy rẩy giơ tay lên.

"Cái gì, còn không nhận thua?" Vương Đằng kinh ngạc không thôi.

Bành bành bành. . .

Lốp bốp ~

Hoắc Kỳ Á tay nắm thành nắm đấm.

"Ngươi thế mà còn muốn đánh ta? ?" Vương Đằng kinh, không khỏi cảm khái đối phương ương ngạnh.

Bành bành bành. . .

Lốp bốp ~

Tiếng vang trầm nặng nương theo thanh âm lôi điện đôm đốp, tại trên lôi đài không ngừng mà vang vọng, bốn phía người nhìn đến khóe mắt đang run rẩy, có loại cảm giác hãi hùng khiếp vía.

Cái này hạ thủ cũng quá ác!

Nhất là Vương Đằng vừa đánh vừa hỏi, hết lần này tới lần khác căn bản không làm cho người ta cơ hội trả lời, rất không có thành ý.

Lúc này, bọn hắn đã tự động đem Vương Đằng liệt vào một trong những người không thể đắc tội.

Nhìn nhìn thủ pháp này, thuần thục cực kỳ, khẳng định là kẻ tái phạm.

Không thể trêu vào! Không thể trêu vào!

Hoắc Kỳ Á đều sắp điên, ý thức của hắn đã hỗn độn một mảnh, miệng căn bản không nghe sai khiến, lúc này trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu ——

Vương Đằng, ta đệt đại gia ngươi!

Có thể cho ta cơ hội nhận thua hay không?

Mocaron tướng quân rốt cục nhìn không được, vội vàng triệt hồi vòng phòng hộ, vội ho một tiếng nói: "Cái đó, Vương Đằng thiếu tá, đừng đánh, ngươi thắng!"

"Ta thắng rồi?" Vương Đằng ngừng lại, hỏi.

"Đúng, ngươi thắng, đừng có lại đánh." Mocaron tướng quân mắt nhìn Hoắc Kỳ Á trên đất, có chút không đành lòng nhìn thẳng, liền vội vàng gật đầu nói.

"Thế nhưng là hắn còn chưa nhận thua a." Vương Đằng chần chờ nói, đồng thời ước lượng một chút Phiên Lôi Ấn trong tay.

"Đừng, chúng ta thay hắn nhận thua." Mocaron tướng quân thấy hắn tựa hồ còn muốn hạ thủ, vội vàng ngăn lại hắn, phi thường khẳng định nói.

"Đúng đúng, chuyện này chúng ta làm chủ." Thích Nguyên Câu tướng quân phụ họa nói, lúc này thật không thể lại đánh.

"Không sai, đối với thực lực của các ngươi, chúng ta đã có bình phán, không cần lại so." Kim Bách Lỵ tướng quân lau mồ hôi lạnh trên trán, cũng nói ra.

"Nói sớm à, tay ta đều đánh mỏi." Vương Đằng lúc này mới yên tâm thu hồi Phiên Lôi Ấn.

Mocaron tướng quân: ". . ."

Thích Nguyên Câu tướng quân: ". . ."

Kim Bách Lỵ tướng quân: ". . ."

Tiểu tử này thật muốn ăn đòn a!
Kết chương.