Chương 06: Mời

	"Xin hỏi khách quan thế nhưng là họ Tô?"

	Kia gã sai vặt đến Tô Mạch trước mặt, quan sát tỉ mỉ sau một lát, lúc này mới cung kính hỏi.

	Tô Mạch nhìn xem hắn như có điều suy nghĩ, tiếp theo nhẹ nhàng cười một tiếng: "Chính là tại hạ họ Tô, ngươi nhưng là như thế nào biết?"

	"Quá tốt, thật là Tô đại gia."

	Gã sai vặt này vội vàng nói: "Hôm qua buổi chiều, có một vị đại gia đến chúng ta Vương Hương Trấn nhìn hương lâu, phân phó trên một cái bàn mấy người tiệc rượu, mở một gian phòng chữ Thiên phòng. Lại là có khác phân phó, nói rõ ngày sớm tối ở giữa, sẽ có một vị Tô đại gia đi ngang qua cái này Vương Hương Trấn. Một bàn này tiệc rượu đúng là vì vị này Tô đại gia an bài.

	"Để chúng ta lấy người tại chỗ này chờ đợi, nhìn thấy một vị mày kiếm mắt sáng, bộ dáng tuấn lãng, một thân thanh sam trang phục, ống tay áo bên trên có thêu Tử Dương hai chữ, đúng là vị này Tô đại gia.

	"Dặn đi dặn lại, để chúng ta vạn vạn cũng không thể lãnh đạm, Tô đại gia ngài nhìn, này sẽ có phải là cùng tiểu nhân đi một chuyến a? Chúng ta nhìn hương lâu, đúng là tại cái này Vương Hương Trấn trong đó."

	Tô Mạch thì cười hỏi: "Vị tiểu ca này, xin hỏi một chút, hôm qua đến các ngươi tửu lâu phân phó vị đại gia này bộ dạng dài ngắn thế nào, ngươi còn nhớ rõ sao?"

	"Cái này. . ."

	Gã sai vặt ngẩn ngơ, trong lúc nhất thời tựa hồ có chút cố kỵ.

	Tô Mạch lại dở khóc dở cười nói ra: "Ngươi cái này có cái gì có thể do dự? Hắn đã phân phó thượng đẳng tiệc rượu, tự nhiên cùng ta quen biết. Lại là không biết vị nào cố nhân như thế thịnh tình khoản đãi, ngươi nói cho ta một chút, ta cũng dễ nhớ cái ân tình. Thế đạo này không phải liền là ân tình vãng lai sao? Người ta chọn hoa hoa cỗ kiệu đến, ta về sau cũng không thể không có bất kỳ cái gì biểu thị a?"

	"Đại gia nói có lý, là tiểu nhân nghĩ quá nhiều."

	Kia gã sai vặt vội vàng nói: "Vị kia đại gia tuổi chừng ba bốn mươi tuổi, phong độ lỗi lạc, quần áo càng là khảo cứu. Chúng ta nhìn hương lâu không dám nói khác, tại cái này Vương Hương Trấn bên trong cũng coi là gặp qua không ít thân sĩ nhà giàu, lại ít có hắn dạng này khí độ. Nói chuyện cố nhiên là không nhanh không chậm, lại tự có một phen uy nghiêm, nhất là cặp mắt kia, để người xem xét phía dưới. . . Liền. . . Liền. . ."

	Hắn trong lúc nhất thời tựa hồ không biết nên như thế nào hình dung, moi ruột gan nửa ngày, lúc này mới nói ra: "Cũng không dám không nghe phân phó của hắn."

	"Ồ?"

	Tô Mạch nhướng nhướng mày: "Trừ cái đó ra đâu?"

	"Trừ cái đó ra. . . Đúng, lỗ tai của hắn phía dưới có một nốt ruồi, giữ lại tam sợi râu dài. Tô đại gia, ngài nhưng nhớ tới là vị nào cố nhân, như thế khẳng khái sao?"

	"Nguyên lai là hắn a."

	Tô Mạch cười ha ha một tiếng: "Được rồi, ngươi đằng trước dẫn đường."

	Gã sai vặt nhẹ gật đầu, không dám hỏi nhiều, đành phải phía trước dẫn đường.

	Tô Mạch bên này lại là đem người này hình tượng cùng lúc trước trong rừng cây nhìn thấy mấy người từng cái so sánh, đúng là nhóm người kia bên trong một cái.

	Nhẹ nhàng cười một tiếng, nhưng trong lòng thì có một chút tính toán.

	Lúc trước kia dã đạo trà tứ bên trong, người kia chết cổ quái ly kỳ.

	Bây giờ bọn hắn cái này cùng một bọn người, lại tại cái này Vương Hương Trấn nội thiết hạ dạng này một cái cục.

	Nó mục đích cơ hồ không nói cũng rõ.

	Như đổi lúc trước, Tô Mạch sợ rằng sẽ đi vòng, tránh phức tạp.

	Bất quá có trà tứ bên trong kia một phen kiến thức, lại làm cho hắn đổi chủ ý.

	Kia gã sai vặt đầu lĩnh trước đường, trong chốc lát, hai nhân liền đã đi tới thành trấn vị trí trung tâm một tòa tửu lâu.

	Nâng lên ba chữ to: Nhìn hương lâu!

	Cũng không biết tối hôm qua ở giữa người kia đều an bài như thế nào, lại là như thế nào thi triển thủ đoạn, Tô Mạch quả nhiên là bị xem như khách quý.

	Chỗ ăn cơm là tại lầu hai tốt nhất sương phòng, bên người tác bồi lại là hai cái tuổi trẻ nữ tử, điểm chính là một bàn thượng đẳng nhất tiệc rượu, không chỉ nguyên liệu nấu ăn khảo cứu, càng là tinh xảo phi thường.

	Tô Mạch mặt mũi tràn đầy mỉm cười đem kia hai nữ tử mời ra cửa phòng.

	Hắn cũng không phải cái gì ngồi trong lòng mà vẫn không loạn chân quân tử, bằng không mà nói cũng là không đến mức đem người mời đi ra ngoài.

	Chỉ là, sắc là cạo xương cương đao, nhất là tại cái này trong giang hồ, ôn nhu hương mộ anh hùng tuyệt không vẻn vẹn chỉ là một câu không lời.

	Mà khi thịt rượu đi lên về sau, Tô Mạch lại là từng cái kiểm nghiệm.

	Phương diện này hắn ngược lại là kinh nghiệm phong phú, bản chép tay phía trên đa số đều có thế nào nghiệm chứng trong đồ ăn có độc hay không thủ pháp, Tô Mạch đối này càng là nghiêm túc học tập, vì vậy xem như nửa cái trong tay hành gia.

	Xác định không độc về sau, Tô Mạch ngay tại cái này Vương Hương Trấn tốt nhất tửu lâu, tốt nhất sương phòng, ăn một bữa tốt nhất đồ ăn.

	Chỉ bất quá, kia một vò nghe nói có ba mươi năm trần nhưỡng Nữ Nhi Hồng, hắn lại là nửa điểm cũng chưa thấm môi.

	Ăn uống no đủ, Tô Mạch lại tại tửu lâu này phòng chữ Thiên phòng hảo hảo nghỉ ngơi một buổi sáng.

	Mãi cho đến buổi trưa, lúc này mới rời giường.

	Người mới vừa dậy, liền có người ở ngoài cửa chờ lấy.

	Nhẹ nhàng gõ cửa, một thanh âm truyền vào trong phòng:

	"Tô đại gia mạnh khỏe, tiểu nhân có việc cầu kiến."

	"Vào đi."

	Tô Mạch mặt mũi có chút giương lên, đại môn mở ra, tiến đến lại là một người trẻ tuổi.

	Cái này nhân thân thân có chút ủi, thái độ khiêm tốn cẩn thận: "Tô đại gia, lão gia nhà ta cho mời, còn xin Tô đại gia đến dự."

	"Ồ? Nhưng lại không biết nhà ngươi lão gia là vị nào?"

	Tô Mạch cười ha hả mà hỏi.

	"Hôm nay Tô đại gia áo cơm chi phí đều là lão gia tặng cho."

	"Thì ra là thế. . . Đây là dự định thi ân cầu báo?"

	"Cũng không dám."

	Người kia vội vàng nói: "Lão gia nhà ta ngày bình thường kính trọng nhất Thiểu Niên Du hiệp,  Tô đại gia tuổi còn trẻ cũng đã là Tử Dương Tiêu Cục Tổng tiêu đầu, lão gia nhà ta biết về sau, phá lệ kính trọng, lúc này mới có hôm nay phen này mời, còn xin Tô đại gia vạn vạn đến dự."

	Tô Mạch trầm ngâm một chút, tựa hồ có chút làm khó, bất quá cuối cùng vẫn là thở dài:

	"Ăn người miệng ngắn, mỹ vị món ngon đều đã hạ bụng, cái này tỉnh lại sau giấc ngủ đều càng là đã tiêu hóa sạch sẽ, ngay cả nôn đều nhả không ra. Nên tiêu thụ đều đã tiêu thụ, không đi gặp một mặt chủ nhà, quả thực là có chút không thể nào nói nổi. Mà thôi mà thôi, nếu như thế, vậy ngươi liền ngoài cửa đợi chút, ta thu thập một chút liền đi theo ngươi. Dù sao, ta cũng có chút sự tình muốn hỏi thăm nhà ngươi lão gia."

	"Đa tạ Tô đại gia nể mặt."

	Trong lúc nói chuyện, người trẻ tuổi kia khom người thi lễ, lúc này mới quay người ra ngoài, thuận tay còn khép cửa phòng lại.

	Đến lúc này, Tô Mạch khóe miệng mới giơ lên ý cười: "Còn tưởng rằng có thể ăn uống chùa nhiều đến mấy lần, không nghĩ tới gấp gáp như vậy sao? Ta nguyên sơ đối với cái này hộp gấm bên trong đồ vật ngược lại là không có gì để ý, bây giờ lại là có hai ba phần hiếu kì.

	"Bất quá, thi   lấy ơn huệ nhỏ, cuối cùng dẫn huynh vào cuộc trò xiếc, quả thực là có chút khinh thường ta, trong võ hiệp tiểu thuyết, loại hình này tình tiết đều viết nát tốt a?"

	Có chút trầm ngâm một lát, hắn vẫn là cầm lấy bao phục, chỉnh lý quần áo một chút, đẩy cửa ra ngoài.

	Người tuổi trẻ kia nhìn thấy Tô Mạch ra, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm: "Tô đại gia, mời đi theo ta."

	"Ngươi có vẻ giống như là nhẹ nhàng thở ra? Sẽ không phải là, công khai ở đây chờ ta, vụng trộm đã phái người đem chung quanh nơi này cho giám thị lên, nếu là ta không từ mà biệt. . ."

	Người trẻ tuổi sững sờ, vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía Tô Mạch.

	Tô Mạch lại cười ha ha một tiếng: "Ngươi người này ngược lại là thú vị, ta đùa giỡn với ngươi đâu, nhìn ngươi thế nào thần sắc, lại tựa như là làm thật."
Kết chương.