Chương 4114: Tuyết Vân công chúa

	Nữ tử này tuy rằng mỹ lệ làm rung động lòng người, thế nhưng, Lý Thất Dạ đó cũng là vẻn vẹn nhìn thoáng qua mà thôi, ánh mắt của hắn là rơi vào lão đạo trên người.

	"Người này, thế nào chạy ra ngoài." Thấy lão đạo sĩ này, Lý Thất Dạ cũng là có vài phần ngoài ý muốn.

	Cái lão đạo sĩ này không là người khác, chính là Cổ Xích Đảo Trường Sinh Viện Bành đạo sĩ.

	Bành đạo sĩ cũng không biết tới Vân Mộng trạch làm gì, hắn hết nhìn đông tới nhìn tây một phen, cuối cùng đi vào Lý Thất Dạ chỗ ở tiệm rượu, tại lầu một ngồi xuống, đốt lên rượu ngon món ngon, vùi đầu hồ ăn.

	Vào lúc này, cái kia đi theo mà đến cô gái xinh đẹp đi vào tiệm rượu, tại Bành đạo sĩ bên cạnh ngồi xuống.

	"Tuyết Vân công chúa." Làm cái này cô gái xinh đẹp ngồi xuống sau đó, tiệm rượu giữa không ít tu sĩ cường giả cũng đều nhao nhao lên chỗ, hướng cái này cô gái xinh đẹp kêu chào.

	Cái này cô gái xinh đẹp nhẹ nhàng gật đầu, làm trả lời, nhưng, ánh mắt của nàng còn là rơi vào lão đạo sĩ thanh trường kiếm kia lên.

	"Nàng chính là Tuyết Vân công chúa nha." Cũng không có thiếu trẻ tuổi tu sĩ cường giả thoáng cái bị cái này cô gái xinh đẹp hấp dẫn, cũng đều nhao nhao thấp giọng thảo luận.

	"Là nha, nàng chính là Tuấn ngạn thập kiếm một trong Băng Viêm Tử Kiếm, Tuyết Vân công chúa, Viêm Cốc Đạo Phủ cộng đồng đệ tử, nghe nói, tại Tuấn ngạn thập kiếm trong, Tuyết Vân công chúa thực lực, chỉ sợ là có thể xếp năm vị trí đầu." Có từng thấy Tuyết Vân công chúa tu sĩ thấp giọng nói rằng.

	Dù sao, nữ tử này khuôn mặt đẹp xuất chúng, bất luận là đi tới chỗ nào, cũng có thể nói là hạc giữa bầy gà, cũng đầy đủ hấp dẫn người khác ánh mắt, cho nên, vào lúc này, rượu trong nhà không ít tu sĩ trẻ tuổi cường giả bị mỹ mạo của nàng hấp dẫn, đó cũng là bình thường sự tình.

	Người con gái trước mắt này, chính là hiện nay vô cùng cường đại truyền thừa một trong Viêm Cốc Đạo Phủ cộng đồng đệ tử, nghe nói là tu luyện vô song thiên kiếm.

	Tuyết Vân công chúa tu dịch văn, Băng Viêm Tử Kiếm, Tuấn ngạn thập kiếm một trong, chính là bởi vì có nghe đồn, nói nàng tu luyện thiên kiếm, cho nên, không ít người cho rằng, Tuyết Vân công chúa, thực lực của nàng có thể xếp vào năm vị trí đầu.

	Tuyết Vân công chúa tu dịch văn cũng không có đi quan tâm người khác nghị luận, tựa hồ, nàng chỉ đối với Bành đạo sĩ trường kiếm cảm thấy hứng thú.

	Bành đạo sĩ cũng biết Tuyết Vân công chúa tu dịch văn đi theo tự mình, hắn hồ ăn một bữa sau đó, sẽ không tùy là vẻ mặt đau khổ, đối Tuyết Vân công chúa nói rằng: "Cô nương, ngươi đi theo ta rất lâu rồi, chúng ta không cừu không oán, cô nương vì sao phải theo dõi ta đây."

	"Tiểu nữ tử cũng không có theo dõi đạo trưởng ý, chỉ là đối với đạo trưởng kiếm này khá có hứng thú, đạo sĩ có hay không chuyển nhượng." Tuyết Vân công chúa mỉm cười, thanh âm dễ nghe, hết sức êm tai, cũng là hết sức có tu dưỡng.

	"Cô nương, lão đạo sĩ đã nói qua, kiếm này không bán." Bành đạo sĩ một mực phủ nhận.

	Nguyên lai, Bành đạo sĩ đã từng khoe khoang mình một chút tổ truyền bảo kiếm, trên thực tế, tại rất nhiều người trong mắt, Bành đạo sĩ cái thanh này tổ truyền bảo kiếm, không có chỗ đặc biệt gì, thế nhưng, vừa lúc bị Tuyết Vân công chúa tu dịch văn thấy được, nàng đối với Bành đạo sĩ thanh kiếm này cảm thấy hứng thú.

	Tuyết Vân công chúa mỉm cười, nói rằng: "Đạo trưởng hà tất một tiếng cự tuyệt đây, cái này cũng có thể suy tính một chút, dù sao ta ra giá, nhất định có thể khiến đạo trường tiếp nhận."

	Bành đạo sĩ đem lắc đầu giống như rút chạy cổ giống nhau, nói rằng: "Đa tạ, kiếm này tuy rằng không phải là cái gì thần kiếm, không phải là cái gì danh kiếm, thế nhưng, kiếm này là là chúng ta tổ tiên truyền xuống, là chúng ta tông môn vật truyền thừa, nhiều hơn nữa tiền không có khả năng bán."

	"Có thể, cũng có biến báo pháp." Tuyết Vân công chúa mỉm cười, nói rằng: "Luôn luôn đạo trưởng cần vật, đạo trưởng không ngại nói ra, nếu là ta đủ khả năng, nhất định có thể khiến đạo trường thoả mãn."

	Tuyết Vân công chúa lời này cũng không phải khuyếch đại từ, Viêm Cốc Đạo Phủ là hiện nay môn phái mạnh mẻ nhất truyền thừa một trong, nàng song là Viêm Cốc Đạo Phủ cộng đồng đệ tử, nói ra nói như vậy, đó là mười điểm có phân lượng.

	Bành đạo sĩ há mồm muốn nói, nhưng, lại lập tức im lặng, lắc đầu.

	"Có thể để cho công chúa điện hạ coi trọng, nhất định là phi phàm." Lúc này, một cái hiên ngang thanh âm âm vang lên, một thanh niên đi vào tiệm rượu.

	Người thanh niên này vừa đi nhập tiệm rượu lúc, nhất thời là quang mang sáng ngời, trong nháy mắt bị người ta một loại vẻ vang cho kẻ hèn này cảm giác.

	Người thanh niên này đi đến, nhất thời hấp dẫn ánh mắt mọi người, cũng nhao nhao hướng về thân thể hắn nhìn lại.

	Người thanh niên này, mặc một thân kim quần áo, lóe ra màu vàng kim nhàn nhạt quang mang.

	Theo đạo lý mà nói, mặc áo vàng, đó là mười điểm tục khí sự tình, thế nhưng, như vậy một thân kim quần áo, xuyên tại người thanh niên này trên người, nhưng không có chút nào tục khí, trái lại có một loại cảm giác siêu phàm thoát tục.

	Bởi vì một thân kim quần áo xuyên tại người thanh niên này trên người, trên người kim quần áo giống như là có sinh mạng giống nhau, tựa hồ có thể thấy chất lỏng màu vàng đang chảy xuôi giống nhau, bị người ta một loại lưu quang dật màu cảm giác.

	Người thanh niên này tuy rằng không phải là đặc biệt anh tuấn, thế nhưng, nhưng là bị người ta một loại sạch sẻ cảm giác, hắn mặt mang nụ cười lúc, để cho người ta cảm thấy thoải mái, có một loại đúng mức khí tức.

	Người thanh niên này đi vào tiệm rượu, thật giống như khiến người ta cảm thấy kim quang đang chảy xuôi giống nhau, vô thanh vô tức ở giữa, chính là thẩm thấu mỗi một cái góc, để bên trong mỗi một cái góc đều là thêm ánh sáng tăng màu, để cho người ta cảm thấy sáng lên.

	"Lưu Kim công tử ——" vừa thấy được người thanh niên này đi đến sau đó, ở đây tất cả tu sĩ cường giả cũng nhao nhao đứng dậy, hướng người thanh niên này chào hỏi.

	"Giảm sát ta giảm sát ta." Người thanh niên này khom khom thân, mỉm cười lắc đầu.

	Hoàn lễ sau đó, ở đây tu sĩ cường giả cũng đều nhao nhao ngồi xuống, cử chỉ ở giữa, không ít người là đối người thanh niên này có kính ý.

	Thanh niên trước mắt, nhân xưng Lưu Kim công tử, Tuấn ngạn thập kiếm một trong, thậm chí có người gọi hắn là Tuấn ngạn thập kiếm đứng đầu.

	Trên thực tế, cho tới nay Tuấn ngạn thập kiếm cũng không từng chân chính đấu qua, cũng chưa từng hai bên chân chính quyết đấu qua, thế nhưng, vẫn như cũ có rất nhiều người đem Lưu Kim công tử liệt vào Tuấn ngạn thập kiếm đứng đầu, thậm chí là tại Hải Đế Kiếm quốc Lâm Uyên kiếm thiểu lên.

	Lưu Kim công tử, tại sao lại bị người liệt vào Tuấn ngạn thập kiếm đứng đầu đây, cái này có đủ loại lời giải thích.

	Mặc dù nói, Lưu Kim công tử bị liệt là Tuấn ngạn thập kiếm đứng đầu, cũng không phải là đạt được tất cả mọi người nhận đồng, cũng chưa từng có chân chính quyết đấu đấu, nhưng, vẫn như cũ rất nhiều người cho rằng Lưu Kim công tử là Tuấn ngạn thập kiếm đứng đầu.

	Lưu Kim công tử bị người liệt vào Tuấn ngạn thập kiếm đứng đầu, có người nói, đó là bởi vì Thiện Kiếm Tông mạnh vì gạo, bạo vì tiền, bởi vì Thiện Kiếm Tông tại Kiếm Châu có người tốt vô cùng duyên, cho nên, Lưu Kim công tử chiếm được mọi người nhận đồng.

	Nói như vậy cũng là có vài phần đạo lý, Thiện Kiếm Tông, chính là một môn tam Đạo Quân, từ Kiếm Đế khai sáng Thiện Kiếm Tông tới nay, Thiện Kiếm Tông chính là mở vụn vặt lá, thậm chí có người ta nói, Kiếm Châu kiếm đạo, mười phần có tam, chính là cùng Thiện Kiếm Tông có lớn lao sâu xa.

	Chính là bởi vì Kiếm Đế đem kiếm đạo truyền bá tại Kiếm Châu các nơi, làm cho Thiện Kiếm Tông là ở Kiếm Châu nhân duyên tốt nhất truyền thừa.

	Mà Lưu Kim công tử là Thiện Kiếm Tông truyền nhân, tại Kiếm Châu cũng thật là có cực cao nhân duyên, cho nên, có người cho rằng, giỏi kiếm công tử bị người liệt vào Tuấn ngạn thập kiếm đứng đầu, cũng không phải là là bởi vì hắn mạnh cỡ bao nhiêu, mà là người khác duyên tốt nhất.

	Nhưng, cũng không có thiếu người cũng không cho là như vậy, có chút tu sĩ cường giả cho rằng, Lưu Kim công tử tại Tuấn ngạn thập kiếm đứng đầu, thực lực nhất định có thể xếp số một.

	Bởi vì Lưu Kim công tử sư phụ chính là Thiện Kiếm Tông tông chủ Cửu Nhật Kiếm Thánh, mà Cửu Nhật Kiếm Thánh, chính là Kiếm Châu sáu hoàng một trong, hơn nữa còn là sáu hoàng đứng đầu.

	Có nghe đồn nói, Cửu Nhật Kiếm Thánh có thể cùng tới Thánh Thành chủ đánh một trận, thậm chí có người ta nói, Cửu Nhật Kiếm Thánh, xác thực từng cùng tới Thánh Thành chủ đánh một trận qua.

	Mà Lưu Kim công tử là Cửu Nhật Kiếm Thánh đệ tử thân truyền, hết đến Cửu Nhật Kiếm Thánh chân truyền, Lưu Kim công tử nhất định là Tuấn ngạn thập kiếm đứng đầu, thực lực thậm chí là tại Hải Đế Kiếm quốc Lâm Uyên kiếm thiểu lên.

	Lưu Kim công tử cùng Tuyết Vân công chúa gọi hô, ngồi tại Bành đạo sĩ bên cạnh, cùng Bành đạo sĩ chào hỏi, nói rằng: "Đạo trưởng đến từ đâu?"

	"Cổ Xích Đảo môn phái nhỏ Trường Sinh Viện." Bành đạo sĩ cũng không có cái gì giấu diếm, trên thực tế, đây cũng là hắn lần đầu tiên tới Vân Mộng trạch.

	Lưu Kim công tử không khỏi là một trong giật mình, hắn thật sự chính là chưa từng nghe qua Trường Sinh Viện như vậy một môn phái nhỏ.

	Ánh mắt của hắn cũng không khỏi hạ xuống Bành đạo sĩ trên trường kiếm, hắn mỉm cười nói: "Đạo trưởng kiếm, có thể nói để tại hạ đánh giá đây?"

	"Chỉ là một thanh phổ thông kiếm, vật gia truyền, không có gì đáng xem." Bành đạo sĩ lắc đầu.

	Bành đạo sĩ không nhận thức là bảo kiếm của mình là cái gì kinh thế kiếm, chỉ bất quá, lúc này hắn không muốn bị người để mắt tới, trước đó, hắn từng cùng người nói khoác qua tự mình trấn viện bảo kiếm, thế nhưng, hiện tại hắn cảm thấy không thích hợp.

	"Đó là ta đường đột." Lưu Kim công tử không thể làm gì khác hơn là cười khổ một cái.

	Hắn quay đầu, đối bên cạnh Tuyết Vân công chúa thấp giọng, hiếu kỳ, nói rằng: "Điện hạ cho rằng, kiếm này có chỗ đặc biệt nào đây?"

	Trên thực tế, không có gặp Bành đạo sĩ trường kiếm ra khỏi vỏ, Lưu Kim công tử cũng nhìn không ra thanh kiếm này có chỗ đặc biệt gì, nhưng, Tuyết Vân công chúa nhưng đối Bành đạo sĩ trường kiếm mười điểm có hưng thẳng, cái này để Lưu Kim công tử tò mò.

	Dù sao, Tuyết Vân công chúa không phải là cái gì hạng người vô danh, nàng là Viêm Cốc Đạo Phủ cộng đồng đệ tử, cứ việc hai phái chân truyền, mà Viêm Cốc Đạo Phủ chính là thiên kiếm truyền thừa một trong, cũng là có huyền viêm thiên kiếm trong viêm thiên kiếm, chỉ sợ Tuyết Vân công chúa từng thấy thiên kiếm người.

	Có thể nói, Tuyết Vân công chúa nhãn lực không phải chuyện đùa, hiện tại Tuyết Vân công chúa đối Bành đạo sĩ trường kiếm có hứng thú, có thể Bành đạo sĩ trường kiếm là vật phi phàm.

	"Chỉ là hiếu kỳ mà thôi." Tuyết Vân công chúa mỉm cười, nói rằng.

	Tuyết Vân công chúa thấy tận mắt Bành đạo sĩ trường kiếm, Bành đạo sĩ lấy ra khoác lác lúc, nàng liền thấy, cho nên, nàng đối Bành đạo sĩ trường kiếm hết sức cảm thấy hứng thú, bởi vì nàng tại đạo phủ lúc, đọc qua vô số sách cổ.

	Viêm Cốc Đạo Phủ, là một cái mười điểm kỳ diệu truyền thừa, người ở bên ngoài xem ra, Viêm Cốc Đạo Phủ, là một cái môn phái truyền thừa, nhân xưng là một môn song Đạo Quân, mà trên thực tế, đối với Viêm Cốc Đạo Phủ bản thân mà nói, Viêm Cốc Đạo Phủ là hai môn phái, hơn nữa, chuẩn xác chỗ, Viêm Cốc Đạo Phủ, là một môn tam Đạo Quân.

	Viêm Cốc Đạo Phủ lai lịch, đó là muốn ngược dòng đến hai người bọn họ phái khởi nguyên.

	Tại trước đây thật lâu, Viêm Cốc là Viêm Cốc, đạo phủ là đạo phủ, nghe đồn nói, Viêm Cốc là viêm thần hậu đại, có cường đại vô cùng thực lực, thống trị to như vậy vô cùng cương quốc, có hàng tỉ con dân.

	Mà đạo phủ, tại thời đại kia, chẳng qua là Viêm Cốc chỗ dưới sự thống trị một cái học phủ mà thôi.
Kết chương.