Chương 651: Ứng đối

	Mai Thanh Thần chưa hề đến, cười tới trước.

	Đạp mạnh tiến Giang trạch cửa lớn, lại là sững sờ.

	Bởi vì Giang trạch trong đại viện, đã sớm có không ít người, tại kia song quái thụ dưới, ngồi cái đầy làm.

	"Tương vương điện hạ! Hạ quan hữu lễ!"

	"Phương đại nhân? Ngài cũng tại a?"

	"Ồ? Tạ tổng bộ?"

	"Ngài quý nhân bận chuyện, sao cũng có rảnh đến a?"

	Mai Thanh Thần cùng chính chủ vẫn không có thể nói chuyện, liền vội vàng cho những người này làm lễ.

	Tạ Bộ Uyên quay đầu, kéo một cái khóe miệng: "Ha ha, khiến cho ngươi tới, ta chờ liền tới không được?"

	Mai Thanh Thần khóe miệng có chút kéo một cái, trong lòng thầm mắng.

	Vốn cho là hắn đã tới được đủ sớm, không nghĩ tới ngược lại là cái cuối cùng.

	Những lão hồ ly này!

	Trong này, cũng chính là Tạ Bộ Uyên hắn còn có lá gan đòn khiêng hơn mấy câu, cái khác hai cái, hắn là liền cái rắm cũng không dám tại trước mặt bọn hắn thả.

	"Giang huynh đệ, ngươi ta cũng coi là sa trường bên trong mấy tiến mấy ra, dục huyết phấn chiến lão giao tình, Tạ mỗ cũng không che lấp, lần này tới, chính là hướng Giang huynh đệ lấy cái nhân tình, "

	Tạ Bộ Uyên mặc kệ hắn, quay đầu lại, tiếp tục trước đó nói lời: "Khai Phong phủ là huynh đệ ngươi làm chủ, lấy huynh đệ bản lãnh của ngươi, chuyện gì không thể làm?"

	"Vị kia Bao Long Đồ tại các ngươi Khai Phong phủ, tám chín phần mười cũng chính là cái bài trí, thực tế là có chút lãng phí, không bằng để hắn đến ta Đề Hình ti như thế nào?"

	Tạ Bộ Uyên nóng bỏng đạo.

	Hắn bởi vì có công sự mang theo, trì hoãn, không có đến Khai Phong phủ đứng ngoài quan sát.

	Bất quá khi trở về liền nghe nói việc này, sau đó ngay lập tức liền chạy tới.

	Như hắn biết không kém, cái kia Bao Long Đồ, quả thực là trời sinh liền nên tiến hắn Đề Hình ti người.

	Hắn ngày bình thường phiền nhất chính là xử lý Đề Hình ti các loại án tự, vừa vặn vì tổng bổ, ti bên trong vô luận lớn nhỏ, vụn vặt nghi nan, tất cả đều sẽ rơi xuống trên người hắn.

	Hắn bắt người đánh nhau có một tay, nhưng xử lý những vật này, có thể thực phí sức.

	Cái này vừa nghe nói ra như thế một cái mãnh nhân, nơi nào có không nghĩ cách đạo lý?

	Chính như hắn nói, Khai Phong phủ chủ nhân, là Giang Chu.

	Cho dù là lần này Chu Song Minh bị đương chúng chém đầu, kia hắc tử năng lực phong độ, cố nhiên làm lòng người gãy.

	Nhưng vô luận là mọi người ở đây, vẫn là sau đó nghe nói, đều không có người sẽ cho rằng đây là chính Bao Long Đồ ý tứ, mà xem là là có Giang Chu ở sau lưng thụ ý.

	Nếu không phải như thế, hắn Bao Long Đồ lại là lợi hại, cũng không có khả năng ngồi lên kia Khai Phong phủ đại ỷ, chủ lý án này.

	"Ài, Tạ tổng bộ lời ấy sai rồi."

	Giang Chu còn chưa lên tiếng, Phương Thanh đã khoát tay không vui nói.

	"Bao lý chính một thân lẫm liệt hạo nhiên khí, thiết diện lòng son, trong lồng ngực kinh mực vô song, đi ngươi kia Đề Hình ti cố nhiên là là đủ, nhưng không khỏi quá nhân tài không được trọng dụng, "

	"Lấy lão phu quan chi, Bao lý chính có kinh thế chi tài, phụ quốc cơ hội, phải nên vào ta Lục phủ đài mới là, đợi này xây lại công lao sự nghiệp, lão phu nhất định tấu triều đình, điều vào kinh thành bên trong, tá quân sợ quốc, kia mới là đúng lý."

	Tạ Bộ Uyên một hơi giấu ở trong cổ, vô pháp phát tiết.

	Có lòng phản bác, nhưng đối phương đều nói đến cái gì "Kinh thế chi tài, phụ quốc cơ hội", kia tự nhiên không phải hắn một chỗ đề hình có thể so sánh.

	Lời này là muốn đem kia Bao Long Đồ làm tể phụ chi tài đối đãi, hắn như cản trở, chẳng phải là đoạn người tiền đồ?

	Đành phải khô cằn hướng Tương vương nói: "Tương vương điện hạ, ngài sẽ không phải cũng là nghĩ đến cướp người a?"

	Tương vương bình chân như vại ở bên thưởng thức trà, một mặt say mê, dường như căn bản không có nghe được bọn hắn tranh chấp.

	Lúc này ngạc nhiên ngẩng đầu, mang theo một tia mê mang nói: "Bổn vương này đến, bất quá là lâu không thấy Giang thế điệt, tới cùng hắn uống trà chuyện phiếm mà thôi, các ngươi nếu có công sự, không cần để ý bổn vương, tự nói là được."

	Tạ Bộ Uyên ánh mắt lại triều Mai Thanh Thần nhìn tới.

	Mai Thanh Thần: ". . ."

	Lão tử ngược lại thật sự là là muốn cướp người, nhà ở ven hồ nha.

	Khai Phong phủ người đều là ta Túc Tĩnh ti đào đi, chúng ta quan hệ mật thiết, mượn cái đem người đi làm, rất hợp lý a?

	Các ngươi đây tính toán là cái gì?

	Bất quá lời này hắn là không dám nói, người nơi này không có một cái hắn chọc nổi.

	Nói cho cùng, ti bên trong mấy vị tướng quân không tại, hắn chỉ là đại chưởng Túc Tĩnh ti, coi như cùng Tạ Bộ Uyên so, cũng còn kém một nửa.

	"Ha, ha ha. . ."

	Hắn cười khan một tiếng, trái lương tâm nói: "Đó cũng không phải, cái kia. . . Mai mỗ là đến cho Giang đại nhân chúc mừng."

	"Giang đại nhân, Mai mỗ may mắn không làm nhục mệnh, không phụ nhờ vả, cuối cùng là vì ngươi lấy được kia ba miệng trát đao, không có hư rồi Giang đại nhân đại sự a."

	Mai Thanh Thần dư quang liếc qua Phương Thanh cùng Tạ Bộ Uyên.

	Mặc dù không có nói rõ, nhưng cũng âm thầm địa điểm sáng tỏ công lao của mình.

	Các ngươi ngưu bức thì thế nào?

	Nếu không có lão tử mang đến ba miệng trát đao, có các ngươi chuyện gì?

	Giang Chu lúc này mới ngẩng đầu, cười nói: "Mấy vị đại nhân, thực không dám giấu giếm, Bao Long Đồ người này, vô cùng có chủ ý, nào đó dù cùng hắn quen biết thật lâu sau, có thể hắn cũng sẽ không cho ta mặt mũi, "

	"Chuyện của hắn, các ngươi tự đi cùng hắn thương lượng đi, Giang mỗ thật bất lực."

	Có thể thuyết phục "Bao hắc tử", coi như các ngươi bản sự.

	Lần này, Giang Chu không có lại đem "Bao hắc tử" hướng Phương Thốn Sơn thượng kéo.

	Trên người hắn "Con rận" đã đủ nhiều, vốn chính là lấy ra đâm ôm tử áo lót, chính là vì từ vũng bùn bên trong thoát thân.

	Lại hướng trên người mình ôm, chẳng phải là cởi quần đánh rắm?

	Nghe hắn kiểu nói này, Phương Thanh cùng Tạ Bộ Uyên đều là thở dài một hơi.

	Cái trước đã thấy tận mắt "Bao Long Đồ", lui đường về sau cũng tự mình ngăn lại hắn, trò chuyện một trận, biết người này khó chơi.

	Tạ Bộ Uyên dù chưa thấy người, có thể chỉ nghe kỳ danh cũng có thể ngờ tới.

	Không bằng tới trước giải quyết Giang Chu, bây giờ xem ra, cũng là hi vọng xa vời.

	Giang Chu cũng mặc kệ hai người tâm tư, triều Mai Thanh Thần nói: "Mai đại nhân, lần này còn muốn đa tạ ngươi."

	Mai Thanh Thần khoát tay nói: "Giang đại nhân, ngươi đây có thể tạ lầm người, việc này tuy là bản quan trình báo, nhưng cái này ba miệng trát đao, cũng không phải bản quan công lao, là bệ hạ tự mình dụ lệnh đông quan phủ trong đêm rèn đúc, lại dùng càn khôn nghịch chuyển chi pháp đưa tới Giang Đô, "

	"Bệ hạ đối với ngươi ân sủng, thật đúng là ít có a."

	Đế Mang hiển nhiên tự có dụng ý, hắn cũng không dám đem công lao toàn ôm trên người mình.

	Cũng tiện thể điểm một điểm Giang Chu, không cần phụ lòng bệ hạ thánh ân.

	Giang Chu chỉ là cười cười, vẫn chưa nói tiếp.

	Mai Thanh Thần thầm than một tiếng, quả là thế.

	Trên mặt nhưng cũng chưa hiển, cười nói: "Bất quá, chắc hẳn Giang đại nhân cũng biết, theo ý của bệ hạ, Long, Hổ hai trảm quan hệ trọng đại, không thể nhẹ cùng."

	"Tuy là ban thưởng, nếu muốn khai đao, lại còn cần nhìn chính Giang đại nhân."

	"Mà lại, như Mai mỗ trước đó nói, kia Cẩu Đầu trảm còn mà thôi, Long Hổ hai trảm nếu là Khai Phong, vẫn cần Giang đại nhân ngươi tìm đến có thể nhận phụ Đại Tắc quốc vận chi vật, nếu không, cho dù Khai Phong, cũng là khoảnh khắc sụp đổ."

	Giang Chu biết hắn ý tứ.

	Kỳ thật chính là Đế Mang không thấy thỏ không thả chim ưng.

	Dùng Cẩu Đầu trảm đến lúc lắc uy phong thì thôi, thật muốn cho hắn Long Hổ hai trảm, đây còn không phải là đuổi theo cả triều văn võ phía sau cái mông loạn giết một trận?

	Ứng phó giống nhau cùng đám người chuyện phiếm trong chốc lát, đợi mấy người cáo từ rời đi, Tương vương lại lưu lại.

	Cười híp mắt nói: "Hiền chất a, lần này, ngươi cái này Khai Phong phủ mới lập, liền lập như vậy uy phong, Giang Đô trên dưới, sợ là đều muốn nghe tin đã sợ mất mật."

	Giang Chu cười nói: "Chỉ sợ cũng là muốn kị ta vào tủy, hận ta tận xương."

	Tương vương khẽ nhấp một cái trà xanh: "Ha ha ha, bổn vương còn nói ngươi bị uy phong mê mắt, rốt cuộc vẫn là xem nhẹ ngươi."

	"Thế nào? Tiếp xuống dự định ứng đối ra sao?"

	Giang Chu rõ ràng hắn ý tứ.

	Chu gia chịu này "Đại nhục", nhất định sẽ không chịu để yên.

	Bất quá Giang Chu cũng sẽ không e ngại chính là.

	Có thể chém giết Chu Song Minh, đã là kết quả không tệ.

	Muốn trên công đường quang minh chính đại để lộ thi Hương bẩn thỉu, cầm xuống bốn nhà, quá không thực tế.

	Bất quá, công đường, chỉ là cho "Bao Long Đồ" chuẩn bị địa phương.

	"Bao Long Đồ" đã làm hắn nên làm, cũng phát huy ý nghĩa sự tồn tại của hắn.

	Sau đó, chính là đến phiên hắn "Giang Chu" phát huy.
Kết chương.