Chương 343 : Thức tỉnh phương pháp.
Chương 343: Thức tỉnh phương pháp tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Lấy Tiền thầy thuốc ánh mắt chuyên nghiệp đến xem, kỳ thật Đồng Thiến bệnh tình không nghiêm trọng, chỉ là đơn giản mất máu quá nhiều, da đầu tổ chức bị thương, tuy rằng có bao nhiêu chỗ chỗ xương gãy, nhưng những thứ này rất tốt trị liệu, duy nhất để bọn hắn thúc thủ vô sách liền là Đồng Thiến đầu óc .

	"Đầu óc của nàng làm sao vậy? Bị thương nặng ." Dương Gian truy vấn .

	Tiền thầy thuốc nói; "Không, không phải nguyên nhân này, ta kiểm tra bệnh nhân đầu tình trạng, không có đặc biệt nghiêm trọng ngoại thương, da đầu tổ chức lớn diện tích bị hao tổn cũng không có lan đến gần trong đầu, nhưng mà bệnh viện chúng ta dùng vài ngày dụng cụ lặp đi lặp lại kiểm trắc nhiều lần bệnh nhân não bộ, kỳ quái là vô luận như thế nào kiểm tra đều không thể kiểm trắc đến bệnh nhân sóng điện não ."

	"Ừm, thông tục điểm tới nói, liền là bệnh nhân hẳn là ở vào não tử vong tình trạng, loại tình huống này nói như vậy sẽ chỉ xuất hiện tại người chết trên thân, thật có lỗi, như vậy hình dung có chút không quá lễ phép, nhưng sự thật lại là như thế, cho dù là tê liệt vài chục năm người thực vật, sóng não của bọn họ đợt đều là một mực ở vào trạng thái hoạt động ."

	"Mà y học bên trên kết luận một người tử vong, liền là não hoạt động ngừng, cũng chính là trước đó nói não tử vong, nhưng là bệnh nhân rất kỳ quái, nàng tuy rằng ở vào não tử vong tình trạng nhưng là thân thể lại là tại duy trì lấy bình thường khung máy vận chuyển, nếu như không phải như vậy ta nghĩ ta đều hẳn là ký phát một phần tử vong đã chứng minh ."

	"Tiền thầy thuốc, có lẽ bệnh nhân đại não là ở vào chiều sâu trạng thái ngủ đông, sóng não động tần suất rất nhỏ, muốn hay không lại kiểm trắc một bên?" Bên cạnh có một người chuyên gia nói.

	Một cái khác bác sĩ nói; "Đã kiểm tra thật là nhiều lần, một điểm sóng điện não đều kiểm trắc không đến, đây là một cái y học bên trên bí ẩn chưa có lời đáp ."

	Dương Gian nghe được dạng này chẩn bệnh không khỏi nhíu mày .

	Đây không phải gì bí ẩn chưa có lời đáp, đây là Đồng Thiến được quỷ tập kích sau sinh ra di chứng .

	Nếu như không ra gì ngoài ý muốn, Đồng Thiến hẳn là liền sẽ vĩnh viễn như vậy ngủ say đi, thẳng đến thân thể cơ năng ngừng, sau đó chết tại trên giường bệnh .

	"Đại khái tình huống ta đã hiểu rõ, vất vả các vị giáo sư chuyên gia, nếu như có thể mà nói ta muốn đơn độc cùng bệnh nhân đợi một thời gian ngắn, có thể hay không phiền phức các vị giáo sư chuyên gia đi ra ngoài trước một cái?" Dương Gian chợt còn nói đến .

	"Cái này đương nhiên có thể ." Tiền thầy thuốc nhẹ gật đầu .

	Rất nhanh, trong phòng bệnh một đám giáo sư chuyên gia liền lục tục rời đi .

	Bọn họ không phải y thuật không đủ thông thạo, thật sự là đụng tới loại tình huống đặc thù này bất lực, giải phẫu chỉ có thể đem Đồng Thiến thân thể trị liệu tốt, nhưng trị liệu không được nàng trước mắt loại này cổ quái triệu chứng .

	Các cái khác người rời đi về sau trong phòng bệnh cũng chỉ còn lại có Dương Gian, liên lạc viên Trương Cao, cùng với trên giường bệnh Đồng Thiến ba người .

	"Dương Gian, mặc dù có chút sự tình ta biết không nhiều, hỏi ra vấn đề có lẽ có chút ngu xuẩn, nhưng Đồng Thiến loại tình huống này ngươi nhìn có thể giải quyết sao?" Trương Cao rất nghiêm túc dò hỏi: "Đồng Thiến dù sao cũng là Trung Sơn thành phố cảnh sát hình sự quốc tế, nếu như có thể có biện pháp cứu trở về còn hi vọng Dương Gian ngươi khả năng giúp đỡ chuyện này ."

	Dương Gian nhìn hắn một cái: "Có một số việc không phải dựa vào sức người có thể cải biến, nhưng Đồng Thiến loại tình huống này ta chỉ có thể thử nhìn một chút, nếu như không được, nàng cả một đời cũng chỉ có thể như vậy, dù sao ngươi cũng biết, chúng ta một nhóm này tỉ lệ tử vong rất cao, tại trở thành ngự quỷ giả một ngày kia trở đi sinh mệnh liền đã tiến nhập đếm ngược, bất cứ lúc nào cũng sẽ chết ."

	"Đồng Thiến là như thế này, ta cũng là như vậy ."

	"Cái này ta rõ ràng ." Trương Cao gật đầu nói .

	Dương Gian nói ra: "Để cho ta đơn độc đợi một hồi đi."

	"Vậy liền làm phiền ngươi ." Trương Cao rất thành khẩn nói đến, sau đó cũng thối lui ra khỏi phòng bệnh .

	Dương Gian giờ phút này ánh mắt vừa chuyển qua hôn mê bất tỉnh Đồng Thiến trên thân, hắn đối với cứu tỉnh Đồng Thiến không có bao nhiêu nắm chắc, dù sao đã là tình huống này, nhưng lại đáng giá đi thử một chút, dù sao Đồng Thiến nếu như có thể tỉnh lại lời nói đối với mình tiếp xuống hành động sẽ có trợ giúp rất lớn .

	Nhưng làm sao cứu nàng lại là một vấn đề rất khó khăn .

	Đây không phải có thực lực liền có thể làm được sự tình, cái này cần phương pháp .

	"Kết hợp những chuyên gia kia kiểm trắc kết quả, ta có thể khẳng định hiện tại Đồng Thiến trong đầu hẳn là trống rỗng, nàng tất cả ký ức đều cho bị mất, cho nên đầu ở vào một loại ngừng hoạt động tình trạng,

	Muốn cứu trở về nàng biện pháp duy nhất liền là tìm về trí nhớ của nàng ."

	Dương Gian kết hợp chính mình đối với con quỷ kia hiểu rõ, phân tích ra một kết quả .

	Nhưng ký ức hẳn là tại con quỷ kia trong tay .

	Này thu hồi ký ức độ khó quá lớn, hơn nữa thu hồi lại ký ức vẫn là Đồng Thiến bản thân ký ức sao? Ngộ nhỡ con quỷ kia vừa cho cải biến một chút, cái kia đến lúc đó Đồng Thiến tỉnh lại rất có thể liền là một vị quỷ nô, mà không phải nguyên bản nàng .

	Trừ phi . . . Khống chế con quỷ kia, đem Đồng Thiến ký ức cho đổi lại đến.

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, nghĩ đến một cái độ khó hệ số phi thường lớn, nhưng lại rất hoàn mỹ phương án giải quyết .

	"Đây cơ hồ là chuyện không có thể làm được, con quỷ kia có thể từ bỏ người khác ký ức, làm sao lại được người bình thường khống chế? Liền xem như cưỡng ép kết hợp với nhau, nói không chừng là quỷ khống chế người, mà không phải người khống chế quỷ ."

	Sau đó, loại này to gan tỉ như nhưng lại tồn tại một cái vô cùng nghiêm trọng thiếu hụt .

	Bởi vì không phải cái quỷ gì cũng có thể được người khống chế, loại này có thể xuyên tạc ký ức quỷ khống chế độ khó khẳng định là phi thường cao, cho nên hắn phỏng đoán là hoàn toàn không có khả năng làm được .

	"Không, bằng vào ta trước mắt thông tin cùng năng lực đích thật là không có khả năng làm được chuyện này, nhưng nếu như tăng thêm trợ giúp của nó vậy liền hoàn toàn khác nhau ."

	Ngồi tại bên cạnh giường bệnh Dương Gian chợt theo mang theo người chứa thi trong túi lấy ra một cái hoàng kim hộp .

	Khóa chặt trong hộp bởi vì cất ở đây một loại nào đó cơ hội được hàn chết rồi.

	Nhưng Dương Gian giờ phút này muốn mở ra chỉ cần nhẹ nhàng một tách ra, lấy lực đạo của hắn hộp có thể dùng to lớn lực lượng cưỡng ép mở ra .

	Một trương chồng chất cùng một chỗ màu nâu đen cũ kỹ quyển da cừu một dạng đồ vật hiện ra tại trước mắt .

	Lấy ra mở ra sau tựa như là một trương cựu trang giấy .

	Nhưng mà trang giấy này chất liệu lại là da người, cầm trong tay cảm thấy có chút âm lãnh, ở trên loang lổ bác bác để lộ ra một loại chẳng lành hơi thở .

	Đây là da người giấy .

	Từ lúc Đại Xương thành phố quỷ chết đói sự kiện kết thúc về sau Dương Gian liền không chút dùng thứ này, nó quá quỷ dị, Dương Gian tự nhận là không cách nào chưởng khống, cũng không muốn được nó nắm mũi dẫn đi, cho nên một mực ở vào niêm phong cất vào kho tình trạng, nhưng là lần này Trung Sơn thành phố sự kiện liên quan rất lớn, không đơn thuần là một cái cấp A sự kiện linh dị đơn giản như vậy, cho nên hắn lựa chọn mang theo tới .

	"Ta gọi Dương Gian, làm ngươi nhìn thấy câu nói này thời điểm ta đã chết rồi. . ." Da người trên giấy, một đường chữ màu đen dấu vết như thủy ấn một dạng hiện lên đi ra .

	Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là một câu nói kia mà thôi, đằng sau tóm tắt, giống như là đang giấu giếm thông tin, lại giống là tại cự tuyệt hướng để lộ nhiều thứ hơn .

	"Nói cho ta, như thế nào mới có thể cứu quay về Đồng Thiến ." Dương Gian trực tiếp liền khai môn kiến sơn hỏi thăm, không có nhiều như vậy khách sáo hảo nói .

	Đây cũng không phải là lần thứ nhất đánh một chút quan hệ .

	Da người trên giấy chữ viết bắt đầu từ từ biến mất, liền câu nói đầu tiên đều không thấy, sau đó liền lâm vào lâu dài bình tĩnh ở trong .

	"Cự tuyệt hướng ta để lộ tin tức sao? Vẫn là nói ngươi đã ý thức được không cách nào lừa gạt đến ta, cho nên cải biến thái độ đối với ta ."

	Dương Gian ánh mắt lạnh lẽo: "Nếu là như vậy vậy ngươi liền đối với ta đã không có giá trị, một dạng không có vật giá trị ngươi cảm thấy ta sẽ còn đem ngươi bảo lưu lại tới sao? Lần trước ta có thể đưa ngươi thả đi dưới mặt đất 10 km, lần này cũng đồng dạng mà thôi, hơn nữa lần này ta sẽ không lại đưa ngươi thứ này thu hồi lại ."

	Mở miệng liền là uy hiếp, không có chỗ thương lượng .

	Cùng loại này quỷ dị đồ vật liên hệ không cần có bất kỳ mềm lòng .

	Triệu Khai Minh hạ tràng rõ mồn một trước mắt, Dương Gian không muốn bước theo gót .

	Không có động tĩnh da người giấy tựa hồ lại một lần lựa chọn thỏa hiệp, có lẽ lại cảm thấy đến Dương Gian lần này thái độ cùng dĩ vãng không giống .

	Trước kia là giả uy hiếp, hiện tại Dương Gian là thật có nghĩ tới bỏ qua thứ này dự định, dù sao hắn còn có một tay quỷ thụ có thể làm chuẩn bị ở sau .

	Chỉ là Dương Gian không biết là, quỷ thụ tồn tại cũng là da người giấy tiết lộ cho hắn .

	Này phía sau đại biểu cho gì không có ai biết .

	Thời gian dần trôi qua, da người trên giấy vừa nổi lên chữ màu đen dấu vết, những chữ viết này tựa như là có người dùng ẩn hình bút mực viết ở phía trên, vốn là tồn tại, chỉ là lúc này đột nhiên hiện lên đi ra .

	". . . Một ngày này ta ôm đối với con nào đó quỷ lo lắng đi tới Trung Sơn thành phố, cứ việc ta không nguyện ý, nhưng ta biết Triệu Lỗi tồn tại là một cái tiềm ẩn to lớn uy hiếp ."

	"Nếu như ta không có nhớ lầm, Trung Sơn thành phố sự kiện linh dị hẳn là gọi là đầu người khí cầu sự kiện, đây là một loại đáng sợ nguyền rủa, nhiễm phải người không có người có thể may mắn thoát khỏi, nhưng là ta lúc ấy quan tâm lại không phải cái này, mà là Đồng Thiến sự tình ."

	"Mặt quỷ Đồng Thiến nàng tại Caesar khách sạn bên trong bị tập kích, mặt quỷ tựa hồ bị tước đoạt, ký ức cũng bị mất, nàng trở thành người thực vật ."

	"Ta hẳn là suy nghĩ chút biện pháp cứu vớt nàng, nhưng khi đó ta ý thức được vấn đề này không có dễ dàng như vậy làm được, muốn cứu trở về Đồng Thiến nhất định phải tìm được trước tấm kia thuộc về Đồng Thiến báo chí, tấm kia quỷ dị báo chí cướp đi Đồng Thiến ký ức, chỉ cần cầm về một lần nữa đắp lên trên mặt của nàng có lẽ có thể đem nàng tỉnh lại ."

	"Ngay lúc đó ta không thành công, bởi vì tấm kia báo chí vẫn còn ở Caesar khách sạn bên trong, vẫn còn ở con quỷ kia bên người, ý vị này ta lại muốn mạo hiểm một lần đi khách sạn tìm kiếm vật kia, đây không phải một cái lựa chọn sáng suốt, bởi vì sau đó ta mới ý thức tới, trong tửu điếm có so con quỷ kia càng khủng bố hơn tồn tại ."

	"Ta không thể kinh động nó . . ."

	Một đoạn văn hiện đầy cả trương da người giấy, ở trên đã không có viết chữ địa phương, cho nên lời nói đến nơi đây cũng im bặt mà dừng,

	Tuy rằng một chút nói nhảm tương đối nhiều, nhưng da người trên giấy để lộ ra hai cái vô cùng trọng yếu thông tin: Cướp đi Đồng Thiến ký ức tấm kia báo chí, cùng với Caesar khách sạn bên trong tồn tại một cái không biết quỷ .

	"Tìm được cướp đi Đồng Thiến ký ức tấm kia báo chí, một lần nữa đóng đến trên mặt của nàng liền có thể thu hồi ký ức sao?" Dương Gian trầm ngâm .

	Cái này cùng suy đoán của hắn cơ hồ không sai biệt lắm .

	Nhưng mà nan đề là, như thế nào xác định Đồng Thiến ký ức vẫn là hoàn chỉnh, không có bị sửa đổi qua .

	Dương Gian đưa ra vấn đề này .

	Da người giấy lần này rất phối hợp đem ban đầu chữ viết biến mất, mới chữ viết nổi lên: ". . . Ngay lúc đó ta không xác định Đồng Thiến ký ức phải chăng đã được quỷ tu sửa lại, nếu là như vậy ta giúp nàng thu hồi ký ức sau tỉnh lại cũng không phải là Đồng Thiến, mà là được quỷ điều khiển không biết nhân cách, đây không phải ta muốn ."

	"Vì giải quyết cái vấn đề khó khăn này, ta chỉ có tìm được kia quỷ đầu nguồn, đem hạn chế, sau đó dựa theo ý nguyện của ta đem Đồng Thiến ký ức cưỡng ép sửa chữa,   chỉ là này rất nguy hiểm . . ."

	Lời nói đến nơi đây vừa đình chỉ .

	"Nói rồi nhiều như vậy vừa về tới nguyên điểm sao? Vẫn là phải ta trước ứng phó con quỷ kia mới được ." Dương Gian cảm giác chính mình tuy rằng đạt được đáp án, nhưng cũng đánh một vòng .

	Nhìn như đạt được đáp án, kỳ thật không có .

	Hắn muốn cứu tỉnh Đồng Thiến đạt được tình báo ứng phó con quỷ kia, nhưng mà cứu trở về Đồng Thiến nhất định phải trước giải quyết con quỷ kia, cứ như vậy tình báo liền không trọng yếu .

	Da người trên giấy phương pháp là được một loại gân gà .

	"Khó chơi đồ vật ." Dương Gian híp mắt nhìn xem trong tay da người giấy .

	Cùng thứ này liên hệ đích thật là một loại trí lực bên trên đọ sức , người bình thường vẫn đúng là ăn không chừng nó .

	Bằng không lúc trước Dương Gian lựa chọn treo cổ tại quỷ mặt kính trước thời điểm cũng sẽ không đem giao phó cho Trương Vĩ, nhường hắn tại chính mình sau khi chết chuyển giao cho Vương Tiểu Minh .

	Tại Dương Gian gặp qua người bên trong, cũng chỉ có Vương Tiểu Minh có tư cách như vậy đi cùng da người giấy liên hệ, những người khác, thỏa thỏa sẽ bị người này giấy dầu lắc lư chết .

	Ngay tại lúc hắn trầm tư sau, da người bên trên cũ chữ viết biến mất, mới chữ viết vừa hiện lên đi ra .

	Đây là phi thường hiếm thấy chủ động hiển lộ thông tin .

	Nhưng trông thấy phía trên này tin tức mới lúc Dương Gian trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc đột nhiên đứng lên .

	". . . Đồng Thiến sự tình để cho ta ý thức được lúc ấy loại tình huống kia ta có hoàn mỹ khống chế hai tấm mặt quỷ điều kiện, tuy rằng đạt thành điều kiện có chút hà khắc, nhưng nếu như thành công ta sẽ có được một cái phi thường mạnh mẽ thuộc hạ, mất đi ký ức Đồng Thiến có khống chế hai tấm mặt quỷ tư cách, một khi nàng khống chế thành công, mà ta thì có thể thông qua sửa chữa trí nhớ của nàng tới cam đoan đối ta hiệu trung ."

	"Đây hết thảy ở chỗ ta có thể hay không hạn chế con quỷ kia trên cơ sở ."

	. . .

	Phía dưới một hàng chữ vừa viết ra một cái phương pháp đặc thù .
Kết chương.