Chương 40 : Người sống sót bên trong Hắc Thiết cùng Ưng sào tới người.
Hình Thất là xuất ngũ quân nhân, niên kỷ không đủ ba mươi, tướng mạo lại giống như là bốn mươi tuổi nam tử trung niên, làn da khô vàng, tiều tụy.

	Hắn tay cầm một thanh nhặt được loan đao, thân thể khom người xuống, cẩn thận từng li từng tí xuyên thẳng qua tại phế tích trong ngõ tắt.

	Nhờ vào kẻ ngoại lai.

	Hiện nay Tế thành mặc dù vẫn như cũ nguy hiểm, nhưng đã không phải là đầy đất Quái vật tứ ngược, có nhiều chỗ tương đối mà nói tương đối an toàn.

	Làm đã từng lính trinh sát, Hình Thất đối nguy hiểm phát giác, viễn siêu thường nhân.

	Nhất là có Tứ phẩm Hoán Huyết tu vi sau, tai thính mắt tinh, phản ứng nhạy cảm, thể chất so đã từng đặc chủng binh vương còn phải khoa trương.

	Một lát sau.

	Thân ảnh của hắn xuất hiện tại một tòa nghiêng lâu đài bên cạnh.

	"Bạch!"

	Rón mũi chân, Hình Thất giống như là một đầu linh hoạt Viên Hầu, dùng cả tay chân mượn nhờ lâu đài bên ngoài những cái kia bất quy tắc nhô lên leo lên.

	Không bao lâu, tựu nhảy vào ba mươi mấy tầng.

	"Ngươi đã đến."

	Đây là một tòa ký túc xá, mỗi một tầng đều cực kỳ trống, trên mặt đất lót đường gạch men sứ chậm tiếng vết rạn, một người đứng chắp tay đang tự chờ.

	"Ừm."

	Nhìn thấy đối phương, Hình Thất vô ý thức nhẹ nhàng thở ra, giống như là bỗng nhiên có cảm giác an toàn, vỗ nhè nhẹ đánh một cái bụi đất trên người, nói:

	"Doãn đầu, hôm nay tại sao là ngươi tự mình tới?"

	"Tiểu Hải hôm trước xuất sự." Doãn đầu xoay người, thái dương tóc trắng tung bay, ánh mắt bên trong bộc lộ có chút cô đơn, chậm tiếng mở miệng:

	"Về sau, ta tiếp nhận hắn."

	"Tiểu Hải. . ." Hình Thất biểu lộ hơi ngừng lại, ánh mắt lại tạp.

	Tự Huyết nguyệt hiện thế đến nay, quá nhiều nhân gặp nạn, to lớn Tế thành người sống sót lác đác không có mấy, bực này sự, vốn nên đã thành thói quen.

	Nhưng tiểu Hải thân phận bất đồng.

	Hắn là người trước mặt này chất tử, tại phụ mẫu vợ con tất cả đều gặp nạn sau, tiểu Hải chính là đối phương bên người vẻn vẹn có thân nhân duy nhất.

	"Ai!"

	Hình Thất than nhẹ:

	"Doãn đầu bớt đau buồn đi."

	"Nhân, sáng tối đều có vừa chết, ta hiện tại đã nghĩ thoáng." Doãn đầu khoát tay áo, nói:

	"Ngươi bên kia tình huống như thế nào?"

	"Đang muốn nói." Hình Thất chính thần, nói:

	"Kể từ khi biết chỗ này địa hạ tửu trang tình huống, ta vẫn thử thăm dò hòa tan vào, trước đó không lâu rốt cục gia nhập người sống sót đội ngũ."

	"Như cùng truyền ngôn nói, nơi này đúng là kẻ ngoại lai nhất cái cứ điểm."

	"Mà lại!"

	Hắn hai mắt sáng lên, hô hấp biến có phần gấp rút:

	"Kẻ ngoại lai bên trong có một vị theo Địa Cầu đi ra nhân, tên là Chu Giáp, thực lực tại kẻ ngoại lai bên trong cũng coi như không yếu, trong khoảng thời gian này che chở lấy tửu trang người sống sót."

	"Quả thật?" Doãn đầu hai mắt sáng lên, trong lúc nhất thời tựu liền thân nhân gặp nạn bi thương đều ép xuống:

	"Hắn nhưng có biện pháp chiếu cố càng nhiều nhân?"

	"Cái này. . ." Hình Thất mặt lộ chần chờ, nghĩ nghĩ, mới nói:

	"Doãn đầu, Chu Giáp mặc dù thực lực được, nhưng ta cảm giác tính cách quá mức lãnh đạm, mặc dù nói là phù hộ tửu trang bên trong người sống sót, kì thực hơi một tí vài ngày không lộ diện, lúc bình thường căn bản không gặp được nhân."

	"Ngay tại hai ngày trước, nhất cái người đứng bên cạnh hắn bị ngoại nhân tra tấn mà chết, hắn cũng không có lên tiếng, chính là tiếp nhận đối phương nói xin lỗi sự."

	"Ừm." Doãn đầu mày nhăn lại, chậm tiếng nói:

	"Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, hắn dù sao chính là nhất cá nhân, có thể bảo vệ nhiều như vậy người sống sót khả năng đã hết sức."

	"Chúng ta không thể yêu cầu xa vời nhiều như vậy."

	"Nhưng hắn cũng không tính tiếp tục chiếu cố cho đi." Hình Thất mở miệng:

	"Ta theo nhất cái tên là Lương Tính Chi miệng bên trong thăm dò được, Chu Giáp sẽ đem chúng ta giao cho cái khác nhân bố trí, không hội nhất trực đi theo."

	"Ừm."

	"Lương Tính Chi có phụ thân là Chu Giáp bằng hữu, cũng phải nhờ vào đây, tại người sống sót bên trong uy vọng rất tốt, là cái rất phổ thông người trẻ tuổi."

	"Vận khí không tệ!"

	Đối tại Lương Tính Chi lời bình, hắn cũng chưa nhiều nói.

	Xa lánh Thường Vô Danh, nói thật điểm ấy không gì đáng trách, đoạt bạn gái trả làm lớn cái bụng, đổi ai, đoán chừng cũng không nhịn được.

	"Giao cho cái khác nhân?" Doãn đầu ánh mắt biến hóa:

	"Hắn có thể bố trí nhiều ít nhân?"

	"Các ngươi có bao nhiêu nhân?"

	Bỗng nhiên, nhất cái có chút lãnh đạm thanh âm vang lên.

	"Ai?"

	Doãn đầu mặt sắc nghiêm một chút, đột nhiên quay người, một cỗ cuồng bạo Nguyên lực trong nháy mắt bộc phát, hội tụ quyền phong hướng phía sau âm ảnh đánh tới.

	"Bành!"

	Có thể đánh nát tinh cương nắm đấm, bị một cái đại thủ bao khỏa, cự lực trong lòng bàn tay lặng yên tan rã, cũng làm cho doãn đầu mặt sắc đại biến.

	"Hắc Thiết."

	Chu Giáp từ trong bóng tối đi ra, mặt mạng kinh ngạc nhìn về phía đối phương:

	"Không tầm thường, tại thế giới này bên trong mảnh vỡ, ngắn ngủi vài tháng, lại có người mới thành tựu Hắc Thiết, số ngươi cũng may."

	Tại thế giới này mảnh vỡ, gặp phải Quái vật nhưng không có nhất cấp so nhất cấp mạnh thuyết pháp.

	Khả năng vừa giết một đầu Phàm giai Tam phẩm, liền có khả năng gặp được Hắc Thiết hậu kỳ tồn tại, căn bản không có thời gian tạo điều kiện cho ngươi sinh cơ.

	Cho nên mới sẽ nói, vận khí không tệ.

	Chỉ có vận khí đủ tốt, mới có thể tại tăng lên tu vi trên cơ sở giữ được tính mạng.

	Thường Vô Danh cũng đi ra, mặt mạng hiếu kì nhìn về phía hai người, hắn cũng không nghĩ tới, trước đó không lâu mới gia nhập tửu trang Hình Thất lại còn có khác thân phận.

	Mà vị này 'Doãn đầu', lại là Hắc Thiết cường giả!

	"Chu Giáp!"

	Thấy rõ người tới, Hình Thất vội vã mở miệng:

	"Doãn đầu, hắn chính là Chu Giáp."

	"Nha!" Doãn đầu mặt sắc khẽ nhúc nhích, chậm rãi thu hồi nắm đấm:

	"Chu Giáp?"

	"Là ta." Chu Giáp gật đầu, hỏi lần nữa:

	"Các ngươi có bao nhiêu nhân?"

	Doãn đầu mặt lộ trầm ngâm, dừng một chút mới nói:

	"Chúng ta có thể hay không tin tưởng ngươi?"

	"A. . ." Chu Giáp nhẹ a:

	"Nghĩ đến, như thế các ngươi còn có lựa chọn khác, cũng sẽ không tìm được nơi này tới."

	". . ." Doãn đầu biểu lộ trầm xuống.

	Thật lâu.

	Mới chậm rãi gật đầu:

	"Ngươi nói không sai, ta mặc dù có Hắc Thiết tu vi, nhưng tại này Tế thành sống sót xuống dưới vẫn như cũ gian nan, huống chi còn phải chiếu cố nhiều người như vậy."

	"Nhiều ít nhân?"

	"Tám trăm năm mươi ba!" Doãn đầu mở miệng:

	"Chí ít tại ta đến phía trước, còn có 853 người."

	Chu Giáp nghiêm mặt.

	Tế thành dị biến, mức độ nguy hiểm vượt xa khỏi phổ thông thế giới mảnh vỡ, to lớn phồn hoa đô thị, người sống sót lác đác không có mấy.

	Lại phần lớn giấu ở không muốn người biết địa phương.

	Địa hạ tửu trang hơn mười người, đã coi như là nhất cái khá lớn người sống sót căn cứ.

	Chưa từng nghĩ.

	Lại còn có nơi nào đó, có hơn tám trăm người?

	"Không tầm thường!"

	Hắn mặt lộ tán thưởng, nhìn về phía đối phương:

	"Không biết bằng hữu xưng hô như thế nào?"

	Có thể tưởng tượng ra được, tại này chủng tận thế, chiếu cố hơn tám trăm người là bực nào gian nan, Chu Giáp tự hỏi, mình tuyệt đối làm không được.

	Mặc dù đối phương tu vi không đủ, nhưng làm sự lại làm cho nhân bội phục.

	"Ta gọi Doãn Cực, nhất cái phụ cảnh." Doãn Cực mở miệng:

	"Tính không được cái gì, bất quá là hết sức nỗ lực mà thôi, mà lại chúng ta nơi đó khẩu phần lương thực đã không nhiều, đã sắp không tiếp tục kiên trì được."

	"Không phải vậy, cũng sẽ không tìm được trên người ngươi."

	Hơn tám trăm người ăn uống, mỗi ngày tiêu hao là cái cực kỳ khủng bố số lượng, nếu như nó bên trong lại có chút chỉ sợ kinh người Phàm giai.

	Nhất tọa kho lúa, cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn ăn sạch!

	"Điểm ấy ta không giúp được ngươi."

	Chu Giáp lắc đầu, thấy đối phương trên mặt biến sắc, lại nói:

	"Bất quá có người có thể giúp một tay."

	Nói, nhẹ kích song chưởng:

	"Trịnh lão, đi ra đi!"

	"A?"

	Tiếng kinh ngạc khó tin theo chỗ tối truyền đến, mấy người chỉ cảm giác trong tràng gió nhẹ dập dờn, sau một khắc, một vị lão giả tóc trắng đã xuất hiện tại phía trước.

	Lão giả thân mang áo bào xám, hình thể gầy gò, râu trắng tung bay, hơi có chút đạo cốt tiên phong chi khí.

	Chính là Ưng sào thủ lĩnh Trịnh lão.

	Trịnh lão xem kỹ Chu Giáp, kinh ngạc mở miệng:

	"Ngươi là thế nào phát hiện được ta, như thế không phải khinh công của ta ở những người khác bên người không có mất đi hiệu lực qua, đều coi là là chính mình vấn đề."

	Thiên Bằng Tung Hoành pháp tinh diệu tuyệt luân, luận đến phẩm giai, sợ là chưa hẳn so ngũ Lôi Phủ pháp kém.

	Trịnh lão càng là dùng cái này tự ngạo, nhưng tại Chu Giáp phía trước, lại nhiều lần mất đi hiệu lực, mỗi lần trả chưa tới gần, tựu bị trước thời hạn phát giác tung tích.

	Bất luận hắn như thế nào ẩn tàng, đều là vô dụng.

	"Hiện tại tựa hồ không phải nói những này thời điểm." Chu Giáp đưa tay ra hiệu:

	"Nhiều người như vậy, ngươi định làm như thế nào?"

	Trước khi tới, hắn tựu cùng Ưng sào nhân có qua ước định, thế giới mảnh vỡ xuất hiện tại Khư giới sau, Ưng sào thông qua Thông Thiên nghi tiến nhập mảnh vỡ.

	Tiếp đó ở bên trong tụ hợp.

	Chu Giáp một mực tại từng cái địa phương để lại đầu mối, quả thật chờ đến tới người.

	Chính là tới trễ chút.

	"Ừm."

	Nói lên chính sự, Trịnh lão biểu lộ nghiêm một chút:

	"Trước đó, ai cũng không ngờ rằng lần này thế giới mảnh vỡ vậy mà lại đến tự Địa Cầu, hay là Tế thành, ta cũng không có chuẩn bị."

	"Hơn tám trăm người. . ."

	Hắn sắc mặt trầm xuống:

	"Nguyên tủy chưa đủ!"

	Ngoại trừ Chu Giáp, bất luận là đem nhân đưa vào thế giới mảnh vỡ, hay là dẫn người ra ngoài, đều cần tiêu hao năng lượng, lại không phải số lượng nhỏ.

	Hơn tám trăm người, mặc dù vừa mới theo Thiên Hổ bang được mấy viên Nguyên tủy, vẫn như cũ còn thiếu rất nhiều.

	Chu Giáp mở miệng:

	"Có thể tiếp nhiều ít nhân?"

	"Nhiều nhất một trăm." Trịnh lão cười khổ:

	"Đại khái suất một trăm nhân cũng tiếp không đi."

	Trong tràng yên tĩnh.

	Doãn Cực chờ nhân mặc dù không rõ ràng Trịnh lão thân phận, lại nghe được xuất đối phương cũng đến tự Địa Cầu, mà thực lực có hạn, không có khả năng mang đi nhiều người như vậy.

	"Không có quan hệ."

	Chu Giáp phản đến thần tình lạnh nhạt:

	"Coi như tiếp không đến Ưng sào, đi theo Huyền Thiên minh cũng có thể, chỉ chờ tới lúc thế giới mảnh vỡ cùng Khư giới triệt để tương dung, đều có cơ hội sống sót."

	"Lời tuy như vậy, bất quá vẫn là có thể mang đi nhất cái là nhất cái." Trịnh lão chậm rãi lắc đầu:

	"Mà lại, Huyền Thiên minh tác phong chưa hẳn so quân đội tốt bao nhiêu, không phải là đồng tộc, những người còn lại có thể sống nhiều ít vẫn là ẩn số."

	"Ta hội tận lực nghĩ biện pháp nhiều vào tay Nguyên tủy, bất quá. . ."

	"Khả năng không lớn!"

	Nguyên tủy hiếm thấy, hai người rất rõ ràng, cơ hồ đều bị các đại tộc quần, đỉnh tiêm thế lực đem khống, tản mát tại ngoại lác đác không có mấy.

	"Đúng rồi."

	Chu Giáp nhẹ nhàng lắc đầu, nhìn về phía Doãn Cực:

	"Các ngươi nhân, ở đâu?"

	Trịnh lão cũng mặt mạng hiếu kì nhìn lại.

	Mặc dù nói Tế thành không nhỏ, dị biến sau càng là tăng vọt rất nhiều lần, nhưng có thể đem hơn tám trăm người giấu đi, cung cấp mấy tháng ăn uống lại không bị phát hiện.

	Cái này địa phương vẫn như cũ nghĩ không ra.

	". . ."

	Doãn Cực nghiêm túc nhìn một chút hai người, hơi suy tư, phương chậm tiếng mở miệng:

	"Thiên Phật sơn biên giới."

	Hai người nhíu mày.

	Hiện nay Tế thành, trải qua kẻ ngoại lai hai tháng tìm kiếm, đại đa số địa phương đều đã thăm dò, càng là vạch ra vài đại hiểm cảnh.

	Thiên Phật sơn, chính là một cái trong số đó.

	Thậm chí có thể nói, là chỗ nguy hiểm nhất.

	Liền xem như Hắc Thiết Đỉnh phong tồn tại, cũng là đại vi kiêng kị.

	Thiên Phật sơn chỗ, bất luận là người hay là Quái vật, đều sẽ tránh ra thật xa, Doãn Cực ngược lại là tuyển chỗ tốt, hiểm bên trong cầu ổn.

	"Trước qua."

	Trịnh lão mở miệng:

	"Tiếp đó. . . , chỉ có thể trước chọn một bộ phận ra ngoài."

	"Bất quá cũng là không nhất thời vội vã, thực lực của ta không tệ, các ngươi vẫn ở tại tân thủ kỳ, ta sẽ tận lực giúp các ngươi tăng cao tu vi."

	Doãn Cực, Hình Thất hai mắt sáng lên.

	Thường Vô Danh càng là trong lòng gia tốc, vô ý thức mắt nhìn Chu Giáp.

	So sánh lẫn nhau mà nói, cùng là theo Địa Cầu đi ra 'Tiền bối', Trịnh lão xa so với Chu Giáp muốn nhiệt tình, càng là chủ động đưa ra bực này trợ giúp.

	Lấy Hắc Thiết chi lực trợ giúp người mới tăng cao tu vi, chỉ cần không chết, tu vi tất nhiên như ngồi hỏa tiễn phi tốc tiêu thăng.

	Chu Giáp sở dĩ không như thế.

	Một cái là tính tình lạnh lùng,

	Hai là hắn không có nhiều thời gian như vậy, với hắn mà nói gia tăng tu vi của mình, hiển nhiên càng thêm có lời, cũng không trông cậy vào cái khác nhân về sau có thể giúp đỡ.

	Đến nỗi Trịnh lão.

	Hắn đã không có tiến thêm một bước hi vọng, phản đến càng tại ý Ưng sào phát triển, tự nhiên càng muốn trợ giúp cái khác nhân tăng cao tu vi.

	Nếu là có thể nhiều hai ba vị Hắc Thiết, về sau Ưng sào thời gian cũng có thể nhẹ nhõm rất nhiều.

	"Cấp!"

	Chu Giáp tay hất lên, ném ra một chiếc nhẫn:

	"Theo trên người một người có được đồ vật."

	"Trữ Vật giới chỉ." Trịnh lão đưa tay tiếp nhận, hai mắt sáng lên, đợi cảm giác được bên trong kia lít nha lít nhít ẩn chứa nguyên chất bảo dược, càng là hô hấp nhất gấp rút.

	Nhiều như vậy?

	Đương thời đột nhiên ngẩng đầu:

	"Ngươi. . ."

	"Đa tạ!"

	Hắn nhìn chằm chằm Chu Giáp, muốn nói lại thôi, sau cùng trọng trọng gật đầu.

	Mặc dù ở trong mắt những người khác, Chu Giáp tính tình lạnh lùng, bất cận nhân tình, nhưng Trịnh lão đã thấy thức qua trong lòng của hắn mềm mại nhất mặt.

	Chỉ bất quá phần này mềm mại, không quá trương dương.

	Mà lại nhất định phải là tự thân đạt được bảo hộ tình huống dưới, mới có thể thoáng hiển lộ ra, tuyệt đại đa số tình huống dưới không muốn người biết.

	"Không cần lo lắng cho ta."

	Thu hồi chiếc nhẫn, Trịnh lão cười khẽ:

	"Có ngươi cho món kia Nhiếp Không thảo làm quần áo, ta hiện nay khinh thân công phu, đã không kém mấy vị kia Hắc Thiết Đỉnh phong cao thủ."

	"Gặp được đánh bất quá, chạy vẫn là không có vấn đề."

	"Ừm."

	Chu Giáp gật đầu, quay người hướng làm sau đi.

	"Ngươi không đi Thiên Phật sơn bên kia nhìn xem?"

	"Không được."

	*

	*

	*

	Vườn hoa.

	Một vị áo xám trường sam, mi tâm có một vết nứt nam tử ngồi xổm ở một gốc Tam sắc kỳ hoa phía trước, ánh mắt bên trong lấp lóe tinh quang.

	"Tam phẩm Lang Gia hoa!"

	"Làm sao có thể?"

	Nam tử miệng bên trong thì thào, thân thể càng hơi hơi run rẩy:

	"Loại vật này, làm sao lại xuất hiện ở loại địa phương này?"

	Quét mắt bốn phía, lông mày của hắn hơi nhíu lên, giống như là nghĩ đến cái gì, mặt lộ trầm tư, lập tức thân ảnh lóe lên, tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa.

	. . .

	Đối tại Chu Giáp tới nói, mảnh vỡ thế giới đơn giản chính là nhất khối bảo địa.

	Mỗi ngày đều có nguyên chất bảo dược sản xuất, phục dụng luyện hóa sau tu vi lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được gia tăng, tiến triển cực nhanh không gì hơn cái này.

	Đợi lần nữa trở lại địa hạ tửu trang, đã là mấy ngày sau.

	Tửu trang bên trong hoàn toàn như trước đây rộn rộn ràng ràng.

	Nhưng nương theo lấy hắn dậm chân đi vào, trong sân lộn xộn tiếng dần dần biến mất không thấy gì nữa, một đạo đạo mang theo xem kỹ ánh mắt, cách không lạc tới.

	"Chu Giáp!"

	Hét lớn một tiếng từ trong đám người vang lên.

	Một người tách ra đám người, đại đi bộ xuất, nộ trừng mà đến:

	"Họ Chu, có phải hay không là ngươi giết chết Bạch sư huynh?"

	"Bạch sư huynh?"

	"Bạch Củ! Bạch sư huynh!"

	Chu Giáp nhíu mày, mặt không đổi sắc:

	"Ta không biết đạo ngươi đang nói cái gì?"
Kết chương.