Chương 434 : Lại xuống ám thủ.
Nhìn vẻ mặt ung dung Hồ Nhất Minh, Ngự Sa đạo nhân trên mặt một mảnh dữ tợn, nếu như cái này chó má thành chủ không cho hắn một lời giải thích lời nói, hắn ngược lại muốn xem xem, cái này cuối cùng ngư ông đắc lợi gia hỏa có hay không kia phần thực lực trở thành Trùng Vân thành thành chủ.

“Ha ha, Ngự Sa đạo hữu tính tình ngay thẳng, Lăng mỗ cũng không nói lời vô ích gì.” Hồ Nhất Minh bưng lên chén lần nữa nhấp miệng huyết hương rượu, sau đó ánh mắt sáng rực nhìn xem Ngự Sa đạo nhân nói ra: “Vân Thành mới lập, bây giờ Lăng mỗ lại vừa lúc bị Linh Minh phân phối một cái khó dây dưa nhiệm vụ, bởi vậy Lăng mỗ mong muốn mời đạo hữu gia nhập Trùng Vân thành, đồng mưu đại sự.”

“Cái gì?!” Nghe được Hồ Nhất Minh chi ngôn, Ngự Sa đạo nhân lập tức lộ ra một cái vẻ giật mình, đưa tay phải ra chỉ chỉ chính mình, lớn tiếng nói: “Ngươi là tại mời chào ta?”

Nói thật, Ngự Sa đạo nhân mấy ngày nay cũng một mực tại tự hỏi cái này mới vừa từ trong tay hắn đoạt được Vân Thành chi vị gia hỏa lấy Đạo Binh huấn luyện phương pháp hẹn hắn thấy một lần nguyên nhân, có lẽ là nhìn trúng trong tay hắn bảo vật gì hoặc là bí pháp, lại hoặc là muốn cho hắn hỗ trợ xử lý một chút không tiện sự tình, tối đa cũng chỉ là muốn thuê hắn đi ám sát một số người, tỉ như nói cái kia Mộc Vân Phi gì gì đó lấy trừ tận gốc tai hoạ ngầm.

Nhưng là hắn chẳng thể nghĩ tới, Hồ Nhất Minh sẽ trực tiếp mời chào hắn, bọn hắn thế nhưng là vừa mới tiến hành một trận kịch liệt cạnh tranh a, đối với cái này cái cuối cùng chỉ là may mắn trở thành Vân Thành thành chủ gia hỏa, trong lòng của hắn thế nhưng là cực kì không phục, hắn cho rằng, nếu không phải mình cùng Mộc Vân Phi liều đến quá ác lời nói, chính mình muốn đánh bại Lăng Trùng cũng không thành vấn đề gì, dù sao cho dù là đối chiến Mộc Vân Phi, hắn vẫn là có một đầu thất giai Huyết Linh cá mập vương xem như sinh lực quân.

Nhưng là, gia hỏa này bây giờ lại trực tiếp mong muốn mời chào hắn xem như thủ hạ? Hắn là từ chỗ nào tới tự tin cảm giác có thể áp đảo chính mình?! Mà lúc này, nhìn vẻ mặt không thể tin được Ngự Sa đạo nhân, Hồ Nhất Minh vẫn lạnh nhạt như cũ nói ra: “Không sai, Lăng mỗ bây giờ thật là muốn mời đạo hữu gia nhập Vân Thành, trợ giúp Lăng mỗ chung xây đại nghiệp.”

Lúc này Hồ Nhất Minh trong lòng, kỳ thật cũng có chút bất đắc dĩ, nếu như không phải là không có biện pháp, hắn cũng sẽ không giả bộ như vậy mô hình làm dạng đến mời chào Ngự Sa đạo nhân, nhưng là, lần này tiến về sóng gợn lăn tăn hải vực thành lập cứ điểm nhiệm vụ thật sự là quá hố, bản thể đã quyết định chú ý không đi, vậy hắn cái này nho nhỏ phân thân, mong muốn tại sóng gợn lăn tăn hải vực đứng vững gót chân lời nói, tự nhiên là cần nhiều hơn chuẩn bị.

Mà tại tiến về sóng gợn lăn tăn hải vực sau, mong muốn bảo hộ an toàn lời nói, là tối trọng yếu nhất chính là có thể điều tra tinh tường Hải Thú tình huống nội bộ, cho dù là cơ bản nhất Hải Thú phân bố tình huống, cũng có thể gia tăng thật lớn Vân Thành tính an toàn.

Nhưng muốn tại Thú triều dày đặc địa phương trinh sát Hải Thú tình huống nội bộ, đây cũng không phải là tùy tiện tìm một cái chút tu sĩ bay ở hải vực trên không cầm thần niệm quét qua liền có thể tra xét được, như thế chỉ có thể dẫn tới đại lượng cao giai Hải Thú, nhất định phải vận dụng một chút thiện ở ẩn núp trinh sát tu sĩ, khả năng cực tốt hoàn thành cái này nhiệm vụ.

Tại bản thể không đến, thủ đoạn có hạn dưới tình huống, Hồ Nhất Minh rất nhanh liền theo dõi hắn lần này đối thủ cạnh tranh, Ngự Sa đạo nhân, hắn đã xâm lấn qua Linh Minh nội bộ nhiệm vụ ghi chép, cái này Ngự Sa đạo nhân ở phương diện này thế nhưng là hảo thủ, từng nhiều lần lẻn vào đến ngoại hải bên trong hoàn thành qua trinh sát Hải Thú động tĩnh nhiệm vụ, thậm chí tại trong ghi chép, còn có phụ trợ hoàn thành qua một lần đỉnh cấp nhiệm vụ ghi chép, đây chính là sẽ dính đến Nguyên Anh kỳ thực lực nhiệm vụ a!

Cho nên tổng hợp xem ra, cái này Ngự Sa đạo nhân nhìn như lỗ mãng, nhưng trên thực tế lại là một cái bên ngoài thô kệch bên trong tinh tế người, làm việc gan lớn tỉnh táo, rất có ẩn núp trinh sát phương diện khả năng, nếu không phải nó từ trước đến nay kiệt ngạo, chỉ sợ sớm đã bị chiêu mộ được Linh Minh nội bộ đi, cái nào đến phiên hắn hiện tại lại đến mời chào.

“A cạc cạc cạc! A cạc cạc cạc!” Quả nhiên, nghe được Hồ Nhất Minh chi ngôn sau, Ngự Sa đạo nhân lập tức giận quá thành cười, sau đó đột nhiên vỗ bạch cốt bàn, trong nháy mắt đem nó đập thành vô số bột phấn, tay phải duỗi ra, trực tiếp đem Hồ Nhất Minh cổ áo nhận lên, dữ tợn gương mặt khổng lồ tiến đến Hồ Nhất Minh trước mắt, thổ tức ở giữa mang theo nồng đậm mùi máu tanh, cười gằn nói:

“Nguyên bản lão tử chỉ cho là ngươi là kẻ may mắn, nhưng không nghĩ tới ngươi lại là cái tên ngốc, ngươi là tìm đến lão tử trêu đùa sao?”

“Chỗ nào, Lăng mỗ chẳng qua là cảm thấy đạo hữu nhân tài khó được, bởi vậy đặc biệt muốn mời đạo hữu trợ Lăng mỗ một chút sức lực mà thôi.” Dường như cũng không có cảm giác được Ngự Sa đạo nhân nổi giận, Hồ Nhất Minh không có làm bất kỳ phản kháng, tiếp tục không nhanh không chậm nói ra.

“Ngươi tên hỗn đản này, dám can đảm như thế đùa giỡn ta?!” Lập tức, Ngự Sa đạo nhân cũng nhịn không được nữa, quăng lên Hồ Nhất Minh liền lập tức đem nó mạnh mẽ ngã sấp xuống trên mặt đất, phanh lịch cạch lang, một mảnh hỗn độn. Ngự Sa đạo nhân nhanh chân đi tới Hồ Nhất Minh trước người, lần nữa đem hắn kéo, tức giận nói: “Giao ra linh cá mập Đạo Binh huấn luyện phương pháp, lão tử tha cho ngươi một mạng, nếu không cho dù là liều mạng Vân Thành trừng phạt, lão tử cũng muốn trong bóng tối đưa ngươi Vân Thành cho đục trầm xuống!”

Nói xong, Ngự Sa đạo nhân liền muốn lần nữa đem Hồ Nhất Minh vãi ra, chỉ là, cánh tay vừa mới nâng lên, thân hình của hắn liền đột nhiên cứng đờ.

“Ai, xem ra bần đạo thật đúng là không có cái gì mời chào người thiên phú, chỉ có thể cứng như vậy đến a.” Bị Ngự Sa đạo nhân bắt lấy cổ áo Hồ Nhất Minh, không nhanh không chậm đem Ngự Sa đạo nhân hai tay đẩy ra, sau đó chỉnh lý sửa sang lại ống tay áo, mới mỉm cười nhìn xem Ngự Sa đạo nhân nói ra: “Bất quá, đó cũng là Ngự Sa đạo hữu tính tình quá nóng nảy, sao không nghe bần đạo đem điều kiện nói xong, liền trực tiếp từ chối đâu?”

“Ngươi! Ngươi!” Ngự Sa đạo nhân lúc này thân thể cứng ngắc, không thể nhúc nhích, chỉ có cá mập mắt giống như trong hai tròng mắt lộ ra một tia nổi giận cùng không thể tưởng tượng nổi vẻ mặt, hắn thế nào cũng không nghĩ ra, gia hỏa này cũng dám tại Thiên Vân Thành mây bay trong lầu động thủ!

Xem như tiền tuyến các đại Tu Tiên giới tu sĩ căn cứ, Thiên Vân Thành quản lý cực kỳ khắc nghiệt, chỉ cần không phải Linh Minh nhận định bên trên bảng truy nã tu sĩ, bất kỳ bất luận thân phận tu sĩ tới đây, đều nghiêm cấm động thủ, lại càng không cần phải nói trực thuộc ở một gã Nguyên Anh kỳ tu sĩ danh hạ mây bay lầu, bên trong đối với khách hàng an toàn càng là bảo hộ cực nghiêm, cũng không hề có một cái tu sĩ có thể từ nơi này nháo sự sau bình yên ra ngoài, trong truyền thuyết, thậm chí ngay cả một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đều từng ở chỗ này thua thiệt qua.

Cho nên luôn luôn cẩn thận Ngự Sa đạo nhân, tại đây mây bay trong lầu ăn uống lúc cũng vô cùng yên tâm, chớ nhìn hắn trước đó qua lại xô đẩy mấy lần Hồ Nhất Minh, nhưng là hắn căn bản vốn không dám lại dùng nhiều một điểm lực lượng, nếu không liền sẽ xúc động nơi này nghiêm mật đến cực điểm Cấm Chế phòng ngự, lập tức dẫn tới một gã Kim Đan đại viên mãn tu sĩ can thiệp, đến lúc đó, hắn chỉ sợ cũng muốn trực tiếp được đưa đến chiến trường tuyến đầu phục dịch.

Bởi vậy hắn thế nào cũng nghĩ đến, Hồ Nhất Minh dám can đảm ở nơi này động thủ, ăn uống thả cửa ba ngày sau, liền vô thanh vô tức trúng Hồ Nhất Minh chuyên tâm chuẩn bị Vạn Hóa Túy Long Cổ, bị Hồ Nhất Minh lần nữa trực tiếp cầm xuống.

“Ai, xem ra cuối cùng vẫn là muốn bần đạo tự mình động thủ a.” Đối với Ngự Sa đạo nhân không thể tưởng tượng nổi, Hồ Nhất Minh trong lòng không có chút nào cảm xúc, chỉ có thể nói Thiên Vân Thành Cấm Chế phòng hộ so với Thiên Công Đảo mà nói thế nhưng là kém xa, sớm đã bị hắn vô thanh vô tức nắm giữ ở trong tay, nơi này phát sinh bất cứ chuyện gì, cũng sẽ không truyền ra ngoại giới mảy may.
Kết chương.