Chương 2441: Bất tử thuật
 
 	Toàn bộ Vạn Thống giới đều vì trận này long trọng không gì sánh được hôn lễ mà náo nhiệt lên, toàn bộ Vạn Thống giới cũng tùy theo nhốn nháo.
 
 	Ở thời điểm này, không biết rõ có bao nhiêu người trông mong theo trông mong, tất cả mọi người cùng đợi đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ xuất hiện, mọi người đều biết , lúc đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ xuất hiện thời điểm, tất nhiên sẽ có một hồi gió tanh mưa máu, toàn bộ Vạn Thống giới đều sẽ vì đó rung chuyển.
 
 	"Ba ——" một thanh âm vang lên, xuyên phá hư không, tại mọi người trông mong theo trông mong thời điểm, theo một cái xuyên phá hư không thanh âm vang lên, một người xuất hiện tại trong hư không.
 
 	"Xem ra ngược lại náo nhiệt đấy." Cái này xuyên thấu hư không mà đến người nhìn thoáng qua, nhàn nhạt nói.
 
 	"Đệ nhất hung nhân ——" chứng kiến cái này xuyên thấu hư không mà đến người, có người đứng thẳng tức nhận ra hắn, không khỏi quát to một tiếng: "Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ đến rồi."
 
 	"Là đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ ——" trong khoảng thời gian ngắn, năm sông bốn biển tu sĩ cường giả đều nhìn lại, chứng kiến đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ thời điểm, không ít người đều vì đó hút một hơi hơi lạnh.
 
 	Cho đến ngày nay, đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ đã là thiên hạ hôm nay danh tiếng nhất kiện người rồi, đừng nói là trẻ tuổi, cho dù thế hệ trước cũng khó tại tìm ra có ai so với hắn càng thêm uy danh hiển hách rồi. Nếu quả thật có, vậy cũng chỉ có Vạn Thống giới đệ nhất cường giả Long Tượng võ thần có thể cùng hắn so một chút danh khí cùng danh tiếng rồi.
 
 	"Đệ nhất hung nhân rốt cục xuất hiện, có trò hay muốn mở màn rồi." Có người thì thào nói: "Bão tố muốn tới rồi, đệ nhất hung nhân xuất hiện địa phương, tất nhiên sẽ nghênh đón gió tanh mưa máu."
 
 	Lúc này rất nhiều tu sĩ cường giả ánh mắt đều bị đệ nhất hung nhân hấp dẫn ở, trong khoảng thời gian ngắn, Vạn Thống giới mọi ánh mắt đều tập trung tại Lý Thất Dạ trên thân.
 
 	Lý Thất Dạ lại một lần nữa xông ra, không có ai biết hắn trước đó đi nơi nào , đương nhiên giờ này khắc này mọi người cũng không liên quan hệ Lý Thất Dạ trước đó đi nơi nào.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ cũng là mới từ Kim Tiễn Lạc Địa chỗ sâu nhất trở về, hắn sau khi trở về liền từ Trường Sinh Chân Nhân chỗ đó đã được biết đến tin tức. Đối với Lý Thất Dạ mà nói, lúc này Kim Tiễn Lạc Địa chuyến đi, hắn là thu hoạch phong phú không gì sánh được, thông qua cái kia một cái cự nhãn, hắn thấy được mình muốn chứng kiến đồ vật.
 
 	Vào lúc này Lý Thất Dạ thần sắc tầm đó đã có một tia tàn khốc, cùng dĩ vãng có chút không đồng dạng, hiểu rõ người của hắn, chứng kiến loại này thần thái, đã biết rõ hắn đây là muốn đại khai sát giới rồi.
 
 	Lý Thất Dạ tùy ý, chỉ trông về phía xa một chút Chu Tương võ đình chỗ phương hướng, lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười, tùy ý cười cười, nói ra: "Nếu là có người muốn tự tìm đường chết, ta thành toàn bọn hắn là được."
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ cái này mười phần tùy ý mà nói nói lúc đi ra, không biết rõ có bao nhiêu người đánh một cái lạnh run, thoáng cái sởn hết cả gai ốc.
 
 	Nếu như tại trước kia, Lý Thất Dạ dám nói nếu như khiêu khích Chu Tương võ đình mà nói, vậy nhất định sẽ bị cho rằng cuồng vọng tự đại, nhưng lúc này Lý Thất Dạ nói ra như vậy tùy ý mà nói thời điểm, tất cả mọi người đều giống như chứng kiến một hồi đại đồ sát sẽ phải tiến đến rồi, thậm chí có người dám cảm giác đã là nghe thấy được mùi máu tươi rồi.
 
 	Cho đến ngày nay, tất cả mọi người tinh tường , lúc đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ nói ra nói như vậy thời điểm, cái kia chính là ý nghĩa hắn sắp sửa đại khai sát giới, sắp sửa giết được máu chảy thành sông.
 
 	"Haha, ha ha, ha. . ." Ngay tại Lý Thất Dạ xuất hiện thời điểm, một tiếng tiếng cuồng tiếu vang lên, mọi người nhìn lại, chỉ thấy Mộc Thiếu Thần xuất hiện ở Chu Tương võ đình trên không, cười to, nói ra: "Hôm nay chính là của ta ngày đại hỉ, ta đem cùng nữ võ thần kết thành liền cành, hoan nghênh Lý huynh tới tham gia. . ."
 
 	Vừa nhìn thấy Mộc Thiếu Thần, tất cả mọi người đều không khỏi hút một hơi hơi lạnh, Mộc Thiếu Thần đây là trần trụi khiêu khích Lý Thất Dạ.
 
 	"Phốc ——" một thanh âm vang lên, ở này trong một chớp mắt, Mộc Thiếu Thần thanh âm két một tiếng dừng lại, chỉ thấy Lý Thất Dạ lăng không một ngón tay, xa cách ức vạn dặm, một ngón tay nháy mắt đánh trúng vào Mộc Thiếu Thần, một ngón tay phía dưới tại chỗ liền đem Mộc Thiếu Thần lồng ngực đục lỗ, máu tươi phun ra, Mộc Thiếu Thần cả người ngửa mặt tài ngã xuống đất.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, tất cả mọi người đều rung động, Lý Thất Dạ cách xa ức vạn dặm, hắn còn không có bước vào Chu Tương võ đình đạo thống, cách nhau lấy như thế xa xôi hư không, chỉ là lăng không một ngón tay, liền đem Mộc Thiếu Thần lồng ngực đục lỗ, đây là kinh khủng bực nào một ngón tay, đây là kinh khủng bực nào làm cho người ta sợ hãi thực lực.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người trong nội tâm rung động không gì sánh được, hiện tại không ít người đều cảm thấy, quản chi Long Tượng võ thần có được lấy tự mình đạo thống ưu thế, cũng chưa chắc có thể so đệ nhất hung nhân cường đại bao nhiêu.
 
 	"Ta là giết không chết đấy." Một hồi lâu về sau, Mộc Thiếu Thần lại bò lên, quát to một tiếng: "Chúng ta Mộc gia bất tử chi thuật, là giết không chết đấy!"
 
 	"Ba hồn giấu một hồn mà thôi." Trông về phía xa Chu Tương võ đình, Lý Thất Dạ tùy ý nói: "Cái này đều có thể xưng bất tử chi thuật, làm trò cười cho người trong nghề. Yên tâm, ta sẽ để ngươi bị chết rất khó coi đấy."
 
 	"Hắc, xem ra ngươi biết được còn không thiếu sao?" Mộc Thiếu Thần hừ lạnh một tiếng, cười to nói: "Lý huynh, đại hôn chi hỉ, chúng ta tại võ trong đình chờ ngươi đến." Nói xong, biến mất tại Chu Tương võ đình bên trong.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, không ít người đều nhao nhao liếc nhìn nhau, tất cả mọi người minh bạch Mộc Thiếu Thần đây là có ý khích tướng Lý Thất Dạ, muốn cho Lý Thất Dạ chui đầu vô lưới, đem Lý Thất Dạ dẫn vào Chu Tương võ đình.
 
 	Mọi người đều biết, nữ võ thần là Lý Thất Dạ người, hiện tại Mộc Thiếu Thần tuyên bố muốn kết hôn Võ Băng Ngưng, với tư cách đệ nhất hung nhân, Lý Thất Dạ khẳng định nuốt không trôi cơn tức này rồi, quản chi biết rõ tại Chu Tương võ đình như vậy đạo thống trong gây bất lợi cho tự mình, Lý Thất Dạ đều nhất định sẽ đi một chuyến đấy.
 
 	"Hôm nay thật đúng là giết người ngày tốt lành." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua bầu trời, cười cười, đạp không mà lên, hướng Chu Tương võ đình phương hướng mà đi.
 
 	"Đệ nhất hung nhân muốn đi Chu Tương võ đình rồi." Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Vạn Thống giới đều vì đó sôi hất lên, vô số người đều đưa ánh mắt đã rơi vào đệ nhất hung nhân trên người, có không ít còn không có đuổi tới Chu Tương võ đình tu sĩ cường giả, đều nhao nhao tiến đến Chu Tương võ đình.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Chu Tương võ đình biến thành không gì sánh được náo nhiệt, khách khứa đông đúc, Vạn Thống giới vô số tu sĩ cường giả đều tại ngắn ngủi trong một ngày trào vào Chu Tương võ đình, trong khoảng thời gian ngắn khiến cho Chu Tương võ đình chính là kín người hết chỗ.
 
 	"Đệ nhất hung nhân quyết đấu đệ nhất cường giả, tuyệt đối có đáng xem, đi qua đi ngang qua, ngàn vạn không muốn bỏ qua, mau tới đặt cửa rồi, xem ai có thể áp đúng." Tại đệ nhất hung nhân còn không có quyết đấu đệ nhất cường giả thời điểm, tại Vạn Thống giới đã có người mở lên ván bài, có người bắt đầu áp đệ nhất hung cùng đệ nhất cường giả ở giữa thắng thua rồi.
 
 	Tuy nhiên Lý Thất Dạ mới vừa vặn cất bước đi Chu Tương võ đình, về đệ nhất hung nhân cùng đệ nhất cường giả ở giữa một trận chiến, thoáng cái tựu truyền khắp toàn bộ Vạn Thống giới, toàn bộ Vạn Thống giới đều thoáng cái vì cái này nhốn nháo lên, nếu như lúc này đây nữ Lý Thất Dạ cùng Long Tượng võ thần không có đại chiến một hồi mà nói, cái kia đích thật là không thể nào nói nổi rồi.
 
 	Hiện tại đệ nhất hung nhân cùng đệ nhất cường giả ở giữa một trận chiến đã là đã trở thành toàn bộ Vạn Thống giới tiêu điểm, nếu như hai người bọn họ không đánh một hồi, Vạn Thống giới tất cả mọi người đều còn không cam tâm tình nguyện đây này.
 
 	Tại Lý Thất Dạ hướng đi Chu Tương võ đình thời điểm, trong khoảng thời gian ngắn Vạn Thống giới cũng là các loại nghị luận.
 
 	"Mộc gia thật sự có bất tử chi thuật sao?" Chứng kiến Mộc Thiếu Thần chết một lần lại sống lại, cũng có đạo thống lão tổ chuyên hướng người thỉnh giáo, bất tử chi thuật, đây thật là khiến người quan tâm công pháp, thế gian thật sự có như vậy bất tử chi thuật, cái kia đích thật là nhường vô số người thèm nhỏ nước dãi.
 
 	"Chỉ sợ là có, về phần là đạt đến thế nào trình độ, vậy khó mà nói rồi." Cái kia đã từng đối với Mộc gia có chỗ hiểu rõ cổ xưa đạo thống lão tổ nói ra: "Theo đệ nhất hung nhân thuyết pháp, chỉ sợ Mộc Thiếu Thần là dấu đi một hồn, chỉ có hai hồn tại thân, hắn là đạt tới trình độ nhất định bất tử."
 
 	Nói đến đây, vị này lão tổ trầm ngâm nói: "Xem ra về Mộc gia thủy tổ đã từng đạt được qua một bộ Thiên thư tàn quyển truyền thuyết, cái này sợ là sự thật."
 
 	Vị này lão tổ nói không sai, Mộc gia đích thật là có bất tử chi thuật , đương nhiên loại này bất tử chi thuật thực sự không phải là chân chính bất tử bất diệt.
 
 	Mộc gia thủy tổ đích thực đã từng đạt được qua một bản Thiên thư tàn quyển, về sau đã sáng tạo ra cái cửa này bất tử chi thuật, bọn hắn cái cửa này bất tử chi thuật, cần đem tu luyện giả một hồn giấu đi, chỉ cần hắn cái này một hồn còn tại, người đệ tử này sẽ rất khó chết đi.
 
 	Chỉ có điều, cái này có lợi cũng có tệ , lúc người đệ tử này ba hồn ẩn dấu một hồn về sau, hắn tu hành sẽ phải chịu thật lớn áp chế, vậy thì ý nghĩa hắn cả đời này chỉ sợ là cùng Chân Đế, thủy tổ vô duyên rồi.
 
 	Nhưng, với tư cách thiên phú vô song Mộc Thiếu Thần lại tu luyện cái môn này công pháp. Mặc dù nói Mộc Thiếu Thần thiên phú tuyệt thế vô song, nhưng hắn vẫn hời hợt tu hành, không muốn chịu đau khổ, cái này làm cho hắn đạo hạnh xa xa so ra kém đại ca của hắn.
 
 	Nhưng hết lần này tới lần khác Mộc Thiếu Thần thiên phú tuyệt thế vô song, hắn tham ngộ ngộ vô số công pháp, liền bọn hắn Mộc gia vài bộ thất truyền công pháp đều bị Mộc Thiếu Thần tìm hiểu tu biên hoàn thành.
 
 	Đối với Mộc gia mà nói, Mộc Thiếu Thần như vậy một thiên tài là mười phần trân quý, cho nên tựu nhường hắn tu luyện cái cửa này bất tử chi thuật, tuy nhiên áp chế Mộc Thiếu Thần đạo hạnh, nhưng ít ra Mộc Thiếu Thần rất khó chết mất, huống chi, Mộc Thiếu Thần vẫn luôn là hời hợt tu hành, căn bản liền không cách nào trở thành Chân Đế hoặc thủy tổ, cái này cũng đúng lúc làm thỏa mãn hắn nguyện rồi.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, Mộc Thiếu Thần lực lượng mười phần bộ dạng, tuy nhiên hắn biết rõ tự mình không phải đối thủ của Lý Thất Dạ, nhưng hắn vẫn cho rằng Lý Thất Dạ giết không chết hắn, bởi vì hắn có một hồn tựu lưu lại tự mình Mộc gia, chỉ cần hắn bất tử, Lý Thất Dạ cường đại trở lại thì như thế nào? Có thể làm sao được hắn gì?
 
 	Cho nên, biết rõ tự mình không phải đối thủ của Lý Thất Dạ, Mộc Thiếu Thần y nguyên nếu kêu lên rầm rĩ Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ chậm rãi đạp không mà đi, đi thông Chu Tương võ đình, hắn tựa như nhàn nhã dạo chơi, thoạt nhìn không nhanh, nhưng một bước một thế giới, tốc độ cực nhanh, đó là mười phần dọa người đấy.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ bước vào Chu Tương võ đình một khắc này, toàn bộ Chu Tương võ đình trong khoảng thời gian ngắn hào khí khẩn trương tới cực điểm, không biết rõ Chu Tương võ đình có bao nhiêu tu sĩ cường giả nhao nhao rút kiếm, trong khoảng thời gian ngắn, giương cung bạt kiếm, toàn bộ Chu Tương võ đình không biết rõ có bao nhiêu đệ tử là nơm nớp lo sợ.
 
 	Thậm chí Chu Tương võ đình đạo thống ở trong đã có thế gia đại giáo mở ra tự mình tông môn tuyệt thế đại trận, để ngừa không sẵn sàng.
 
 	Đối với đây hết thảy, Lý Thất Dạ đều là có mắt không tròng, nhàn nhã dạo chơi, nhẹ nhõm tự tại đi vào Chu Tương võ đình đạo thống, quản chi ở thời điểm này cảm nhận được Chu Tương võ đình đạo thống lực lượng cường đại tại chấn động, hắn cũng chỉ là nở nụ cười một chút mà thôi.
Kết chương.