Chương 91 : Bói Toán Cùng Con Đường.
Con đường Ngô Đồng.

	Aaron lại lần nữa bái phỏng Clark Darth tiên sinh.

	"Cảm tạ ngươi lễ vật, ngươi thực sự là quá khách khí."

	Clark nắm trên tay một viên trang sức tính vòng tròn, thán phục không ngớt: "Tạo hình giản lược cổ điển, có vương quốc Kagash phong cách, cái này lại là một cái quý giá lịch sử di vật văn hóa. . . Ít nhất giá trị 100 pound!"

	"Còn cần cảm tạ Darth tiên sinh trước giáo dục cùng giao dịch."

	Aaron nhìn người hầu đã lui ra, thoải mái nói.

	Clark nhìn chăm chú hắn tựa hồ có hơi bạch mang con mắt, khẳng định nói: "Ngươi lên cấp? Loại này linh tính dật tán bệnh trạng sẽ không sai, nó đem kéo dài một quãng thời gian, trong lúc này, cẩn thận cảnh sát mật, cẩn thận cái khác Phi phàm giả. . . Đương nhiên , làm cái này một cái Phi phàm giả, dù là ngươi trạng thái khôi phục, cũng phải cẩn thận súng ống, cẩn thận kiến thức mê li, cẩn thận không rõ nói mớ cùng ảo giác, cẩn thận không muốn niệm tụng kỳ dị tôn danh. . ."

	'Cái này phải cẩn thận cũng quá nhiều đi. . .' Aaron trong lòng oán thầm một câu, đột nhiên hỏi: "Từ khi lên cấp sau khi, ta cảm giác ta thu được bói toán năng lực. . . Hẳn là có thể lẩn tránh bộ phận nguy hiểm."

	Clark lại lắc đầu một cái: "Ngươi nghĩ quá đơn giản, bói toán không phải vạn năng, tuy rằng chỉ cần có linh tính, là có thể mượn nghi thức tiến hành bói toán, nhưng phạm sai lầm khả năng quá cao, bị ảnh hưởng, bị quấy rầy, thậm chí bị nói dối. . ."

	Aaron có chút mờ mịt, chợt tiếp tục đặt câu hỏi, biết được một cái làm hắn có chút ngạc nhiên tin tức.

	Bây giờ phi phàm giới bên trong, chuẩn xác bói toán, lại là rất hiếm có năng lực!

	Mà nguyên nhân, chính là hiện tại hoàn cảnh ác liệt.

	Aaron mới bắt đầu bói toán khi đó, toàn thế giới đều là phàm nhân, chỉ có hắn cao nửa cấp, bởi vậy không có bất kỳ quấy rầy cùng ảnh hưởng.

	Mà hiện tại, Mộng giới ảnh hưởng toàn thế giới, rất nhiều Phi phàm giả cùng quan chức tổ chức tạo thành lít nha lít nhít sợi tơ, lượng lớn phi phàm sinh vật đồng dạng đang tỏa ra ảnh hưởng.

	Thậm chí, còn có Ti Tuế khủng bố để lại vật, những thứ này đều ô nhiễm hoàn cảnh.

	Nếu như nói Aaron trước bói toán, là ở thế kỷ 19 trước, vẫn không có phát minh vô tuyến điện sạch sẽ trong hoàn cảnh, tiến hành độc nhất thao tác tới nói.

	Vậy bây giờ mạnh mẽ hoàn cảnh, chính là vô tuyến điện phát minh sau khi, các loại sóng ngắn đều bị chiếm đầy, đầy rẫy ô nhiễm cùng quấy rầy, khiến bói toán độ khó tăng vọt!

	'Nhưng ta cảm giác vẫn được, không có chịu đến bao nhiêu quấy rầy dáng vẻ. . .'

	Aaron trong lòng lầm bầm lầu bầu một câu, nghe Clark nói: "Lúc này còn có thể chuẩn xác bói toán, hẳn là chỉ có rất ít mấy người, tỷ như chủ tu 'Diệu', 'Ám', 'Ảnh' các loại con đường, mở ra bốn cái nguyên chất trở lên mạnh mẽ phi phàm người, nhưng đánh đổi cũng rất lớn!"

	Clark nhìn lướt qua Aaron: "Nếu như ngươi lên cấp đến địa vị cao, hay là có thể thử một chút, bất quá muốn chú ý một điểm, bói toán cũng không thuộc về vận mệnh lĩnh vực, mà là thuộc về 'Thời không' lĩnh vực, dễ dàng bị rất nhiều Ti Tuế quấy rầy ảnh hưởng, bởi vậy thường thường còn cần hướng về cố định Ti Tuế hiến tế, lấy mượn địa vị càng cao hơn cách gia trì, thu được chuẩn xác kết quả. . ."

	"Thời không?"

	Aaron đưa ra nghi vấn.

	"Không có sai, chính là thời không! Bởi vậy bói toán quá khứ đã chuyện đã xảy ra tương đối dễ dàng, bói toán hiện tại chuyện đang xảy ra tương đối khó khăn, bói toán tương lai thì lại khó khăn nhất, cũng dễ dàng nhất bị nói dối!"

	Clark vô cùng bác học, làm vì Aaron giải thích nghi hoặc.

	"Trên thực tế, ta chính là vì tăng lên mà tới. . . Ta thu được mật truyền là không trọn vẹn, ở mở ra thứ nhất nguyên chất sau, liền không biết con đường phía trước."

	Aaron làm bộ dáng vẻ khổ não.

	"Cái này rất bình thường, bất quá cũng tương đương phiền phức. . .'Diệu' truyền thừa sao? E sợ chỉ có quan chức hoặc là những kia cổ lão giáo đoàn cùng bí ẩn liên hợp bên trong mới có. .. Bất quá loại kia giáo đoàn đầy rẫy điên cuồng tín ngưỡng cùng thần linh sùng bái, tôn trọng huyết tế, phần lớn là một đám người điên. . . Trong đó chẳng phải điên chính là 'Thợ Đá Huynh Đệ hội', đến cận đại, cũng có gọi nó 'Công Tượng Huynh Đệ hội'! Nó phải là nắm giữ chủ tu 'Diệu' một cái mật truyền, cùng với phụ tu 'Ám', 'Minh' truyền thừa. . ."

	"Cái gì chủ tu phụ tu?" Aaron trợn mắt lên, cái này chân chính chạm tới hắn điểm mù.

	"Trước mắt đã biết yếu tố, tổng cộng có Diệu, Ám, Minh, Ảnh, Xích, Dũng, Tháp, Bí tám loại. . . Lần thứ nhất lên cấp, nhất định phải mà lại chỉ có thể lựa chọn trong đó một con đường." Clark cười nói: "Bất quá khi mở ra thứ nhất nguyên chất ( hòn đá tảng ) sau khi, liền sẽ đối mặt con đường lựa chọn."

	"Có Phi phàm giả, sẽ vẫn dọc theo lần thứ nhất lựa chọn con đường đi xuống, mà có Phi phàm giả, sẽ phụ tu loại thứ hai, thậm chí loại thứ ba yếu tố, cho nên hình thành rồi đủ loại quỷ dị chức nghiệp."

	"Tỷ như 'Diệu' đi, nó lên cấp giai đoạn thứ nhất, mãi mãi cũng là 'Quang Chiếu giả', nhưng sau đó thì có khác nhau, tỷ như tiếp tục nghiên cứu 'Diệu', khi mở ra thứ hai nguyên chất sau khi, sẽ lên cấp trở thành 'Quang chi tử' ! Nhưng nếu như lựa chọn chủ tu 'Diệu', phụ tu 'Ám', liền sẽ lên cấp trở thành 'Bình Hành giả' ! Nếu như phụ tu 'Minh', thì lại sẽ ở giai đoạn thứ hai lên cấp trở thành 'Vô Quang giả' . . ."

	. . .

	Aaron nghe được gật đầu liên tục, cảm giác đây là cái này ngàn năm ở trong, thần bí học phát triển ra đến hoàn toàn mới nội dung.

	Trước bất luận là trên tay hắn mật truyền, vẫn là Gem cùng Olivia mấy người, đều hẳn là đơn độc nghiên cứu một con đường Phi phàm giả.

	"Như vậy, chúng nó khác nhau ở chỗ nào?"

	"Chỉ một nghiên cứu một con đường, bản chức nghiệp năng lực sẽ càng thêm cường đại, mà phụ tu cái khác con đường, có lẽ sẽ nắm giữ càng khó lường năng lực. . ." Clark hồi đáp.

	Nhưng Aaron cảm giác, hắn khả năng cũng không rõ lắm.

	Aaron suy nghĩ một chút, hỏi một vấn đề cuối cùng: "Tháp. . . Nó đại diện cho cái gì?"

	" 'Tháp' là trí tuệ tượng trưng, đại diện cho kiến thức cùng lý tính. . . Đương nhiên, Hư Linh giáo phái tín đồ khả năng ở phương diện này có tranh luận, trên thực tế, thần bí học chính là một cái không ngừng phát triển, giải quyết tranh luận quá trình."

	Aaron vui vẻ thụ giáo, cáo từ rời đi.

	Chờ đến rời đi biệt thự sau khi, khóe miệng hắn hiện ra một nụ cười lạnh lùng.

	'Quả nhiên. . .'Diệu' bị thiến qua, tuy rằng giai đoạn thứ nhất 'Quang Chiếu giả', cùng 'Quang Diệu giả' tựa hồ không hề có sự khác biệt, nhưng giai đoạn thứ hai liền hoàn toàn khác nhau.'

	Ở hắn trực tiếp từ thái dương bản thể trên thu được mật truyền bên trong, chuyên nhất 'Diệu' con đường giai đoạn thứ hai, gọi là 'Mục Quang nhân' !

	Đồng thời, hậu kỳ vô cùng mạnh mẽ, có thể nói đáng sợ!

	"Tìm Mật giáo đoàn thể học tập truyền thừa? Ha ha. . . Bọn họ biết đến, cũng chưa chắc có ta nhiều đây."

	Aaron lắc đầu một cái.

	Hắn 'Diệu' mật truyền trực tiếp chiếm được Tinh hồng thái dương bản thể, tuy rằng bộ phận không trọn vẹn, nhưng lên cấp nghi thức phương diện tương đối hoàn chỉnh, có thể vẫn tiến triển đến cái thứ bảy giai đoạn!

	Đổi lại đây, đại thể là mở ra thứ bảy nguyên chất, tương đương với 'Trường Sinh giả' vị cách.

	Phần lớn Mật giáo tổ chức cùng bí ẩn liên hợp, e sợ còn nhận vì cái này vị cách chỉ tồn tại ở lý luận bên trong đây!

	'Vì lẽ đó, ta cũng không thiếu mật truyền. . .'

	'Ta thiếu chính là lên cấp tài liệu, cùng với các loại thông dụng thần bí học kiến thức, còn có cao giai kỹ xảo chiến đấu các loại. . . Dù sao truyền thừa có thiếu, chỉ là một đường thăng lên đi đầu mối chính miễn cưỡng hoàn chỉnh , còn đồng bộ các loại thủ đoạn, nhưng là có chút thiếu hụt. . .'
Kết chương.