Chương 626 : Sống tạm người.
Chương 623: Sống tạm người tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Mới nhất địa chỉ Internet:

	Dương Gian bước chân ngừng lại, ánh mắt nhìn về phía bên cạnh trên đường phố một gian cửa tiệm .

	Vừa rồi dòm ngó cảm giác là từ nơi đó truyền đến .

	Hắn là rất nhạy cảm người, nhất là khi tiến vào nơi này sau càng là ở vào độ cao cảnh giác tình trạng, đối với tình huống xung quanh một mực rất lưu ý .

	"Đi qua nhìn một chút ."

	Dương Gian hiện tại cũng là tài cao người lớn mật, tại ở vào quỷ tranh bên trong cũng dám đi tùy ý điều tra phụ cận tình huống dị thường, đổi lại bình thường hắn trốn còn không kịp .

	Hắn đi hướng cửa tiệm kia phô .

	Nhưng là không giống nhau Dương Gian tới gần, hắn lại trông thấy trong cửa hàng xuất hiện một bóng người .

	Người kia không phải quỷ tranh bên trong quỷ, hẳn là một người, Dương Gian thấy rõ, kia là một cái mọc ra mái tóc màu vàng óng Âu Mỹ nữ nhân, nữ nhân kia vẻ mặt hoảng sợ vọt ra, sau đó dọc theo đường phố nhanh chóng hướng về thành thị chỗ càng sâu chạy ra ngoài, mà lại rất nhanh liền biến mất tại trước mặt một cái chỗ góc cua .

	"Người ngoại quốc?"

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn không có đi ngăn cản, chỉ là do dự một chút đi theo .

	"Là bị vây ở quỷ tranh ở trong người sống sót sao? Trước đó quỷ tranh sự kiện sớm nhất là ở nước ngoài bộc phát, có rất nhiều người tử vong, nhưng là tử vong tình huống không được đến xác nhận, đại khái tỉ lệ là cuốn vào quỷ tranh quỷ vực bên trong, sau đó ly kỳ biến mất, lẽ nào những cái kia biến mất người tại cùng phim quỷ vực bên trong sống tiếp được?"

	Hắn như vậy phỏng đoán .

	Nhưng là sau đó cảm thấy rất không hợp với lẽ thường .

	Phải biết lần trước quỷ tranh sự kiện đã cách hiện tại hơn nửa năm, người bình thường vây ở nơi này đói đều muốn chết đói, làm sao có thể còn có thể sống được .

	"Nếu có đầy đủ thức ăn nước uống, tại nơi này sống sót cũng không phải không có khả năng ."

	Theo tới Dương Gian trông thấy nữ nhân kia trốn vào một tòa mờ tối trong cao ốc, dọc đường còn tán lạc một vài thứ .

	Dương Gian nhìn thấy bên trên để lại một bình nước khoáng .

	Đây là quỷ tranh ở trong đồ vật .

	Thần sắc hắn khẽ nhúc nhích, đưa tay nhặt lên, mà lại mở ra nắp bình đổ ra .

	Mát mẻ nước khoáng chảy qua trong, đây không phải quỷ vực chế tạo ra ảo giác, mà là chân thật nước .

	"Quỷ tranh quỷ vực đã có thể sửa đổi thực tế?" Dương Gian nhìn thấy bên trên vệt nước, ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ kinh dị .

	Hắn liên tưởng đến Hoàng Tử Nhã trong tay kia danh hiệu quỷ gạt người quỷ .

	Cũng là có thể ảnh hưởng hiện thực quỷ, thậm chí có thể khôi phục người sống thân thể, cải biến chung quanh sự vật .

	"Thật sự là không thể tưởng tượng nổi, liền xem như ta quỷ vực đạt đến sáu tầng cũng không cách nào đem quỷ vực bên trong đồ vật biến thành chân thật ." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng; "Bất quá ta suy đoán những vật này chỉ có thể tồn tại quỷ tranh bên trong, một khi rời đi quỷ tranh, đoán chừng liền sẽ lập tức biến mất, đây là dựa vào linh dị lực lượng mà tồn tại thế giới ."

	"Trình độ nào đó đến đem, là chân thật, cũng là hư ảo ."

	"Nếu như tại quỷ tranh bên trong thế giới là chân thật, may mắn người còn sống sống sót cũng không phải là không thể được ."

	Tuy rằng tại đây địa phương nguy hiểm tiếp tục sinh sống rất khó khăn, nhưng vẫn là có khả năng này, dù sao quỷ tranh bên trong đụng tới quỷ xác suất tuy rằng rất lớn, có thể chỉ cần tránh đi quỷ giết người quy luật, cũng là có thể sống sót .

	Lại thêm nơi này sung túc nước và thức ăn, hoàn toàn có sinh tồn điều kiện .

	"Nếu như ta suy đoán là chính xác, như vậy này quỷ tranh so ta tưởng tượng bên trong còn muốn đặc biệt, đây là một cái nghi là có thể nhường người sống sinh hoạt ở bên trong linh dị đồ vật ."

	Dương Gian nhìn một chút cách đó không xa kia tòa nhà cao ốc, hắn truy lùng đi qua .

	Hắn cảm thấy nếu có người có thể ở chỗ này may mắn còn sống sót, nên đối với nơi này tình huống vô cùng hiểu rõ .

	Thế nhưng là theo hắn không ngừng tới gần chung quanh cao ốc, phát hiện bên cạnh lối kiến trúc lại cải biến .

	Thành thị quen thuộc đường phố biến thành nước ngoài dáng vẻ, biển quảng cáo cùng một chút quảng cáo đều là tiếng Anh, có chút hắn nhận biết, nhưng là phần lớn hắn không biết, dù sao hắn tại lớp học là nổi danh học cặn bã, đối ngoại thoại chưởng khống giới hạn tại đơn giản một chút thường dùng từ ngữ, thuần thục trình độ thậm chí so ra kém Trương Vĩ tự học tiếng Nhật .

	"Tiến nhập mặt khác một tấm quỷ tranh bối cảnh ghép hình bên trong, lần trước tổng bộ trong hội nghị, Vương Tiểu Minh đối với quỷ tranh suy đoán là chính xác,

	Quỷ tranh trên bối cảnh là tương thông ." Dương Gian nhìn phía sau .

	Hai tòa thành thị ghép hình hoàn mỹ nối tiếp , bên kia là lớn J thành phố, bên này là nước ngoài tòa nào đó thành thị .

	Chỉ là thành thị bố cục đều không khác mấy, nơi xa căn bản không phân biệt được, còn tưởng rằng là một tòa thành thị .

	"Nhưng mỗi một bức quỷ tranh đều tồn tại một cái cửa ra, cũng tồn tại một con quỷ, chỉ là không biết nơi này lối ra giấu ở địa phương nào, quỷ lại tại chỗ nào ."

	Dương Gian không có buông lỏng cảnh giác, hắn đi vào nhà này cao ốc .

	Dựa theo bình thường tình huống, vừa rồi nữ nhân kia hành tung hắn là đã mất dấu, thế nhưng là hắn sau khi đi vào lại phát hiện trong đại lâu bôi lên rất nhiều huỳnh quang vật chất, những thứ này huỳnh quang vật chất tạo thành mũi tên tiêu chí, hiển nhiên là tại chỉ dẫn một cái phương hướng .

	"Quỷ là sẽ không nhìn phương hướng chỉ thị, người sống mới có thể nhìn, cho nên mũi tên này hạng nhất đánh dấu là cho người sống nhìn ."

	Dương Gian lập tức rõ ràng những thứ này tiêu chí hàm nghĩa .

	Là vì cầu viện, cũng là thuận tiện người sống sót ra vào, không dễ dàng lạc lối vị trí .

	Hắn dọc theo những thứ này mũi tên tại trong đại lâu quay vòng lên .

	Cuối cùng hắn đi tới cái nào đó tầng lầu ngừng lại, bởi vì mũi tên tiêu chí ở chỗ này liền biến mất .

	"Ngươi là ai?" Trống rỗng tầng lầu bên trong truyền đến tiếng hỏi, nhưng là lời nói lại là tiếng Anh .

	Dương Gian nghe hiểu được đây đơn giản hỏi thăm, mở miệng nói: "Ta chỉ là một vị qua đường, lại nói các ngươi liền không có người sẽ nói tiếng Trung sao?"

	Rất nhanh, hắn nghe chung quanh truyền đến một chút quen thuộc từ ngữ .

	"Fuck, lại là một cái thằng xui xẻo ."

	"Thả lỏng, không phải ác linh ."

	"Chúng ta đến cùng còn muốn tại cùng đáng chết địa phương đợi bao lâu ."

	Rất nhanh .

	Một cái Châu Á gương mặt nam tính từ đối diện một cái trong cửa lớn đi ra, người này vẻ mặt tiều tụy, ánh mắt du ly bất định, thân hình rất là gầy gò, nhìn qua trạng thái tinh thần thật không tốt .

	"Ngươi đến rời đi nơi này, ngươi xuất hiện sẽ cho chúng ta mang đến nguy hiểm, " nam tử này nhìn chằm chằm Dương Gian phát ra cảnh cáo .

	"Thật là có sự kiện linh dị người sống sót ." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Các ngươi nơi này sống sót bao nhiêu người?"

	Nam tử này có chút dị sắc, bởi vì hắn phát hiện trước mắt người mới này trấn định thật sự là có chút quá phận, chẳng những không có nửa phút sợ hãi, ngược lại còn chủ động nhấc lên chuyện của bọn hắn .

	Do dự một chút, nam tử mở miệng nói: "Đã không nhiều lắm, còn thừa lại mười cái, hai ngày trước còn có ba mươi mấy người, nhưng không cẩn thận bị quỷ tìm được, chết rất nhiều . . . Làm sao ngươi biết sự kiện linh dị?"

	"Xem ra ngươi coi như tỉnh táo, không có mất lý trí ." Dương Gian quan sát một chút hắn: "Ở chỗ này sinh hoạt bao lâu?"

	"Không rõ ràng, ta chỉ biết là rất lâu, thoạt đầu ta cùng bạn gái ở nước ngoài du lịch, về sau không biết chuyện gì xảy ra xuất hiện ở nơi này, khi đó còn có rất nhiều giống như ta thằng xui xẻo, chỉ bất quá về sau người sống càng ngày càng ít ." Nam tử này tinh thần uể oải, trầm mặc mà uể oải .

	"Không tìm được lối ra?" Dương Gian lại nói.

	"Ngươi biết lối ra ở nơi nào?" Nam tử này lập tức có chút kích động lên .  

	Dương Gian nói; "Xem như thế đi, dù sao vào đây địa phương liền là ra miệng địa phương, đây là quy luật, xem ra các ngươi biết đến đồ vật cũng rất có hạn, cũng đúng, dù sao cũng là người bình thường, có thể tại nơi này sống sót cũng rất không tệ, quỷ sự tình đoán chừng cũng là hoàn toàn không biết, đã như vậy vậy ta liền không chậm trễ các ngươi ."

	Nói xong, hắn liền chuẩn bị quay người rời đi .

	"Chờ một chút, khoan hãy đi, ngươi nói cho ta lối ra ở nơi nào, ta muốn rời khỏi nơi này ." Nam tử này nói liền không kiềm chế được nỗi lòng khóc lên, lôi kéo Dương Gian cánh tay không tha .

	Dương Gian nhìn xem hắn: "Kia phải đợi ta xong xuôi sự tình sau mới có thể nói cho ngươi, hiện tại không được, hơn nữa ngươi ở chỗ này đã ngây người lâu như vậy, nghĩ đến cũng không để ý ở lâu một hồi ."

	Nói xong, hắn tránh thoát nam tử này lôi kéo .

	Nhưng nam tử này dường như càng thêm kích động, hắn la lên: "Bọn tiểu nhị, người này biết rõ rời đi nơi này phương pháp, nhanh nghĩ biện pháp lưu lại hắn ."

	Lời nói mới vừa vặn nói xong .

	Phụ cận còn mấy chỗ cửa mở ra, xông ra sáu bảy người, những người này đều là Âu Mỹ gương mặt, bọn họ ánh mắt cấp bách, trên mặt lộ ra vô cùng thần sắc kích động .

	"Cảm tạ Thượng Đế ."

	"Thằng xui xẻo, nhanh lên mang ta rời đi địa phương quỷ quái này, ta đã đợi tại nơi này đủ lâu ."

	"Dừng lại cho ta, hỗn đản, mơ tưởng một người trộm đi ."

	Không đầy một lát công phu, Dương Gian liền bị đây sáu bảy tráng hán vây lại, trừ cái đó ra hắn còn nhìn thấy mấy vị nữ tính dường như cũng nghe đến động tĩnh theo mặt khác một gian phòng đi ra .

	Dương Gian nhìn thoáng qua .

	Vừa rồi nam tử kia nói không sai, nơi này thật là hơn mười vị may mắn sống sót người bình thường .

	Bọn họ tránh đi quỷ tập kích, như là kiến hôi tại đây linh dị trong đô thị sống tạm.

	Không thể không nói, cái này đích xác là một cái kỳ tích .
Kết chương.