Chương 46:: Độ tinh khiết cùng chất lượng
 
 	Làm Tô Hiểu tầm mắt khôi phục lúc, hắn đã thân ở năng lực thăng cấp kho bên trong, góc nơi ngủ bù Bố Bố Uông lập tức ngồi dậy, ánh mắt chờ mong kia hình như tại hỏi: "Chủ nhân, bản uông có thể đi ra ngoài sóng à."
 
 	"Tạm thời còn không được."
 
 	Tô Hiểu còn muốn chế tác Apollo, Bố Bố Uông này 'Di động lam buff' đương nhiên không thể rời đi.
 
 	Khí tức ngoại phóng năng lực trong thời gian ngắn không thể tiếp tục tăng lên, bất quá so với kiểm tra khí tức ngoại phóng năng lực, Tô Hiểu càng muốn biết mị lực của hắn thuộc tính thế nào rồi, mở ra cá nhân thuộc tính, còn sót lại 16 điểm mị lực thuộc tính đập vào mi mắt.
 
 	Mị lực thuộc tính đầy đủ lướt xuống 12 điểm, bất quá so với khí tức tăng lên, này 12 điểm mị lực thuộc tính ở có thể tiếp thu trong phạm vi.
 
 	Tô Hiểu đẩy ra năng lực thăng cấp kho, nhấc bước đi ra ngoài, ngay ở hắn chuẩn bị đóng cá nhân thuộc tính danh sách lúc, mị lực thuộc tính đột nhiên thả ra ánh sáng đỏ, dường như bị huyết khí xâm nhuộm, sau ở Tô Hiểu nhìn kỹ, mị lực thuộc tính trị số một trận vặn vẹo, từ 16 điểm biến thành 15 điểm.
 
 	Tô Hiểu bước chân dừng lại, hắn mới vừa đi ra hai bước, liền rơi mất 1 điểm mị lực thuộc tính, điều này làm cho hắn hít một hơi thật sâu.
 
 	Làm Tô Hiểu đi ra năng lực thăng cấp đại sảnh lúc, mị lực thuộc tính đã lướt xuống đến 11 điểm, khi hắn chuyên môn gian phòng lúc, mị lực thuộc tính từ 11 điểm lướt xuống đến 10 điểm.
 
 	Ở Tô Hiểu nhìn kỹ, mị lực trên thuộc tính ánh sáng đỏ rút đi, biến thành cùng với những cái khác thuộc tính trị số tương đồng nhan sắc.
 
 	Mị lực thuộc tính lướt xuống, Tô Hiểu trải qua không phải một lần hai lần, nhưng hắn vẫn là lần đầu tận mắt nhìn, nhìn kia còn sót lại 10 điểm mị lực thuộc tính, hắn thở phào một hơi, chí ít không lướt xuống đến số đơn vị, này đã để hắn rất vui mừng.
 
 	Nhưng còn có một vấn đề khó khăn, chính là mỗi lần tăng lên khí tức ngoại phóng, hấp thu cổ chiến trường huyết khí lúc, cũng có thể dẫn đến mị lực thuộc tính lướt xuống, cứ thế mãi, mị lực thuộc tính có thể hay không trượt đến 0 điểm? Thậm chí đạt đến số âm?
 
 	Đóng tài liệu cá nhân, Tô Hiểu cảm giác mị lực thuộc tính lướt xuống cũng không tính là vấn đề quá lớn, đầu tiên, mị lực của hắn thuộc tính bản thân liền không cái gì trứng dùng, cùng nhân vật trong vở kịch giao thiệp, cơ bản đều là thông qua vật lý giao thiệp, hắn chỉ cần bảo đảm mị lực thuộc tính không lướt xuống đến 0 điểm là có thể, nhiều nhất là đem 1 điểm chân thực thuộc tính chuyển hóa thành phổ thông thuộc tính, dùng cho cường hóa mị lực thuộc tính.
 
 	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu bắt đầu kiểm tra khí tức ngoại phóng năng lực.
 
 	( khí tức ngoại phóng Lv. 34(chủ động / bị động) )
 
 	Năng lực hiệu quả (chủ động / bị động): Có thể đem khí tức kéo dài ngoại phóng, phạm vi 49 mét, đối trong khu vực này hết thảy phe địch đơn vị tiến hành ý chí lực phán định, như phe địch phán định thất bại, đem rơi vào kinh hoảng trạng thái, kinh hoảng trạng thái có thể sử dụng tâm linh tinh chế loại năng lực giải trừ.
 
 	Nhắc nhở: Như kẻ địch tiến vào kinh hoảng trạng thái, thể lực tiêu hao tốc độ +35%, thân thể sức phòng ngự 27 điểm, phe địch phóng thích năng lực lúc, có 10% tỷ lệ phóng thích thất bại.
 
 	Nhắc nhở: Năng lực này tăng lên đồng thời, đem tăng lên khí tức cường độ, cũng phạm vi nhỏ tăng cường ý chí lực.
 
 	Nhắc nhở: Bởi hấp thu đại lượng tinh khiết huyết khí, ý chí lực +19 điểm.
 
 	Nhắc nhở: Bởi hấp thu đại lượng tinh khiết huyết khí, ý chí lực phán định cấp độ +1.
 
 	Nhắc nhở: Bởi hấp thu đại lượng tinh khiết huyết khí, khí tức nhưng đối với 'Dị vật loại' kẻ địch tạo thành ý chí lực ×10 linh hồn thương tổn.
 
 	. . .
 
 	Khí tức ngoại phóng đối với kẻ địch suy yếu càng ngày càng khả quan, không chỉ có như vậy, còn nhiều ra một loại năng lực, đối 'Dị vật loại' kẻ địch tạo thành lượng lớn linh hồn thương tổn.
 
 	Cái gọi là dị vật loại kẻ địch, chỉ cơ bản đều là tà uế, năng lượng trạng thái hồn phách, hay hoặc là là ở trong Luân Hồi Nhạc Viên rất hiếm thấy quỷ quái.
 
 	Một số trong diễn sinh thế giới, xác thực có quỷ quái tồn tại, nhưng số lượng ít ỏi, nguyên nhân chính là như vậy, Khế ước giả đối phó loại này kẻ địch lúc rất đau đầu, bởi vì loại này kẻ địch thực sự quá ít, không đáng vì đối phó những thứ đồ này chuyên môn chế tạo năng lực.
 
 	Mà khí tức ngoại phóng mới xuất hiện hiệu quả, thì tương đương với một tầng bảo hiểm, để Tô Hiểu gặp phải tà uế loại kẻ địch lúc đó có ứng đối thủ đoạn, đương nhiên, cho tới nay mới thôi, hắn vẫn đúng là chưa từng gặp qua hồn phách hoặc quỷ quái, vong linh đến là gặp được rất nhiều.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, Tô Hiểu còn thừa 145 vạn điểm Nhạc Viên tệ, nguyên bản hắn cho rằng cường hóa khí tức ngoại phóng năng lực sẽ tiêu hao rất nhiều Nhạc Viên tệ, sự thực cũng không phải là như vậy.
 
 	Nhạc Viên tệ đầy đủ, Linh hồn kết tinh (trung) còn thừa 10 viên, điều này làm cho Tô Hiểu có chút đau đầu, hắn hiện tại cần dùng đến Linh hồn kết tinh (trung) địa phương không coi là nhiều, nhưng cũng không thể không có vật này.
 
 	Linh hồn kết tinh (đại) hắn xác thực có không ít, làm sao hai người độ tinh khiết không giống, mà không phải thể tích không giống, bởi vậy Linh hồn kết tinh (đại) vô pháp phân giải thành Linh hồn kết tinh (trung), Linh hồn kết tinh (tiểu) cùng Linh hồn kết tinh (trung) là chất lượng tương đồng, thể tích không giống, bởi vậy Linh hồn kết tinh (trung) mới có thể phân giải thành Linh hồn kết tinh (tiểu).
 
 	Linh hồn kết tinh (đại) là một loại khác độ tinh khiết, liền là đem Linh hồn kết tinh (đại) đánh nát, vậy cũng là Linh hồn kết tinh (đại · mảnh vỡ), vô pháp chuyển hóa thành Linh hồn kết tinh (trung).
 
 	Làm Luân Hồi Nhạc Viên, hư không, nguyên sinh thế giới các nơi cứng thông tệ, Linh hồn kết tinh (đại) mới là cơ sở, hoặc là nói, Linh hồn kết tinh (tiểu) cùng Linh hồn kết tinh (trung) thuộc về Luân Hồi Nhạc Viên đặc sản, pha loãng nồng độ sau dùng cho đê giai Khế ước giả sử dụng, Linh hồn kết tinh (tiểu, bên trong) cùng Linh hồn kết tinh (lớn, hoàn chỉnh), cũng không ở một cái mua hệ thống.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, Linh hồn kết tinh (đại) cùng Linh hồn kết tinh (trung) mới không tồn đang trao đổi quan hệ, Linh hồn kết tinh (đại) muốn càng quý giá, so với trước hai người, Linh hồn kết tinh (đại) sản lượng muốn ít hơn nhiều, hình thành điều kiện cũng càng hà khắc, giả thiết Linh hồn kết tinh (trung) bên trong năng lượng là 1 điểm, như vậy Linh hồn kết tinh (đại) chí ít là 120 trở lên.
 
 	Nhưng không muốn cho rằng Linh hồn kết tinh (đại) giá trị là Linh hồn kết tinh (trung) 120 lần, bởi hai người cũng không thể trao đổi hoặc phân giải, trong Luân Hồi Nhạc Viên đê giai Khế ước giả muốn khá cao bậc Khế ước giả nhiều, nhu cầu quyết định thị trường cùng giá cả, ở 1~3 bậc Khế ước giả trong mắt, Linh hồn kết tinh (đại) xác thực là cần ngước nhìn hi hữu vật tư, nhưng mà bọn họ không dùng được vật này, không có nhu cầu chẳng khác nào giá trị hạ thấp, bán thành Nhạc Viên tệ không thành vấn đề, cho tới nghĩ đổi thành Linh hồn kết tinh (trung) hoặc (tiểu), vậy phải xem vận khí, không ai dám làm loại này giao dịch con đường, sẽ làm đến phá sản.
 
 	Chân chính cần Linh hồn kết tinh (đại) Khế ước giả, chí ít là cấp bốn hoặc cấp bốn trở lên, vậy thì tạo thành một trường hợp, Linh hồn kết tinh (tiểu) tham khảo giá là 1 vạn Nhạc Viên tệ, mà Linh hồn kết tinh (đại) giá trị cũng không phải là 12 triệu Nhạc Viên tệ, hai người nhận chúng quần thể căn bản không giống, mà là vô pháp lẫn nhau chuyển hóa, giá trị đương nhiên liền không giống, cũng không có cái nào thương hội dám làm chuyên môn giao dịch Linh hồn kết tinh bình đài.
 
 	Đương nhiên, thế sự không có tuyệt đối, Hồng Phong những kia trí chướng thương nhân liền làm quá tương tự chuyển đổi con đường, 2 giờ bồi hơn 5 triệu Nhạc Viên tệ sau, bình đài đóng cửa.
 
 	Linh hồn kết tinh (đại) tham khảo giá ở 30~ 400 ngàn Nhạc Viên tệ trái phải, nó rốt cuộc ở 1~3 bậc Khế ước giả gian vô pháp lưu thông, có thể nó thực tế giao dịch giá cả phạm vi rất lớn, nếu như có cao cấp Khế ước giả cần gấp Linh hồn kết tinh (đại) tăng lên năng lực, vậy cho dù bán 130 vạn Nhạc Viên tệ, đối phương cũng chỉ có thể bóp mũi lại nhận.
 
 	Nếu như dùng bốn viên Linh hồn kết tinh (trung) tìm cao cấp Khế ước giả đổi một viên Linh hồn kết tinh (đại), kia được trả lời sẽ rất nhất trí, đó chính là cút, có lúc đồng giá cũng không ý nghĩa có thể trao đổi, Linh hồn kết tinh vật này thời gian thực giá cả di động quá to lớn.
 
 	Vật này là tiêu hao loại tài nguyên, là cứng thông tệ, nhưng không giống cơ sở tiền như vậy cố định, cùng với đối lập, Nhạc Viên tệ sức mua liền rất ổn định, ổn định đến kiên trì.
 
 	Linh hồn kết tinh (tiểu) cùng Linh hồn kết tinh (trung) tương đồng chất lượng, không giống trọng lượng.
 
 	Linh hồn kết tinh (trung) cùng Linh hồn kết tinh (đại) tương đồng trọng lượng, không giống chất lượng.
 
 	Linh hồn kết tinh (đại) cùng Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) tương đồng chất lượng, không giống trọng lượng.
 
 	. . .
 
 	Linh hồn kết tinh (tiểu): Đựng hồn năng 1. 2~1. 3.
 
 	Linh hồn kết tinh (trung): Đựng hồn năng 11~12.
 
 	Linh hồn kết tinh (đại): Đựng hồn năng 1200~1300 trái phải (nội bộ hồn năng độ tinh khiết cực cao, cần khá mạnh tố chất thân thể cùng linh hồn cường độ mới có thể chịu đựng).
 
 	Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh): Đựng hồn năng 12500~13000 trái phải (nội bộ hồn năng độ tinh khiết cực cao, cần khá mạnh tố chất thân thể cùng linh hồn cường độ mới có thể chịu đựng).
 
 	. . .
 
 	Linh hồn kết tinh (tiểu): Tham khảo giá cả 1 vạn điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Linh hồn kết tinh (trung): Tham khảo giá cả 100 ngàn điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Linh hồn kết tinh (đại): Tham khảo giá cả 30 vạn ~ 400 ngàn điểm Nhạc Viên tệ (giá cả di động rất lớn).
 
 	Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh): Tham khảo giá cả 4 triệu ~ 6 triệu điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	. . .
 
 	Làm Tô Hiểu pháp lực trị khôi phục đến 1000 điểm trái phải sau, hắn bắt đầu bắt tay chế tạo viên thứ nhất Apollo.
Kết chương.