Chương 434 : Lang Kỵ đường có Đường chủ.
Nhậm Sơn sợ bị giết người diệt khẩu, lựa chọn gia nhập Thiết Cốt phái, thật tình không biết, Quân chưởng môn thu hắn nhập môn cũng là lo lắng, tại Hắc Ma lâm tìm tới Linh thạch khoáng mạch sự tình bị truyền đi.

	Trở thành đệ tử của ta, chỉ cần làm ra phản bội chạy trốn sự tình, liền sẽ bị xóa đi ký ức , tương đương với an bài lên.

	"Leng keng!"

	"Leng keng!"

	Trong sơn động, Thiết Cốt phái đệ tử cầm sắc bén Hàn Phong kiếm, bằng nhanh nhất tốc độ thu thập.

	Mảnh này Linh thạch khoáng mạch không tính lớn, vẻn vẹn mấy ngày liền được thu thập trống không.

	Kiểm kê về sau, chung lấy được Linh thạch hơn ba vạn khỏa.

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Cùng chúng ta Thiết Cốt sơn Linh thạch khoáng mạch, căn bản không so được."

	Giang Tà nói: "Chưởng môn, đây cũng là cỡ nhỏ Linh thạch khoáng mạch, nếu như lại lớn một điểm, hình thành thiên địa dị tượng, chỉ dựa vào sơn lâm chướng khí rất khó ẩn giấu đi."

	"Thì ra là như vậy."

	Quân Thường Tiếu mang theo đám người rời đi sơn động , chờ đi đến sơn lâm, liền đem Cụ Phong lang vương gọi ra, hướng Thiết Cốt phái trở về.

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Từng đầu Cụ Phong lang, chở Thiết Cốt phái đệ tử từ nơi núi rừng sâu xa vọt qua, bởi vì số lượng quá nhiều, ẩn tàng chỗ tối hung thú, đều dọa đến run lẩy bẩy.

	Cùng Tiêu Tội Kỷ cùng cưỡi Nhậm Sơn, lần nữa nhìn thấy Thiết Cốt phái đệ tử lấy hung hãn Phong hệ Lang Thú vì tọa kỵ, tâm thần vẫn là khó mà trấn định, cũng thầm nghĩ: "Vận mệnh của ta có lẽ sẽ bởi vì gia nhập Thiết Cốt phái mà thay đổi!"

	. . .

	Hoa Sơn luận võ một nhóm, Quân Thường Tiếu tuyệt đối kiếm lật ra.

	Cống hiến trị cùng các loại thương phẩm không nói, vẻn vẹn hơn ba vạn khỏa thiên nhiên Linh thạch, cũng đủ để cho hắn cười không ngậm mồm vào được.

	"Chưởng môn."

	Trở lại môn phái, Quân Thường Tiếu vừa ngồi tại đại điện, Lê đường chủ liền tới hồi báo đạo; "Ngươi rời đi trong khoảng thời gian này, lại khai thác hơn hai vạn khỏa Linh thạch."

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu nhếch miệng cười lên.

	Liền trước mắt, hắn đã tích lũy hơn bảy vạn khỏa thiên nhiên Linh thạch, tuyệt đối có trợ giúp mình cùng các đệ tử tăng lên.

	Mà lại.

	Thiết Cốt sơn Linh thạch khoáng mạch, chỉ từ lúc trước dâng lên dị tượng đến xem, liền đại biểu ít nhất là đại trung hình khoáng mạch, còn có thể tiếp tục khai thác một đoạn thời gian rất lâu.

	Lấy mỗi ngày 3000 khỏa khai thác dẫn để tính, một năm xuống tới chính là hơn 100 vạn khỏa, tuyệt đối có thể làm được tiếp tục tính cung cấp.

	Còn chưa đủ.

	Còn phải tăng lên võ đạo tài nguyên cường độ!

	Sau khi trở về, Quân Thường Tiếu đem tâm tư đặt ở Trung phẩm Tụ Linh trận lên, trọn vẹn tại gian phòng lĩnh hội ba ngày, lúc này mới lĩnh hội có thành đi tới.

	. . .

	Phía sau núi.

	Quân Thường Tiếu từ Sơ phẩm Tụ Linh trận lên, bắt đầu tiến hành cải tạo thăng cấp.

	Ước chừng hai canh giờ, không chỉ có thành công tăng lên tới Trung phẩm, phạm vi cũng mở rộng không ít, có thể dung nạp một ngàn tên đệ tử.

	"Hô hô!"

	Trong trận pháp, bàng bạc thiên địa thuộc tính điên cuồng tràn vào, cường độ cũng đang không ngừng tăng cường.

	Đến cuối cùng dừng lại về sau, từ thoạt đầu 30 lần linh lực cường độ, tăng lên tới 100 lần linh lực cường độ.

	Quân Thường Tiếu biết, cái này nhất định là Trung phẩm Tụ Linh trận có khả năng tăng lên cực hạn.

	Bởi vì Kỳ Môn Tam Thập Nhị trận đã nói rất rõ ràng, có thể ngưng tụ so ngoại giới cường 60 lần linh lực.

	Thiết Cốt phái hiện tại bởi vì linh khí khôi phục, cường độ linh khí đạt tới 20 lần, lại nhân với 60 lần, thỏa thỏa phá thiên, mà không phải vừa phá trăm.

	Hệ thống nói: "Kỳ Môn Tam Thập Nhị trận trận pháp, căn cứ vào bình thường nhất cường độ linh khí, mà lại cũng có nhất định cực hạn, thật muốn đạt tới 1000 lần cấp độ, khẳng định phụ tải không được tại chỗ bạo tạc."

	"100 lần rất tốt."

	Quân Thường Tiếu thỏa mãn nói: "Chí ít mình cùng đệ tử ở chỗ này tu luyện 1 giờ, bù đắp được người khác hấp thu 100 giờ đâu."

	Thiết Cốt phái hiện tại có võ học cấp cao, cũng có các loại trang bị, duy chỉ có thiếu khuyết cao hơn tu vi, Trung phẩm Tụ Linh trận cùng bội số lớn Tụ Khí đan, không thể nghi ngờ là tăng lên mấu chốt.

	"Ba."

	Quân Thường Tiếu vỗ vỗ tay, nói: "Tiếp xuống, để các đệ tử an ổn tu luyện một đoạn thời gian, từ Võ Đồ cấp độ toàn bước vào Võ sư!"

	Có Trung phẩm Tụ Linh trận dạng này tu luyện thánh địa, đột phá sẽ trở nên nhẹ nhõm không thôi, nhưng bước vào đại cảnh giới, thì cần muốn khảo nghiệm Võ tu đối võ đạo lĩnh ngộ.

	Không có việc gì.

	Quân chưởng môn có Vũ Sư đan.

	Đệ tử chỉ cần bước vào đỉnh phong Võ Đồ, sau khi phục dụng bên cạnh có thể dễ như trở bàn tay bước vào Võ sư.

	Nhưng dược liệu cần thiết nhiều, lại rất quý báu, nghĩ đại lượng sản xuất, xem ra đến bây giờ vẫn là rất không thực tế.

	. . .

	Dược viên.

	Quân Thường Tiếu ngồi tại tiểu đình, đem luyện chế Vũ Sư đan cần thiết dược liệu xuất ra, nói: "Hiện tại môn phái có mạnh hơn linh khí, những dược liệu này có thể bao lâu trồng ra?"

	Ngụy lão làm sơ suy tính nói: "Nhanh nhất cũng phải ba tháng."

	Trước kia hắn nói là ba năm năm, bây giờ chỉ cần ba tháng, có thể thấy được linh khí khôi phục, cùng lợn rừng Bội Kỳ đối thổ nhưỡng cải tạo mang đến được lợi, hay là vô cùng rõ rệt!

	"Có thể hay không càng nhanh?" Quân Thường Tiếu nói.

	Ngụy lão lắc đầu nói: "Bằng vào ta hiện tại năng lực, ba tháng là cực hạn."

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa đi làm đến trồng tử, Ngụy lão trước hết quy hoạch một phiến khu vực, chuyên môn trồng loại dược liệu này đi."

	"Ừm." Ngụy lão nói.

	Hiện tại dược viên, đã trước mười vị trí đầu mẫu nhiều mở rộng đến trăm mẫu nhiều, trồng cái khác phẩm chất dược liệu, hoàn toàn không có cái gì vấn đề.

	. . .

	"Ông trời ơi..!"

	Trung phẩm Tụ Linh trận bên trong, Tô Tiểu Mạt hoảng sợ nói: "Nơi này cường độ linh khí, so trước kia mạnh hơn!"

	Lý Phi nói: "Bất quá là hai canh giờ, Chưởng môn liền đem trận pháp cấp cải tạo mạnh như vậy, quả thực là đỉnh tiêm trận pháp đại sư a!"

	Hai người kinh hô thời điểm, Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đám người đã ngồi xếp bằng xuống.

	Nhục thể của bọn hắn cường độ tại Lịch Luyện tháp, đã rèn luyện đến cực hạn, cho nên khi hạ chính là càng nhanh đột phá tu vi!

	"Có mạnh như vậy linh khí, lại phối hợp Tụ Khí đan cùng đồ ăn vặt, bước vào đỉnh phong Võ sư dễ như trở bàn tay!" Dạ Tinh Thần nói thầm.

	Trung phẩm Tụ Linh trận cải tạo hoàn tất về sau, tại Lịch Luyện tháp lịch luyện qua tương đối dài thời gian các đệ tử, đem trọng tâm đặt ở trên việc tu luyện.

	Có ít người cảnh giới bất quá Võ Đồ cấp độ, lại phối hợp Tụ Khí đan cùng Tụ Khí tán, ở bên trong vẻn vẹn tu luyện một hai ngày, liền tuỳ tiện tăng lên Nhất phẩm.

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Trong trận pháp, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc, đều có đệ tử hiện ra tấn cấp chi thế.

	Quân Thường Tiếu lo lắng ảnh hưởng đến đệ tử khác tu luyện, cho nên lại tiến hành cải tiến, tại trong trận pháp phân ra rất nhiều không gian độc lập, cũng lấy 'Tu Luyện thất' đến mệnh danh.

	. . .

	Như thế đến nay, Thiết Cốt phái đệ tử về mặt tu luyện càng thêm chịu khó.

	Những cái kia mới nhập môn không lâu đệ tử, tỉ như Tiết Nhân Quý cùng hắn mang tới thủ hạ, trọng điểm tại Tố Tạo phòng vượt qua, tiến hành toàn phương vị rèn luyện nhục thân.

	Đương nhiên.

	Quân chưởng môn một mực tại khảo sát Tiết Nhân Quý, cũng tạm thời mệnh nó phụ trách quản lý Lang Kỵ đường thành viên.

	Không có để hắn thất vọng.

	Tướng quân xuất thân Tiết Nhân Quý đang huấn luyện trên rất có một bộ.

	Thậm chí căn cứ thành viên chỗ cưỡi Cụ Phong lang, nghiên cứu không ít áp dụng kỵ binh chiến thuật!

	Thiết Cốt sơn, trống trải bãi cỏ.

	Năm trăm danh Lang Kỵ đường thành viên cưỡi Cụ Phong lang phi nhanh, tại Tiết Nhân Quý chiến kỳ tấp nập huy động dưới, khi thì chia thành tốp nhỏ, khi thì gom thành nhóm, sắp xếp ra rất nhiều mặt trận.

	Trên ngọn núi Quân Thường Tiếu, nhìn xem đệ tử vẻn vẹn bị huấn luyện mấy ngày, liền làm được ăn ý như vậy phối hợp, nói: "Cái này Tiết Nhân Quý cũng là một nhân tài."

	Giang Tà nói: "Dù sao tướng quân xuất thân."

	Lê Lạc Thu đề nghị: "Ta cảm thấy lấy để hắn đảm nhiệm Lang Kỵ đường Đường chủ, không thể thích hợp hơn."

	Liên tiếp quản lý lưỡng cái đường khẩu, để nàng đều không có quá nhiều thời gian tu luyện, khẳng định hi vọng Chưởng môn nhanh tìm đủ để thắng được nhân tới thay thế chính mình.

	"Quyết định như vậy đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Lang Kỵ đường Đường chủ từ Tiết Nhân Quý đảm nhiệm."

	Ngày thứ hai.

	Đem đệ tử toàn bộ triệu tập, trước mặt mọi người tuyên bố Lang Kỵ đường đường đời thứ nhất Đường chủ vì Tiết Nhân Quý, hắn mang tới thủ hạ, cũng toàn bộ phân chia đến Lang Kỵ đường, mỗi người phân phối một đầu Cụ Phong lang.

	"Xoát!"

	Tiết Nhân Quý tiến lên, tiếp nhận đại biểu Đường chủ thân phận lệnh bài, ngưng trọng nói: "Đa tạ Chưởng môn tín nhiệm, Tiết mỗ sẽ làm tận tâm tận lực quản lý tốt Lang Kỵ đường!"

	--
Kết chương.