Chương 597 : Hải Thần hàng lâm.
Mỹ công tử đột nhiên cảm giác được thanh âm của hắn tựa hồ là đã xảy ra một ít biến hóa, có chút quen thuộc chứ, rồi lại có chút lạ lẫm. Quen thuộc chứ là bởi vì là tựa hồ từng nghe đã đến, lạ lẫm nhưng là bởi vì là, cái này tựa hồ là không thuộc về Tu La đấy.

	Liền trong thời gian ngắn ngủi này, xa xa, vô tận đêm tối lần nữa che đậy trăng sao ánh sáng, từ từ đã đến, đầy trời hắc ám, tựa như mây đen bình thường lan tràn mà đến.

	Ám Ma Đại Yêu Hoàng thậm chí không có lần nữa phát ra âm thanh truyền đến, nhưng tại đầy trời trong bóng tối, lại tràn đầy tất sát ý niệm.

	Đường Tam hướng Khổng Tước Đại Yêu Vương gật đầu, sau đó đã giơ tay lên trong thứ năm miếng Kiếm Lệnh!

	Sắc bén kiếm quang động trời dựng lên, mang theo không gì sánh kịp sáng chói Kiếm Ý, mang theo cường thịnh mà lại đậm đặc năng lượng chấn động. Mang theo Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng ý niệm. Lần nữa hóa thành Đan Đính Hạc Yêu Nhân Kiếm Hợp Nhất, thẳng đến Ám Ma Đại Yêu Hoàng mà đi.

	Đường Tam hai mắt hơi đóng, mặt mỉm cười, thì thào tự nhủ: "Kiếm là hi sinh!"

	Ngân quang lập loè, liền tại Mỹ công tử kinh ngạc bên trong, ngân quang đã quấn lấy nàng cùng Khổng Tước Đại Yêu Vương thân thể biến mất không thấy gì nữa, nhưng tại đây một lần, truyền tống cũng không có bổ sung lấy Đường Tam. Mỹ công tử chỉ cảm thấy tại trong nháy mắt, thân thể của mình đã bị phụ thân Không Gian Chi Lực giam cầm ở.

	Nàng nhìn thấy đấy, chỉ có thon dài thẳng bóng lưng tại trước mặt biến mất.

	Tại một cái chớp mắt, dường như thời gian đều biến chậm rất nhiều, rất nhiều. Có thể tại một khắc, nàng lại rõ ràng cảm giác được tại nội tâm của mình bên trong phảng phất có cái gì thứ trọng yếu nhất hư không tiêu thất.

	"Không nên" nàng muốn lên tiếng hò hét, lại tại Không Gian Truyền Tống bên trong căn bản không cách nào phát ra âm thanh. . .

	Hắn thủy chung chưa có trở về quá mức nhìn nàng, bởi vì hắn sợ nếu như mình nhìn, liền không nỡ bỏ cùng nàng tách ra.

	Nàng bởi vì là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng mà nói mà lo lắng, mà hắn lại hiểu thêm, ý vị như thế nào.

	Là bởi vì là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng hẳn là đã nhìn ra trên người mình một ít gì, thậm chí ngay cả lần này đuổi giết cũng có thể là hắn ngầm đồng ý đấy.

	Trốn được lần này đuổi giết, chính mình thì có cơ hội, trốn nhưng mà, chính là diệt vong. Đây tựa hồ là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng muốn nói cho hắn biết đấy, dù sao, hắn là nhân loại. Hắn và Mỹ công tử còn bất đồng, Mỹ công tử là kế thừa Khổng Tước Yêu tộc, dùng Khổng Tước Yêu tộc huyết mạch làm chủ, nhưng hắn trên người huyết mạch, coi như là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cũng không thấy rõ lắm.

	Cho nên, Ám Ma Đại Yêu Hoàng đã đến, nếu như không phải truyền tống khoảng cách đầy đủ xa xôi, chỉ sợ còn có vị Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng cũng biết đã đến. Cho hắn dùng ắt phải chết ván.

	Tại minh bạch rồi Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ý tứ về sau, hắn cũng đã bắt đầu tại làm chuẩn bị. Vô luận là lựa chọn Thần Khí, tặng cùng đan đỉnh Thần Kiếm, đều là chuẩn bị một bộ phận.

	Nhưng Đường Tam rất rõ ràng, muốn từ Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trong miệng sát cục bên trong giãy giụa, chỉ bằng mượn những thứ này là không đủ. Chính mình chỗ xem như hết thảy chuẩn bị, đều tất nhiên sẽ tại vị Vận Mệnh Chúa Tể trong khống chế. Muốn chết trong cầu sống, nhất định phải phải thoát ly hắn khống chế mới có sao một đường khả năng.

	Cho nên, khi Kiếm Lệnh dùng hết thời điểm, hắn giữ lại, hắn muốn lựa chọn chính mình đến mặt đối với đây hết thảy, mặt đối với cho dù là một vị Hoàng giả. Một trận chiến này, không khác lấy trứng chọi đá, nhưng đồng dạng, cũng là hắn có thể hay không tại cái vị diện này chính thức đứng vững gót chân mấu chốt chỗ tại.

	Chính như Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng theo như lời dạng, nếu như hắn tại một vị Hoàng giả đuổi giết phía dưới đều có thể còn sống sót, sao, hắn thì có tư cách hướng về vị diện này mạnh nhất phương hướng đi tiến hóa, liền có nghĩa là hắn có có thể tự bảo vệ mình cơ hội, cũng có nghĩa là Khổng Tước Yêu tộc đã có một lần nữa quật khởi cơ hội. Dùng Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng năng lực, nhất định là có thể chứng kiến hắn và Mỹ công tử giữa huyết khế khế ước tồn tại. Cho nên, ít nhất trước mắt mới chỉ, vị hẳn là hay vẫn là sẽ cho là hắn là thuộc về Khổng Tước Yêu tộc đấy, cũng biết một mực ủng hộ Khổng Tước Yêu tộc.

	"Oanh" đêm tối cùng kiếm quang, lần nữa va chạm, đầy trời mưa ánh sáng mang theo không gì sánh kịp sáng chói năng lượng. Kinh khủng năng lượng thậm chí ảnh hưởng đến phạm vi hơn mười dặm phạm vi, làm cho cả thiên không đều tiếp theo kịch liệt dao động. Đây hai vị Hoàng giả ở giữa va chạm, nếu như là trên mặt đất, chỉ sợ sẽ để cho cái phạm vi này bên trong tất cả sinh cơ mất đi.

	Hoàng giả cũng là có hạn chế đấy, được Tổ Đình hạn chế, cho nên, coi như là bọn họ cũng không dám đơn giản ảnh hưởng đến đại lục sinh thái, bọn họ va chạm cũng chỉ có thể là trên không trung tiến hành.

	Mà cũng liền tại va chạm kịch liệt bên trong, Đường Tam hai con ngươi phát sáng lên, là hai điểm quang mang màu vàng. Khi quang mang màu vàng từ đôi mắt của hắn bên trong chảy xuôi mà ra thời điểm, một cỗ kỳ dị khí tức cũng tiếp theo xuất hiện. Màu vàng lan tràn, từ hai con ngươi lan tràn đến cái trán, lại hướng xuống lan tràn đến toàn thân. Để cho toàn thân hắn đều bao phủ tại màu vàng bên trong.

	Ở trong quá trình này, khí tức của hắn bắt đầu thẳng tắp bão tố tăng lên, điên cuồng tiến hóa lấy.

	Một cái màu vàng hư ảo quang ảnh tiếp theo tại sau lưng của hắn hiển hiện mà ra, thân ảnh gió lốc dựng lên, từ hai mét đến năm mét, lại đến mười mét, hai mươi mét, một mực tăng trưởng đến trăm mét mới dừng lại đến.

	Quang ảnh hư ảo, nhưng thần thức khí tức chấn động, lại để cho vừa mới đã xảy ra kịch liệt va chạm không gian tựa hồ yên tĩnh trở lại.

	Đầy trời mất đi hắc ám chưa kịp hướng phương xa lan tràn lại cũng đã dừng lại. Màu tím thân ảnh tại hắc ám làm nổi bật dưới từ trong hư không bước ra, trong mắt mang theo tràn đầy khiếp sợ, nhìn xem trước người cách đó không xa cực lớn màu vàng thân ảnh.

	Trăm mét cao màu vàng thân ảnh thấy không rõ diện mạo, mơ hồ có thể thấy là, hắn quần áo một thân áo giáp màu vàng kim, dáng người thon dài, tóc dài màu lam ở sau ót tung bay. Tại hắn bàn tay, còn có một thanh lóe ra sáng lạn kim quang càng là để cho Ám Ma Đại Yêu Hoàng chịu tim đập nhanh Tam Xoa Kích.

	Kỳ dị thần thức chấn động, dường như tại chấn nhiếp lấy toàn bộ không gian, dùng Ám Ma Đại Yêu Hoàng thân là Hoàng giả thần thức, tại đây một cái chớp mắt, đều có vài phần run rẩy cảm giác.

	Hoàng giả! Không hề nghi ngờ, đây một vị Hoàng giả khí tức, hơn nữa tựa hồ còn không phải bình thường Hoàng giả.

	Cứ việc nhìn qua đó cũng không phải bản thể, nhưng tại đây một cái chớp mắt, Ám Ma Đại Yêu Hoàng trong nội tâm nhưng là rung động không dùng phục tăng thêm. Bởi vì hắn hoàn toàn có thể khẳng định, vị này Hoàng giả cũng không phải trước mắt Tổ Đình chỗ đã biết đấy. Mà là một vị không biết cường đại tồn tại.

	"Ngươi là ai?" Ám Ma Đại Yêu Hoàng trầm giọng hỏi. Cùng lúc đó, vô tận hắc ám nương theo lấy sáng chói Điêu Linh tại sau lưng nó ngưng tụ, nguyên bản hắc ám thiên không biến thành thâm sâu màu tím, hóa thành cực lớn màu tím vòng xoáy tại sau lưng nó quay quanh lặp đi lặp lại.

	Dường như là tới từ ở hư vô bên trong kỳ dị thanh âm vang lên theo, "Ta là Hải Thần!"

	Nương theo lấy cái này đơn giản bốn chữ, cực lớn màu vàng thân ảnh chậm rãi giơ lên chính mình tay phải cầm nắm cực lớn Tam Xoa Kích, chậm rãi chỉ hướng không trung.

	Lập tức, một đạo sáng lạn kim quang phóng lên trời. Đúng là thẳng vào trời xanh, đem nguyên bản hắc ám chiếu sáng.

	Toàn bộ không gian tựa hồ cũng đang kịch liệt dao động, đại địa rất nhỏ rung động lắc lư, nhưng từ Hải Thần trên người khuếch tán ra khủng bố thần thức, lại dường như lại trấn áp hết thảy.

	Ám Ma Đại Yêu Hoàng không dám thờ ơ, hai tay trước người khép lại, một cái màu tím đen quang cầu tiếp theo ngưng tụ thành hình, là một đồng nhìn qua tựa như Thủy Tinh Cầu bình thường tồn tại, bên trong bộ phận tựa hồ có vô số quang ảnh dũng động, lập tức, từng đạo đen sì như mực hình rồng quang ảnh vờn quanh tại chung quanh thân thể hắn, chín đạo quang ảnh hư vô lập loè.

	Đây Ám Ma Đại Yêu Hoàng cường đại nhất Thần Khí, Ám Cửu Long!

	Ám Cửu Long danh như ý nghĩa, tại ẩn chứa trong đó lấy chín vị Ám Hắc Ma Long nhất tộc Long Hồn, trong đó có một đạo Long Hồn thậm chí là Đại Yêu Hoàng cấp độ đấy, còn lại cũng đều là Đại Yêu Vương cấp độ.

	Trong truyền thuyết, nếu như cái này Ám Cửu Long bên trong ngưng tụ thành công chín vị Đại Yêu Hoàng Long tộc Long Hồn, thuộc tính bổ sung dưới tình huống, thậm chí có thể siêu thoát toàn bộ vị diện, từ trở nên thế giới.

	Mặt đối với cái này không biết Hoàng giả, Ám Ma Đại Yêu Hoàng cực kỳ cẩn thận lấy ra chính mình mạnh nhất Thần Khí, có thể thấy được đối với trước mặt vị này kiêng kỵ.

	Cũng đúng lúc này, rực rỡ màu vàng Tam Xoa Kích đã bằng không đâm ra, nghìn vạn đạo kim mang đâm rách hắc ám, thẳng đến Ám Ma Đại Yêu Hoàng mà đi.

	Hải Thần thần kỹ, Thiên Phu Sở Chỉ.
Kết chương.