Chương 1639 : Phòng thí nghiệm.
Nói xong những thứ này, товарищи (đồng chí) hít sâu một hơi, lẳng lặng nhìn Phương Thần, chờ đợi cuối cùng phán quyết.

	Đối với hắn cá nhân hoặc là Kình Thiên phán quyết sau cùng.

	Nhưng vô luận hắn phải chăng có thể kế vị, hắn cũng sẽ không lùi bước!

	Nếu như ở hắn mặc cho bên trong, không thể đem những thứ này ông trùm cho đánh xuống, vẫn vậy mặc cho khống chế Nga, vậy hắn cái này tổng thống còn có ý nghĩa gì?

	Mà mong muốn đem những thứ này ông trùm cho đánh xuống, trọng yếu nhất chính là cùng Phương Thần đạt thành nhận thức chung, nếu như Phương Thần cũng nguyện ý đối hắn nhượng bộ, kia cái khác ông trùm, tự nhiên giải quyết dễ dàng.

	Phương Thần cùng Gusinsky đám người này, mặc dù cũng được gọi là ông trùm, nhưng này tầng cấp, ở Nga, cùng với trên quốc tế sức ảnh hưởng tuyệt đối không thể giống nhau mà nói, nói Phương Thần là ông trùm chi vương, thật là chút nào không quá phận.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , cái khác ông trùm đừng nói thấy Phương Thần , chính là cùng với Berezovsky, cũng muốn lẩy bà lẩy bẩy, như đi trên băng mỏng.

	Dĩ nhiên , hắn cũng không có tính toán nhất định phải đe dọa Phương Thần, đem Kình Thiên toàn bộ từ Nga rút lui ra khỏi đi, thậm chí đem hoàn toàn tiêu diệt hết, cái này không thực tế, cũng đúng Nga có hại.

	Nói thí dụ như Ngân Hàng Trung Hoa, này đã thực tế tính thay thế Nga ngân hàng trung ương, trở thành thứ hai ngân hàng trung ương, Nga các chính phủ đơn vị, cùng với dân chúng tiền dưỡng lão, bảo hiểm y tế thanh toán vân vân, đều là từ Ngân Hàng Trung Hoa bên này đi .

	Toàn bộ Nga, cũng chỉ có Ngân Hàng Trung Hoa có nhiều như vậy chấm, quy mô, cùng với độ tín nhiệm, có thể hoàn thành những chuyện này, cái khác ngân hàng tuyệt không cách nào thay thế.

	Thậm chí, hắn cũng không dám tưởng tượng, một khi Ngân Hàng Trung Hoa không có , tháng sau người Nga tiền hưu trí đi đâu dẫn?

	Trung Nga công ty mậu dịch cũng giống vậy, Nga công nghiệp nhẹ chế phẩm cực kỳ không phát đạt, lỗ hổng rất lớn, hơn nữa cũng không mua nổi châu Âu, Nhật Bản công nghiệp nhẹ sản phẩm.

	Ở toàn thế giới, chỉ có Hoa Hạ hàng tốt giá rẻ công nghiệp nhẹ chế phẩm, mới là cùng Nga tình huống bây giờ nhất xứng đôi, mà Trung Nga công ty mậu dịch thời là Hoa Hạ đối Nga mua bán, chủ yếu nhất chuyển vận, tiêu thụ lối đi.

	Một khi đem Trung Nga công ty mậu dịch hủy bỏ, lại không nói cùng với tương quan cửa hàng, chuyển vận nhân viên chờ mấy chục vạn người đem thất nghiệp, liền nói cái này hơn trăm triệu người Nga cũng không đủ quần áo, giày, thắt lưng da, thậm chí giấy vệ sinh, đúng là cái đáng sợ dường nào chuyện.

	Cho nên nói, hai nhà này tuyệt đối không thể động.

	Mà xe hơi liên minh, tắc có hai tông tội, đầu tiên là này tiêu thụ xe hơi, phần lớn đều là buôn lậu tới , căn bản không có nộp bất kỳ nên nộp thuế quan, điều này hiển nhiên là hắn không thể cho phép.

	Thứ hai tông tội, thời là xe hơi liên minh nuôi quá nhiều vũ trang nhân viên, thậm chí hắn cũng cảm thấy toàn bộ bị ném bỏ KGB, cờ hiệu cũng chạy đến xe hơi liên minh An Bảo Nhị Bộ.

	Nói cái không dễ nghe vậy, nếu như bây giờ KGB người toàn bộ biến mất , kia An Bảo Nhị Bộ lập tức liền có thể từ không hóa có lần nữa thành lập một cái thể hệ hoàn toàn KGB đi ra, bao gồm bồi huấn, tình báo, chiến đấu vân vân hệ thống.

	Như vậy một cùng bom bình thường tồn tại, hắn tất nhiên không thể mặc cho này tiếp tục phát triển tiếp, này nhất định phải từ Nga biến mất.

	Về phần Kình Thiên công ty dầu mỏ vấn đề...

	Nghĩ tới đây, товарищи (đồng chí) cúi đầu, nét mặt trở nên có chút xấu hổ.

	Từ luật pháp góc độ mà nói, Phương Thần đạt được Kình Thiên công ty dầu mỏ thủ đoạn, hoàn toàn là hợp pháp , thậm chí ở lúc ấy, nói là cứu Nga với trong nước lửa, tuyệt đối không quá phận.

	Nhìn một chút Soros ở 17 hai năm qua, khủng hoảng tài chính, đối Nga tạo thành tổn thương, hắn đã không dám nghĩ tới, Soros lừa đảo Ponzi một khi thành công, Nga lại biến thành cái quỷ gì dáng vẻ.

	Nhưng Kình Thiên công ty dầu mỏ nắm trong tay dầu mỏ cùng khí thiên nhiên tài nguyên, thật sự là quá nhiều , đã chiếm cứ Nga dò rõ chứa lượng một phần ba, hơn nữa bởi vì kinh doanh xuất sắc, hơn nữa cũng là có tiền nhất đầu tư khôi phục giếng dầu, khí giếng cùng đường ống xí nghiệp.

	Bây giờ Kình Thiên công ty dầu mỏ dầu mỏ cùng khí thiên nhiên sản lượng, chiếm cứ Nga dầu mỏ cùng khí thiên nhiên sản lượng  50 trở lên.

	Cái này quá kinh khủng, nói Nga của quý bị Kình Thiên công ty dầu mỏ bắt lại, không có chút nào khoa trương, dù sao Nga tài chính thu nhập có 60, dựa vào dầu mỏ cùng khí thiên nhiên xuất khẩu.

	Nếu như suy nghĩ thêm đến toàn bộ công ty Kình Thiên, nhất là Phương Thần đối Nga sức ảnh hưởng, cùng với Phương Thần sau lưng những thứ kia ông trùm nhóm, Nga kinh tế thật đã hoàn toàn nắm giữ ở Phương Thần trong tay.

	Nhất là ở 16 năm, Yeltsin dựa vào Phương Thần đám người chống đỡ sau khi lên đài, nói Yeltsin là đang vì Phương Thần đi làm, thật không hề khoa trương.

	Bất quá may mắn là, Phương Thần chỉ kiếm bản thân nên kiếm kia phần tiền, cũng không có ỷ vào mình thực lực khổng lồ, mà ngạch ngoại đưa tay, đạt được siêu ngạch lợi ích.

	Nếu như hắn nhớ không lầm, từ 14 năm sau, Kình Thiên ở Nga liền không có lại thành lập cái gì công ty mới .

	Hơn nữa Phương Thần cho công chức tiền lương mãi mãi cũng là Nga cao cấp nhất, hàng năm đối Nga yếu thế quần thể quyên góp, cũng là nhiều nhất.

	Cho nên từ cái này 2 góc độ mà nói, hắn tính toán hạn chế Kình Thiên công ty dầu mỏ, thậm chí đem Kình Thiên công ty dầu mỏ mỏ dầu thu hồi quốc hữu, thật ra là rất vô sỉ.

	Nhưng hết cách rồi, hắn nhất định phải làm như thế, sau này Nga không cho phép xuất hiện loại này quái vật khổng lồ.

	Trầm mặc hai phút đồng hồ, Phương Thần nhẹ nhàng cười một tiếng, vẻ mặt có chút lười biếng nhìn товарищи (đồng chí), tùy ý nói "Xe hơi liên minh cùng Kình Thiên công ty dầu mỏ, ta đều có thể đồng ý chỉnh cải, nhưng ngươi tính toán đem hai nhà này công ty chỉnh cải đến mức nào?"

	Nghe vậy, товарищи (đồng chí) trong lòng vui mừng, cũng bất kể Phương Thần lời này là chân tình hay là giả dối, trực tiếp đem trong lòng hắn đối hai cái công ty này, tồn tại cố kỵ nói ra.

	"Phương tổng, làm như vậy, mặc dù là ta vô sỉ, nhưng hi vọng ngươi có thể tha thứ." Товарищи (đồng chí) thản nhiên nói.

	"Cái này không thành vấn đề, ta có thể thông hiểu, như vậy đi, từ hôm nay trở đi xe hơi liên minh dựa theo Nga thuế thu luật pháp tới nộp thuế, ta bảo đảm sẽ không trốn thuế lậu thuế, về phần An Bảo Nhị Bộ, giải tán là không thể nào , dù sao ngươi cũng không hi vọng ngươi những thứ kia lão đồng nghiệp, bạn cũ lưu lạc đến đầu đường đi, bọn họ bây giờ trừ trên tay về điểm kia tay nghề, cái gì cũng không biết." Phương Thần bất đắc dĩ nói.

	Товарищи (đồng chí) vẻ mặt tối sầm lại, khẽ gật đầu một cái.

	Đích xác, bọn họ đều theo chiếu đặc công, thích khách, đao phủ tiêu chuẩn bồi dưỡng, nếu như thả vào trên xã hội, thật chỉ có chết đói một con đường như vậy.

	"Ta chuẩn bị đem An Bảo Nhị Bộ an bài đến Ukraine hoặc là châu Phi đi, phàm là ở Nga hoạt động, tất nhiên là cái tuân thủ Nga luật pháp người bình thường, người bình thường."

	"Về phần Kình Thiên công ty dầu mỏ, cũng dễ nói, nhưng nói thật, ta đề nghị ngươi không nên cử động Kình Thiên công ty dầu mỏ."

	Tựa hồ là bởi vì Phương Thần trước biểu hiện, quá mức hợp tác, nghe lời này, товарищи (đồng chí) không khỏi sắc mặt sững sờ, nhưng trong nháy mắt liền khôi phục như thường.

	Chiếm Nga một phần ba dầu mỏ cùng khí thiên nhiên, đây là khổng lồ cỡ nào một khoản tài nguyên, ai cũng không thể nào tùy tiện nhường ra.

	"Ta ngược lại không phải là không bỏ được những thứ này dầu mỏ khí thiên nhiên mang đến tiền lời, chẳng qua là cảm thấy Kình Thiên công ty dầu mỏ là Nga tốt nhất nhiên liệu xí nghiệp, nếu như những tài nguyên này không khỏi Kình Thiên công ty dầu mỏ tới khai phát, ngược lại là Nga tổn thất, tối thiểu Nga bây giờ dầu mỏ cùng khí thiên nhiên sản lượng muốn hạ thấp một phần ba."

	"Ngoài ra, cũng không phải ta tự đại, cái khác Nga nhiên liệu xí nghiệp, bọn họ tay không bắt giặc, khai thác chút dầu đi ra ngoài bán lấy tiền, sau đó ăn chơi chè chén có thể, nếu bàn về làm xí nghiệp kinh doanh, trình độ của bọn họ thật không được."

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, товарищи (đồng chí) sắc mặt nhất thời lộ ra chút vẻ lúng túng.

	Phương Thần nói những thứ này, hắn cũng toàn bộ thừa nhận, thậm chí cảm thấy Phương Thần nói ít.

	Phải biết, toàn bộ Nga dầu khí nhiên liệu, trừ Phương Thần chiếm cứ một phần ba, ngoài ra còn có hai phần ba bị các đại năng nguyên công ty chiếm cứ, nhưng bọn họ dầu mỏ cùng khí thiên nhiên sản lượng, so Kình Thiên công ty dầu mỏ một nhà còn thấp hơn.

	Điều này nói rõ , bọn họ kinh doanh năng lực liền Kình Thiên công ty dầu mỏ một phần hai, thậm chí một phần ba cũng không bằng.

	Càng ý vị, cho dù đem Kình Thiên công ty dầu mỏ toàn bộ dầu khí tài nguyên, giao cho cái khác nhiên liệu công ty, bọn họ cũng sinh không ra bao nhiêu dầu mỏ cùng khí thiên nhiên.

	Mà Nga tài chính thu nhập đem giảm bớt một phần tư thậm chí một phần ba, điều này hiển nhiên cũng là hắn, thậm chí còn toàn bộ Nga không thể tiếp nhận.

	"Cho nên, ta ra cái phương án, bây giờ trừ Kình Thiên công ty dầu mỏ đang khai thác mỏ dầu và mỏ hơi đốt, ngươi đều có thể thu làm quốc hữu, nhưng ta hi vọng ngươi thu hồi, là trải qua suy tính cặn kẽ sau quyết định, mà đừng đối Nga tạo thành một ít không cần thiết tổn thất. Về phần thu hồi quốc hữu tiền, ngươi duy nhất một lần, hoặc là theo giai đoạn cho ta đều có thể."

	"Mà nếu như, ngươi cảm thấy những thứ này mỏ dầu và mỏ hơi đốt, hay là giao cho Kình Thiên công ty dầu mỏ tới kinh doanh tốt, vậy thì vẫn vậy còn nguyên."

	Nghe vậy, товарищи (đồng chí) trong lòng hơi động, dựa theo Phương Thần cái phương án này, Kình Thiên dầu mỏ mỏ dầu và mỏ hơi đốt, kỳ thực phần lớn đã bị hắn nắm giữ, vậy hắn lo lắng, Kình Thiên công ty dầu mỏ nắm giữ quá nhiều mỏ dầu và mỏ hơi đốt vấn đề, không phải trong nháy mắt giải quyết dễ dàng.

	Ngoài ra, hắn thừa nhận, bây giờ Nga đích xác không thể rời bỏ Kình Thiên công ty dầu mỏ.

	"Như vậy phương án, ta trên nguyên tắc đồng ý, bất quá ta hi vọng, tăng thêm một đổng sự đến Kình Thiên công ty dầu mỏ công tác, hắn được hưởng Kình Thiên công ty dầu mỏ bình thường đổng sự hết thảy quyền lợi."

	Đột nhiên trong đầu linh quang chợt lóe, товарищи (đồng chí) nói, tuy nói thuộc về hắn nắm giữ, nhưng nếu như không có người thời thời khắc khắc nhìn chằm chằm Kình Thiên công ty dầu mỏ, trong lòng của hắn không an ninh.

	"Cái này cũng không thành vấn đề, hơn nữa ta còn đề nghị để cho Berezovsky, đi Nga bộ năng lượng đảm nhiệm phó bộ trưởng, như vậy các ngươi câu thông đứng lên cũng phương tiện." Phương Thần chậm rãi nói.

	"Có thể, không thành vấn đề."

	Товарищи (đồng chí) đáp ứng một tiếng nói.

	Để cho Berezovsky đi bộ năng lượng đảm nhiệm phó bộ trưởng, cái này tuyệt nhiên không là vấn đề gì, thậm chí còn tính là chịu thiệt Berezovsky.

	Dù sao Berezovsky bây giờ là an ninh quốc gia hội nghị phó thư ký cùng với Chechnya sự vụ thủ tịch đàm phán đại biểu, Duma nghị viên, đem điều nhiệm đến bộ năng lượng làm phó bộ trưởng, đã coi như là chịu thiệt.

	Nên nói chuyện cũng cùng với nói không kém, hơn nữa lấy được trước hắn khó có thể tưởng tượng thành quả, товарищи (đồng chí) trong lòng đột nhiên dấy lên một trận hùng tâm tráng chí, hắn đã có chút, tương lai Nga ở dưới sự lãnh đạo của hắn, đem sẽ trở nên càng tốt đẹp hơn cảm giác.

	Về phần vụn vặt, Kình Thiên danh hạ khống chế những Nga đó đài truyền hình, truyền thông báo chí, bây giờ cũng lật không nổi cái gì sóng lớn, hắn liền không có nói, dù sao hắn cũng không có ý định đem Phương Thần vào chỗ chết mặt đắc tội.

	Vừa rảnh rỗi trò chuyện mấy câu, Phương Thần liền chuẩn bị đứng dậy cáo từ, trở về Yến Kinh đi.

	"Ta tiễn ngài một chút a?" Товарищи (đồng chí) đột nhiên mở miệng nói ra.

	Phương Thần khóe miệng nhẹ vểnh lên, trên dưới quan sát товарищи (đồng chí) một cái, cười nói "Ngươi sau này lãnh đạo thế giới thứ hai cường đại quốc gia, làm như vậy, không quá thích hợp."

	"Không có gì không thích hợp, lại không nói ta bây giờ còn chưa phải là, coi như là, ta cảm thấy cũng không có gì, nên ." Товарищи (đồng chí) thành khẩn nói.

	"Dối trá! Bất quá làm nhân vật chính trị, dối trá cũng không phải là cái gì nghĩa xấu, mà là bản thân liền nên nắm giữ kỹ năng." Phương Thần cười nói.

	"Ta cảm thấy ngài nói có đạo lý."

	Товарищи (đồng chí) cũng không khỏi cười phụ họa nói, hắn cũng không có trông cậy vào Phương Thần ngay cả mình ý đồ kia cũng nhìn không thấu.

	"Vậy được, đi thôi, ngươi bây giờ đưa ta một chút, đối với ngươi mà nói, vẫn có chỗ tốt, có thể vô hình trung giảm ít một chút cái gọi là lực cản, dĩ nhiên , ta tin tưởng những thứ kia lực cản đối với ngươi mà nói, cũng không phải là vấn đề gì."

	Nói xong lời này, Phương Thần trực tiếp liền dẫn товарищи (đồng chí) một nhóm người đi xuống lầu, cũng mời này trèo lên lên xe của mình.

	Đến "Kình Thiên số" lên máy bay bậc thang trước, Phương Thần chuẩn bị cùng товарищи (đồng chí) hàn huyên cuối cùng đôi câu, liền lên máy bay rời đi.

	Về phần Berezovsky đám người, hắn lần này đã không thấy tăm hơi, quay đầu điện thoại câu thông là được, dù sao nhắc tới, Kình Thiên ở Nga thực lực, mặc dù có tổn thất, nhưng còn có thể tiếp nhận.

	"Cám ơn ngài, vì Nga, vì nga làm hết thảy, hi vọng ngài có thể tham gia ta nhậm chức buổi lễ."

	Ngay tại lúc Phương Thần leo lên khoang, quay đầu cùng đám người phất tay lúc cáo biệt, товарищи (đồng chí) đột nhiên cao giọng hô.

	Từ sớm nhất 12 năm cùng Kình Thiên giao thiệp với bắt đầu tính lên, nhất là hôm nay Phương Thần biểu hiện, hắn thật chân thành cảm tạ Phương Thần.

	Phương Thần cũng không nói chuyện, chẳng qua là nhẹ nhàng gật một cái, sau đó liền tiêu sái biến mất ở cửa khoang.

	Qua năm phút, "Kình Thiên số" cất cánh, mà đợi đến này chao liệng đến tám ngàn mét trời cao lúc, hai chiếc đã sớm chuẩn bị đã lâu Su 27 chiến cơ tiến lên đón, vì Phương Thần hộ tống, liền như là bọn họ tám năm trước làm như vậy.

	Sau bốn tháng, ngày ba mươi tháng mười.

	Phương Thần mang theo Tô Nghiên, đi tới Kình Thiên chip một gian trong phòng thí nghiệm, cái này phòng thí nghiệm quy mô không hề nhỏ, lẻ loi tổng luôn có hơn một ngàn mét vuông, bảy tám gian nhà.

	Nhìn đầy phòng thí nghiệm tài liệu học dụng cụ thí nghiệm, cao chân không độ màng cơ, nhiệt độ cao luyện cục lò, bốn kim thăm dò máy kiểm tra, con cách máy đo quang phổ, Hall hiệu ứng máy kiểm tra chờ chút.

	Tô Nghiên khóe miệng hơi vểnh, đầy lòng vui mừng nhìn Phương Thần một cái "Ta nói ngươi hôm nay thế nào thần thần bí bí, nhất định phải dẫn ta tới đi thăm cái gì phòng thí nghiệm, thì ra đây chính là ngươi chuẩn bị cho ta quà sinh nhật."

	"Xấp xỉ là ý tứ như vậy, nhưng ngươi chỉ đã đoán đúng một phần ba."

	Nhìn đã trổ mã phải đình đình ngọc lập, mỹ lệ làm rung động lòng người Tô Nghiên, Phương Thần vẻ mặt tươi cười nói.

	Nói thật, nếu như không là cố ý đi tính toán, chính hắn cũng không dám tưởng tượng Tô Nghiên đã hai mươi ba tuổi , thậm chí trong lòng của hắn, Tô Nghiên tựa hồ còn nên như mười năm trước như vậy mới đúng.
Kết chương.