Chương 5 : Bảy ánh sáng.
Nghe thấy "Điện quang" Jesus trả lời, Klein tinh thần xiết chặt, trong đầu lần lượt nổi lên trăng đỏ, Hạt tinh, Xích tinh, Lam tinh, Kim tinh các tinh thể, có loại cảm giác bọn nó đều là con mắt, đang ở trên cao nhìn xuống chính mình.

	Trong vô thanh vô tức, vi diệu liên hệ thành lập, sắp đến trí mạng ăn mòn khiến Klein mỗi một điều "Linh chi trùng" đều xuất hiện bất an.

	Làm một danh nắm trong tay "Nguyên Bảo" Thiên Sứ, Klein có quá nhiều biện pháp chặt đứt mối liên hệ này, một là lợi dụng hoàn chỉnh thần thoại sinh vật vị cách cùng lực lượng, hai là áp chế tự thân các neo, mượn nhờ "Nguyên Sơ" để lại tinh thần lạc ấn, ba là dựa vào trước mắt có thể tiến thêm một bước điều động "Nguyên Bảo" khí tức.

	Không do dự, hắn lựa chọn đơn giản nhất thuận tiện nhất cũng sẽ không lưu lại tai họa ngầm nhất biện pháp.

	Xung quanh người hắn lúc ẩn lúc hiện nổi lên một mảnh xám trắng sương mù, trong đầu các loại tinh thể hình chiếu theo đó biến mất.

	Ngẩn ra một giây, Klein tổ chức ngôn ngữ nói:

	"Nhiều như vậy Ngoại Thần?"

	"Điện quang" Jesus là "Cầu nguyện" lĩnh vực tượng trưng, Thần sờ một cái tay phải mang nhẫn đá quý màu đỏ, gật đầu nói:

	"Từ khi 'Tối Sơ' thức tỉnh lại phân liệt, toàn bộ vũ trụ cường đại nhất những cái kia Ngoại Thần liền tụ tập đến này nho nhỏ tinh hệ bên trong, các Thần có là muốn cầm về tự thân bị xé rách hấp dẫn qua đến Nguyên Chất cùng đặc tính, có hi vọng đạt được cùng bản thân tới gần, có thể dung nạp Nguyên Chất cùng cao vị đặc tính."

	"Tối Sơ" . . . Bảy ánh sáng đối sớm nhất vị kia Tạo Vật Chủ xưng hô là "Tối Sơ", mà không phải "Nguyên Sơ" . . . Ngữ nghĩa đi lên nói cũng không có khác nhau quá nhiều chính là. . . Klein cân nhắc hỏi:

	"Bị xé rách hấp dẫn qua đến Nguyên Chất cùng đặc tính?"

	Vừa rồi "Điện quang" nói còn lại nội dung, hắn đều có thể lý giải, hơn nữa trước liền có nhất định, tương tự suy đoán, chỉ này một điều có chút ngoài ý muốn.

	Làm "Minh tưởng" lĩnh vực tượng trưng, lấy yêu cùng trí tuệ là tự thân đặc chất "Lam quang" Kuthumi thái độ hòa ái giải thích:

	"Điện hạ, ngài đối Định Luật Tụ Hợp Đặc Tính Phi Phàm hẳn là sẽ không lạ lẫm."

	Gặp Klein gật đầu, vị này trán cột một khối "Đá sapphire", miệng chung quanh để chòm râu rậm lão giả tiếp tục nói:

	"Này không chỉ có là danh sách con đường quy luật, đối với Nguyên Chất cùng Ngoại Thần tương quan đặc tính đồng dạng áp dụng, đặc biệt là bản thân là 'Tối Sơ' trực tiếp thai nghén cùng sáng tạo ra những cái kia, tỉ như 'Đọa Lạc Mẫu Thần', 'Hỗn Độn Chi Tử' cùng 'Dục Vọng Mẫu Thụ', về phần còn có hay không khác Ngoại Thần thuộc về loại này, chúng ta liền không quá rõ ràng, tóm lại, ba vị này bị mất bộ phận Nguyên Chất cùng đặc tính 'Cựu Nhật' đối ăn mòn hiện thực để ý cùng chủ động nhất, một mực đang nếm thử ảnh hưởng Linh giới, ô nhiễm chúng ta."

	Klein nhẹ nhàng gật đầu, lấy tìm kiếm xác định giọng điệu hỏi:

	"Nói cách khác, trước mắt hai mươi hai con đường cùng chín loại Nguyên Chất có bộ phận thuộc về Ngoại Thần?"

	"Đúng." Cầm thủy tinh tím, tượng trưng "Nghi thức ma pháp" lĩnh vực St Germain nắm lấy cơ hội trả lời nói, " lúc đạt tới hai mươi hai con đường, chín loại Nguyên Chất sau, hết thảy mới cân bằng xuống, đây có lẽ là bắt nguồn từ 'Tối Sơ' thần bí học liên hệ."

	Klein suy nghĩ một chút nói:

	"Cụ thể có nào?"

	Trên mặt phủ nhàn nhạt tử quang, hơi có chút thần bí St Germain nói:

	"Tỉ như 'Mặt trăng' cùng 'Đại địa' con đường, bọn nó đều thuộc về vị kia 'Đọa Lạc Mẫu Thần', đây là đứng tại tất cả Ngoại Thần đỉnh tồn tại, cho dù là bị phân chia ra đi bộ phận Nguyên Chất, cũng chính là 'Mẫu Sào', cũng giống như thế, Thần là toàn bộ vũ trụ tất cả âm tính lực lượng chúa tể."

	St Germain vừa nói đến đây, "Lục quang" Serapis bỗng nhiên cười một tiếng:

	"Kỳ thật, cẩn thận phân tích kia hai mươi hai con đường, liền sẽ phát hiện 'Mặt trăng' cùng 'Đại địa' hai điều là không hài hòa nhất, ha ha, 'Ma nữ' con đường đại biểu 'Tối Sơ' âm tính bộ phận, 'Hồng tế ti' con đường đại biểu 'Tối Sơ' dương tính lĩnh vực, vừa vặn tạo thành một loại nào đó dị dạng đối xứng, nhưng 'Mặt trăng' cùng 'Đại địa' đồng dạng có thể để cho bản con đường phi phàm giả tại cao danh sách biến thành âm tính sinh vật, hơn nữa không có con đường cùng bọn nó đối xứng."

	Gặp Klein động lông mày, lưu nghệ thuật gia tóc dài "Lục quang" cười nói bổ sung:

	" 'Đại địa' con đường danh sách 2 gọi 'Hoang vu chủ mẫu', 'Mặt trăng' con đường danh sách 1 gọi 'Thần sắc đẹp', cho nên, Huyết tộc chỉ có nữ vương, không có nam tính Thân vương."

	Như vậy Cổ Thần Lilith nguyên bản là nam hay là nữ? Klein ở trong lòng lầu bầu một câu, suy tư hỏi:

	" 'Nguyên Thủy Mặt Trăng' chính là vị kia 'Đọa Lạc Mẫu Thần' ?"

	"Đúng thế." Mang kim cương đầu quan "Hồng quang" Ayr. Moria uy nghiêm gật đầu nói, " Thần chiếm cứ mặt trăng, thông qua bản thân vị cách cùng đối 'Mẫu Sào', hai con đường tắt 'Duy nhất tính' ảnh hưởng, từng bước ăn mòn hiện thực, 'Nguyên Thủy Mặt Trăng' là Thần ở cái thế giới này hóa thân."

	Nói đến đây, Ayr. Moria dừng lại nói:

	"Thần toàn xưng là, 'Đọa Lạc Mẫu Thần', 'Tà ác khởi đầu', 'Kẻ bất diệt', 'Ô uế Mẫu Sào' ."

	Klein nghĩ đến chính mình vừa biết được "Tinh không" bí mật lúc mặt trăng khoa trương phản ứng, tự nhiên sinh ra một trận ý lạnh, vội vàng chuyển hỏi:

	" 'Ác ma' cùng 'Tù phạm' con đường đến từ 'Dục Vọng Mẫu Thụ' ?"

	Mặc vàng chanh trường bào "Hoàng quang" Venetan thở dài nói:

	"Ân, Thần toàn xưng là 'Dục Vọng Mẫu Thụ', 'Ác ma chi phụ', 'Vĩnh thế kẻ gầm rú', 'Thất tâm chi thần', cho nên, 'Thần bị trói' mới sẽ tại xảy ra vấn đề lúc, bị Thần nắm lấy cơ hội, tương đối dễ dàng hoàn thành ăn mòn."

	Mẫu. . . Phụ. . . Tên kia rốt cuộc là nam hay là nữ. . . Ân, đối loại tầng thứ này tồn tại tới nói, không có nam nữ phân biệt rất bình thường, khác biệt hóa thân khác biệt hình tượng. . . A, còn muốn cho ta sinh đứa bé, từ "Thần bị trói" trạng thái nhìn, ta thật muốn bị bắt lại, sinh con chỉ sợ là ta, sau đó đứa bé kia đem kế thừa "Nguyên Bảo", khiến "Dục Vọng Mẫu Thụ" gián tiếp ăn mòn cùng chưởng khống phần này Nguyên Chất. . .

	Từ góc độ này xuất phát, có lẽ "Tù phạm" con đường phóng túng dục vọng mới là "Đóng vai" chính đồ, nhưng này điều chính đồ là thông hướng Ngoại Thần, vẫn là tiết chế tốt. . . Klein nhíu mày, đưa ra một chính mình từng có suy đoán, khát vọng được đến giải đáp vấn đề:

	"Nếu có nhiều như vậy Ngoại Thần, kia các Thần vì sao cho tới bây giờ đều còn không thể xâm nhập chúng ta thế giới này?"

	Từ Klein trước mắt lý giải đến tin tức có thể dự tính, dù cho chỉ có "Đọa Lạc Mẫu Thần" cùng "Dục Vọng Mẫu Thụ", Ngoại Thần cũng có thể thoải mái giải quyết trước đó bảy vị thần thêm "Chân Thực Tạo Vật Chủ", "Nguyên Sơ Ma Nữ" các tồn tại.

	Mập mạp "Quất quang" Hilarion cười cười nói:

	"Chúng ta hết thảy cực khổ đều đến từ 'Tối Sơ', tất cả may mắn cũng đến từ 'Tối Sơ' .

	"Thần để lại không chỉ có tinh thần, ý chí, lạc ấn, ô nhiễm, còn có Nguyên Chất, đặc tính cùng lực lượng.

	"Thần tàn dư lực lượng tại tinh cầu bên ngoài tạo thành một bình chướng vô hình, khiến những cái kia Ngoại Thần không cách nào trực tiếp xâm nhập, bất quá, theo thời gian trôi qua, bởi vì 'Tối Sơ' một mực không thể chân chính phục sinh, Thần ý chí cùng lực lượng đều đang sụt giảm, kỷ thứ tư hồi cuối, này đạt đến rất nghiêm trọng trình độ, kia bình chướng vô hình bởi vậy xuất hiện khe hở, bảy vị thần không thể không đem thần quốc chuyển qua Tinh giới, bù đắp khe hở."

	Khó trách kỷ thứ tư lúc đám Chân Thần bọn họ còn có thể hành tẩu trên mặt đất, đến kỷ thứ năm ngay cả hàng lâm đều rất ít hàng lâm. . . Klein lập tức có chỗ bừng tỉnh, truy hỏi một câu:

	"Chờ đến 'Tối Sơ' ý chí cùng lực lượng tiến một bước suy thoái, bình chướng vô hình biến mất, tận thế liền sẽ tiến đến?"

	Thủy chung cười tủm tỉm "Quất quang" Hilarion mắt nhìn "Hoàng quang" Venetan, biểu cảm một chút trở nên nghiêm túc:

	"Đúng thế."

	Đến lúc đó, "Đọa Lạc Mẫu Thần", "Dục Vọng Mẫu Thụ", "Hỗn Độn Chi Tử" nhiều như vậy Ngoại Thần xâm lấn, dù cho nữ thần trở thành "Cựu Nhật", cũng căn bản không cản được a. . . Cái khác danh sách 0 thần linh liên hợp lại có thể kéo lại một đến hai vị Ngoại Thần liền thuộc về sáng tạo kỳ tích. . . 1 chọi 9, thậm chí càng nhiều. . . Klein nghĩ đến da đầu tê dại, lần nữa khắc sâu cảm nhận được cái gì gọi là tuyệt vọng.

	Khó trách kia được xưng tận thế!

	Cảm xúc dao động vừa lớn, hắn lập tức liền cảm giác "Nguyên Sơ" tinh thần lạc ấn được đến tăng cường, càng nhiều ăn mòn bộ phận bị neo định vị.

	Klein vội vàng bình phục lên tâm tình, khiến yếu ớt cân bằng lại xuất hiện.

	"Đây chính là bắt nguồn từ lòng đất ô nhiễm không đi đến gần, không đi đối kháng, liền sẽ tự nhiên biến mất nguyên nhân?" Klein nhớ tới trước đó nắm giữ một số thần bí học tri thức.

	"Điện hạ ngài nói đúng." "Quất quang" Hilarion cấp ra khẳng định trả lời.

	Klein ngay sau đó có liên tưởng khác:

	"Vậy có phải mang ý nghĩa càng đến gần tận thế, tấn thăng càng dễ dàng, bởi vì 'Nguyên Sơ' ý chí tại biến mất, Thần thức tỉnh sẽ trở nên khó khăn, thậm chí không còn thức tỉnh?"

	Uy nghiêm "Hồng quang" Ayr. Moria suy nghĩ một chút nói:

	"Đây chính là bảy vị thần một mực chờ đến gần nhất mới chân chính đem mục tiêu nhắm chuẩn danh sách phía trên cũng biến thành thực tế nguyên nhân.

	"Nhưng là, 'Tối Sơ' ý chí sẽ biến mất, tinh thần lại sẽ vĩnh viễn tồn tại, sẽ không ma diệt, trừ phi toàn bộ vũ trụ quy về một điểm, cho nên, tương ứng cao vị tồn tại trong người như cũ có 'Tối Sơ' thức tỉnh khả năng, vị cách càng cao, khả năng này càng lớn, tương ứng ảnh hưởng cùng ăn mòn càng nghiêm trọng hơn."

	Lực lượng siêu việt phàm nhân cùng vĩnh viễn không cách nào thoát khỏi nguyền rủa luôn là yêu thích tụ cùng một chỗ a. . . Klein cảm thán một tiếng, cường hành đem không phải là chính mình tầng thứ này nên cân nhắc vấn đề đè xuống, chuyển hỏi:

	"Các ngươi biết 'Quỷ bí người hầu' ma dược phối phương sao?"

	Cầm thủy tinh tím "Tử quang" St Germain hồi đáp:

	"Phương diện này tri thức có đối ứng thần bí bám vào, không có ở Linh giới, nhưng theo chúng ta quan sát, 'Quỷ bí người hầu' nghi thức hẳn là cùng Linh giới có mật thiết liên hệ."

	"Quất quang" Hilarion lập tức hướng về phía Klein cười nói:

	"Điện hạ, đến lúc đó nếu như ngài cần, chúng ta sẽ dốc toàn lực cung cấp trợ giúp."

	Này nhiệt tình khiến ta có chút e ngại a, liền cùng đối mặt "Ma kính" Harolds đồng dạng. . . Klein nhẹ nhàng gật đầu, chuẩn bị nói sang chuyện khác.

	Hắn suy nghĩ một chút, biểu cảm trang nghiêm hỏi:

	"Các ngươi biết 'Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn' sao?"

	Hắn dùng tiếng Tinh Linh phiên dịch danh xưng kia.

	Bảy ánh sáng lập tức trầm mặc, lẫn nhau nhìn nhìn, ngắn ngủi không có ai trả lời.

	Qua mấy giây, "Quất quang" Hilarion mới thở dài nói:

	"Chúng ta như cũ không cách nào xác định ngài có phải không liền tương đương Thần.

	"Thần là sôi nổi ở văn minh trước kết thúc đến kỷ thứ nhất trung kỳ 'Cựu Nhật', là chúng ta trong miệng 'Chúa tể vĩ đại phía trên Linh giới' .

	" 'Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn' là Thần tại Tây đại lục xưng hào, Thần xưng hào khác là: 'Thời không chi vương', 'Vận Mệnh đạo tiêu', 'Nguyên Bảo hóa thân', 'Linh giới chi phối giả' cùng với. . ."

	Nói đến đây, "Quất quang" ngừng một chút nói:

	" 'Quỷ Bí Chi Chủ' ."
Kết chương.