Chương 39:: Quyền lợi, dối trá, diễn kỹ phái
 
 	Vương đô trên đường phố, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông chậm rãi tiến lên, một người một chó trong tay đều cầm loại tương tự với quả đào mật dáng dấp trái cây.
 
 	Một người một chó gần như thần đồng bộ từng người cắn xuống một ngụm lớn phần thịt quả.
 
 	Tô Hiểu bị đói bụng không nhẹ, Bố Bố Uông cũng cũng giống như thế, theo tối hôm qua đến hiện tại, Tô Hiểu không phải đang cùng người chém giết, chính là đang đi tới cùng người chém giết trên đường, căn bản không thời gian ăn đồ ăn, liền nước bọt đều không thời gian uống.
 
 	Mười giờ tối lúc, hắn cuối cùng cùng người chém giết xong, nhưng hắn vẫn như cũ không thời gian, bởi vì hắn muốn đi một cái nào đó tiểu thôn lạc bắt được kẻ điều khiển sau hậu trường.
 
 	Sau chính là đem kẻ điều khiển sau hậu trường giao cho lão quốc vương, bản cho rằng có thể nghỉ ngơi một quãng thời gian, ai biết hắn lập tức liền muốn đi bái phỏng những vương tử kia hoặc công chúa.
 
 	Làm Tô Hiểu làm xong tất cả những thứ này lúc, đã là 3 giờ sáng, ở hắn bái phỏng tên cuối cùng công chúa lúc, tên kia công chúa rất hồi hộp, còn cho rằng Tô Hiểu tìm nàng là muốn đến một phát.
 
 	3 giờ sáng, vương đô trên đường phố đương nhiên sẽ không có cửa hàng mở cửa, bởi vậy Tô Hiểu lấy chút trái cây lót dạ, không thể không nói chính là, thế giới này trái cây dáng dấp có chút xấu, mùi vị coi như không tệ.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông kêu một tiếng, ý kia là: "Chủ nhân, ta muốn ăn thịt."
 
 	Cọt kẹt, cọt kẹt, cọt kẹt. . .
 
 	Tô Hiểu trong miệng nghiền ngẫm phần thịt quả, vật này mùi vị mặc dù không tệ, nhưng lấy thể chất của hắn, nhiều nhất chính là phạm vi nhỏ giảm bớt đói bụng mà thôi.
 
 	"Trước tiên nhẫn nhịn."
 
 	Tô Hiểu mơ hồ không rõ mở miệng, Bố Bố Uông thở dài.
 
 	"Không ra dự liệu lời nói, một hồi lão quốc vương sẽ thiết yến."
 
 	Tô Hiểu đã bôn ba một buổi tối, bây giờ 3 giờ sáng về vương cung phục mệnh, lão quốc vương không biểu hiện một hồi lời nói, vậy thì quá không còn gì để nói, phải biết, Tô Hiểu giải quyết 'Tiểu công chúa ngộ hại án' sau, lão quốc vương liền câu đầu lưỡi ngợi khen đều không có.
 
 	Tô Hiểu đương nhiên không hy vọng đầu lưỡi ngợi khen, căn cứ phán đoán của hắn, lão quốc vương sẽ không quên chuyện này.
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, đã đói bụng đến bước tiến vụn vặt Bố Bố Uông tinh thần rất nhiều, ý kia là: "Thật sao?"
 
 	"Đương nhiên, không thiết yến lời nói, chúng ta liền phản hắn."
 
 	Tô Hiểu cười cợt, hắn cũng không phải đang nói đùa, thời điểm như thế này nếu như lão quốc vương không tiến hành phong thưởng, liền nói rõ lão quốc vương đã bắt đầu hoài nghi Tô Hiểu rồi.
 
 	Một khi xuất hiện tình huống như thế, Tô Hiểu sẽ ở bị lấy sạch quyền lợi trước, trước tiên chơi chết lão quốc vương cùng một đoàn vương tử, công chúa.
 
 	Làm Tô Hiểu trở lại vương cung phục mệnh lúc, lão quốc vương cũng không thiết yến, mà là ở trong phòng nghị sự trên vương tọa chợp mắt.
 
 	Tô Hiểu nhìn ngồi ở trên vương tọa lão quốc vương, lúc này lão quốc vương cho hắn loại rất cảm giác kỳ quái, chính là hơi thở mong manh, tựa như lúc nào cũng có thể sẽ băng hà.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu cho rằng lão quốc vương muốn chân giẫm một cái chết lúc, lão quốc vương con mắt trợn mở, loại kia hơi thở mong manh cảm giác biến mất.
 
 	"Xử lý tốt rồi? Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Lão quốc vương phát ra một trận ho khan, sắc mặt đỏ lên.
 
 	"Xử lý tốt rồi."
 
 	Tô Hiểu cảm giác lão quốc vương trạng thái rất không đúng.
 
 	Lão quốc vương tay run rẩy từ trong lồng ngực móc ra một cái bình gốm, hắn theo bình gốm bên trong đổ ra một ít màu xám bột phấn, đổ ở tay trái gan bàn tay vị trí, cũng đem tay trái giơ lên miệng mũi trước, hút mạnh một khẩu.
 
 	"Hô ~ "
 
 	Lão quốc vương hô hấp thông thuận rất nhiều, mặt đỏ lên sắc từ từ khôi phục.
 
 	"Cực khổ rồi, vốn là muốn giúp ngươi thiết yến, nhưng ta tựa hồ kiên trì không được quá lâu rồi."
 
 	Lão quốc vương đối Tô Hiểu khoát tay áo một cái, ra hiệu Tô Hiểu tiến lên.
 
 	Tô Hiểu hiện tại cũng không rõ ràng lão quốc vương đến cùng nghĩ làm cái gì, nhưng là ở vừa nãy, hắn cảm giác được lão quốc vương không còn sống lâu nữa.
 
 	"Thiết Chi Thủ, ta dòng dõi bên trong, ngươi coi trọng nhất ai."
 
 	Lão quốc vương trong mắt vằn vện tia máu, trong mấy ngày gần đây hắn nghỉ ngơi hẳn là không ra sao.
 
 	"Đại vương tử."
 
 	Tô Hiểu biết lão quốc vương nhất chống đỡ ai, bởi vậy hắn chọn danh tướng đối ổn thỏa vương tử.
 
 	"Valentine cũng xem trọng hắn."
 
 	Lão quốc vương cười cợt, trong miệng hắn Valentine, là chấp chính quan · Joe · Valentine.
 
 	"Heslet không ở trong vương đô, ngươi cùng Valentine chống đỡ ai, hoặc là nói các ngươi đồng ý phụ tá ai, ai mới có thể lấy tốc độ nhanh nhất chấp chưởng vương quyền."
 
 	Lão quốc vương thay đổi ánh mắt, nhìn về phía phòng nghị sự Thiên điện: "Valentine, đi ra đi."
 
 	Két két một tiếng, một tấm cửa gỗ bị đẩy ra, chấp chính quan · Joe · Valentine đi vào phòng nghị sự, tên này sợ vợ quyền thần đầy mặt ủ rũ, hai ngày nay hẳn là cũng không làm sao nghỉ ngơi.
 
 	"Ngươi cùng Thiết Chi Thủ làm ra lựa chọn tương đương."
 
 	Lão quốc vương ra hiệu chấp chính quan · Joe · Valentine tiến lên, Joe · Valentine khom người đi tới lão quốc vương trước người.
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Lão quốc vương lại bắt đầu liên tục ho khan, tay của hắn run lên, trong tay bình gốm té xuống đất, Joe · Valentine
 
 	Nhanh chóng xông lên trước, nhặt lên bình gốm, cũng hướng lão quốc vương trong tay đổ loại kia màu xám bột phấn.
 
 	"Hô, hô, hô. . ."
 
 	Lão quốc vương miệng lớn thở dốc.
 
 	"Nguyên bản 5 ngày dùng một lần thuốc, hiện tại mỗi ngày ít nhất phải dùng 30 lần trở lên, người già rồi chính là không còn dùng được."
 
 	Lão quốc vương khô cằn cười vài tiếng, Joe · Valentine ở một bên cúi đầu, không dám cười làm lành.
 
 	"Còn có thể kiên trì bao lâu."
 
 	Tô Hiểu mở miệng, nghe được câu này, một bên Joe · Valentine khóe mắt nhảy lên.
 
 	"Ta khả năng. . . Sống không qua đêm nay."
 
 	Lão quốc vương đối Tô Hiểu làm cái ánh mắt, ý tứ rất rõ ràng, chỉ cần Joe · Valentine thần sắc hơi có dị dạng, cái kia Tô Hiểu lập tức đem Joe · Valentine đánh chết tại chỗ.
 
 	"Bệ. . . Bệ hạ?"
 
 	Joe · Valentine như bị sét đánh, hắn kinh ngạc nhìn lão quốc vương, cặp kia nguyên bản liền vằn vện tia máu con mắt biến đỏ chót, nước mắt theo hốc mắt hiện lên.
 
 	Lão quốc vương nhìn chằm chằm Joe · Valentine con mắt, mấy giây sau, lão quốc vương trong lòng có chút hổ thẹn, trước nếu như Joe · Valentine hơi có gì bất bình thường, hắn sẽ để Tô Hiểu trừ đi Joe · Valentine.
 
 	Theo tình huống dưới mắt đến nhìn, Joe · Valentine là tên trung thần, lão quốc vương nói ra sống không qua đêm nay lúc, Joe · Valentine vành mắt lập tức đỏ, lão quốc vương duyệt người vô số, hắn có thể nhìn ra Joe · Valentine là xuất phát từ nội tâm thương tâm.
 
 	"Valentine, đến ta từng tuổi này, sống chết là chuyện rất bình thường."
 
 	Lão quốc vương nghĩ giơ tay đập Joe · Valentine vai, nhưng hắn hiện tại liền giơ tay khí lực đều không có, hắn ba ngày trước dùng bí dược đang nhanh chóng mất đi hiệu lực.
 
 	"Có thể bệ hạ ngài. . ."
 
 	Joe · Valentine quỳ một chân trên đất, nước mắt rơi xuống ở trơn bóng đá cẩm thạch trên mặt đất, Joe · Valentine trong đầu nhớ lại đã từng qua lại, khi đó hắn 30 tuổi, chỉ là tên đại quý tộc thủ hạ.
 
 	"Người này không sai, lớn lên tuy rằng xấu, nhưng có năng lực, đưa đến vương đô."
 
 	Đây là lão quốc vương cùng tên kia đại quý tộc nói, lúc đó quỳ phủ trên đất Joe · Valentine nội tâm có chút kinh hoảng, có thể ở sau mười mấy năm bên trong, hắn lòng tràn đầy cảm kích, cảm kích lão quốc vương ơn tri ngộ.
 
 	"Ta đã 65 tuổi, mỗi ngày có nhiều như vậy rắm sự phải xử lý, thân thể đương nhiên không chịu nổi."
 
 	Lão quốc vương vẫn chưa bởi không còn sống lâu nữa mà hoảng sợ, mà là thản nhiên đối mặt.
 
 	"Valentine, đi đem đại vương tử gọi."
 
 	"Đúng, bệ hạ!"
 
 	Joe · Valentine lau nước mắt, xoay người hướng phòng nghị sự đi ra ngoài, làm Joe · Valentine rời đi phòng nghị sự lúc, lão quốc vương nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Đây là sự lựa chọn của ta, cũng là các ngươi lựa chọn, tuy rằng không hợp quy củ, nhưng quy củ là người định ra."
 
 	Lão quốc vương vẫn như cũ là cái kia sống dở chết dở dáng dấp, có thể Tô Hiểu cảm giác này lão sư tử rất không đúng.
Kết chương.