Chương 400: Ấp ủ

	"Tìm ta báo thù?"

	Kỷ Huyền đem từ Đèn Lồng Đồng Tử miệng bên trong hỏi lời nói một năm một mười nói ra.

	Giang Chu cũng không có cái gì ngoài ý muốn.

	Ban đầu ở Nam Châu Tiêu Nhàn cốc, cũng coi là hắn đem tiểu quỷ này cho bắt hồi Túc Tĩnh ti.

	Mặc dù hắn cũng không có tổn thương nửa cái lông.

	Ghi hận trong lòng, đến tìm hắn xúi quẩy, hợp tình hợp lý.

	Nhưng. . .

	Giang Chu không tin.

	Lập tức cười nói: "Lão Kỷ, ngươi cảm thấy có mấy phần có thể tin?"

	Kỷ Huyền nói: "Theo bộc nhìn, cái này tiểu yêu cũng không hề nói dối, nhưng hắn cũng không hề hoàn toàn bàn giao."

	Một bên Thiết Đảm siết quả đấm, lộ ra sâm bạch răng: "Công tử, nếu vật nhỏ này không chịu nói, liền để che đậy đem xương cốt của hắn từng cây bóp nát, lại muốn không nói, giữ lại cũng vô dụng, trực tiếp bóp nát đầu của hắn!"

	"Đèn Lồng Đồng Tử?"

	Tố Nghê Sinh lấy làm lạ hỏi.

	Giang Chu không có kiêng kị hai người, hắn ở một bên nghe hồi lâu, cũng nghe rõ ràng.

	"Hắn lại tìm tới Giang huynh nơi này đến rồi?"

	Lúc trước Tiêu Nhàn cốc là cùng Tố, Khúc, còn có Lâm Sơ Sơ 3 người một đạo.

	Cho nên Tố Nghê Sinh cũng cho rằng trong đó có trách nhiệm của mình.

	Không khỏi lo lắng nói: "Nếu chỉ là hắn một cái coi như bỏ qua, nghe nói này tổ Đăng Hoa bà bà đối nó mười phần yêu thương, sợ là sẽ không bỏ mặc hắn một người tới đây."

	"Giang huynh yên tâm, việc này bần đạo cũng có trách nhiệm, đoạn sẽ không để cho Giang huynh một mình gánh chịu."

	"Làm nhiều chuyện bất nghĩa, làm nhiều việc ác, vốn là nên giết."

	Khúc Khinh La thần sắc đạm mạc, lại ẩn có mấy phần túc sát nói: "Nàng không đến liền thôi, nếu để ta biết được, nàng có ý bao che dung túng làm ác, cho dù chân trời góc biển, trăm năm ngàn năm, cũng nhất định phải đem này tru sát."

	". . ."

	Giang Chu sừng miệng có chút co lại.

	Tố Nghê Sinh cũng lau vệt mồ hôi.

	Đây chính là năm Tán Tiên một trong, nghe nói là một vị nhất phẩm chí thánh.

	Ngươi nói giết liền giết?

	Bất quá còn tốt nàng cũng có tự mình hiểu lấy.

	Bằng thiên tư của nàng thành tựu, ngắn thì mấy trăm năm, nhiều thì ngàn năm, đúng là tất nhiên đạp có thể vào nhất phẩm.

	Đến lúc đó tru sát Đăng Hoa bà bà, sự việc cũng không phải không có khả năng.

	Lúc này nói giết, lại hơi sớm.

	Giang Chu lắc lắc đầu nói: "Thần Quang huynh yên tâm, cái này Đăng Hoa bà bà mặc dù lợi hại, Giang mỗ cũng không phải là không có dựa vào, giết không được nàng, tự vệ luôn luôn không ngại."

	Tố Nghê Sinh giật mình: "Giang huynh chẳng lẽ là có ý muốn dẫn xuất Đăng Hoa bà bà?"

	Bằng tâm trí của hắn, không khó đoán được Giang Chu đem Đèn Lồng Đồng Tử cột vào trong nhà dụng ý.

	Thấy Giang Chu cười không nói, liền thở dài: "Là, Giang huynh xuất thân bất phàm, tất nhiên là không sợ."

	Đêm nay được chứng kiến Giang Chu cố ý triển lộ thủ đoạn, Tố Nghê Sinh cũng là thất kinh không thôi.

	Không nói những cái khác, kia 36 Tôn hộ pháp thần ma, cho dù là tại Thuần Dương cung, cũng là một nguồn sức mạnh không yếu.

	Thuần Dương cung cũng có luyện chế có cùng loại đạo môn lực sĩ.

	Nhưng cho dù là hắn cái này cơ hồ bị dự định là đời sau Thuần Dương cung chưởng giáo người, cũng không có cái này phúc phận, có thể có mấy chục tôn tứ phẩm lực sĩ tùy thân.

	Không phải không bỏ ra nổi đến, đừng nói tứ phẩm, cho dù là thượng tam phẩm lực sĩ Thuần Dương cung cũng có thể lấy ra.

	Chỉ bất quá vừa đến giá quá lớn, thứ hai cũng không cần như thế.

	Giống vị này Giang huynh như vậy xa xỉ môn phái, hắn thật đúng là bình sinh ít thấy.

	Tố Nghê Sinh thầm than, nói: "Bất quá việc này dù sao cũng cùng ta có liên quan, đến lúc đó Đăng Hoa bà bà như thật tìm tới, còn mời Giang huynh nhất định phải nói một tiếng."

	"Nghĩ đến xem ở ta chờ sư môn trưởng bối phân thượng, Đăng Hoa bà bà cũng sẽ quá mức khó xử."

	Giang Chu cười cười, thuận miệng nói âm thanh: "Được."

	Tố Nghê Sinh xem xét hắn thần sắc, liền biết hắn không có để ở trong lòng.

	Chỉ coi hắn là muốn đem việc này một mình chống đỡ.

	Không khỏi âm thầm hạ quyết tâm, đợi Thuần Dương cung sư trưởng đến, nhất định phải mời sư trưởng ra mặt, thay chu toàn.

	Cũng không thể để Giang huynh một mình đối mặt.

	"Cái kia độc phụ ở đâu?"

	Khúc Khinh La bỗng nhiên có chút không kiên nhẫn nói.

	Thiết Đảm nhanh mồm nhanh miệng, có chút lăng lăng chỉ hướng một chỗ: "Tại kho củi."

	"Hừ."

	Khúc Khinh La mây tay áo huy động, mấy cái hư quang mâm tròn bỗng dưng hiển hiện.

	Chậm rãi nhất chuyển, liền thấy một người bị nàng từ trong hư không trực tiếp nhiếp đem ra.

	Đúng là Hứa thị bị này trực tiếp từ kho củi bên trong cách không hút tới.

	Sau đó trước mặt mọi người, đằng một chút vô hỏa tự đốt.

	Hứa thị chỉ ở trong lửa kêu rên âm thanh, liền hóa thành hư vô, liền một tia tro tàn cũng chưa từng lưu lại.

	"Cùng yêu thông gian, độc chết thân phu, ác ngược trẻ con, tội lỗi đáng chém."

	Khúc Khinh La mặt nạ sương lạnh nói.

	Giang Chu: ". . ."

	Tố Nghê Sinh: ". . ."

	Vừa mới nhanh miệng Thiết Đảm lúc này đã không chút biến sắc chậm rãi chuyển đến Kỷ Huyền sau lưng.

	Chỉ tiếc lấy thân hình của hắn, hai cái Kỷ Huyền cũng ngăn không được hắn. . .

	Giang Chu che che mặt.

	Hắn làm sao quên cái này đồ đần vẫn là cái "Ghét ác như cừu".

	Lúc trước Tiết yêu nữ vu hắn phụ lòng, cái này đồ đần không hỏi xanh đỏ đen trắng liền hạ sát thủ, còn tốt lúc ấy chỉ là một bộ Ảo Mộng thân.

	Hắn muốn nói chút gì, nhưng lại không biết phải nói gì.

	Đành phải giống không nhìn thấy bình thường, triều Kỷ Huyền hỏi: "Trương Bá Đại huynh đệ đâu?"

	Kỷ Huyền nói: "Trương Bá Đại nói, Hứa thị ác độc, nhưng dù sao cũng là hắn mẹ kế, phận làm con, đoạn vô thí mẫu lý lẽ, cũng tuyệt không ngồi nhìn người khác giết mẫu, mà trí chi không để ý đạo lý."

	"Nhưng thù giết cha, không đội trời chung, hắn đã không thể thí mẫu, cũng không thể không báo thù cha."

	"Cho nên hắn mời bộc đem Hứa thị mang đi, đặt xử trí như thế nào, liền đừng nói cho hắn."

	Vừa mới còn sợ hãi Thiết Đảm nhếch miệng, lộ ra vẻ khinh thường: "Tiểu tử này đọc sách đọc ngốc, như vậy ác phụ, tính là gì mẫu?"

	Tố Nghê Sinh thở dài: "Trong nhà bị này bất hạnh, vẫn có thể làm rõ sai trái dạy lễ, dù có chút cổ hủ, nhưng cũng là cái chí hiếu thủ lễ người."

	Giang Chu lắc đầu.

	Dù cùng hắn làm việc chuẩn tắc không hợp, nhưng cũng tìm không ra cái gì lý tới.

	Hắn cũng không tiện đánh giá Trương Bá Đại như thế là đúng hay sai.

	"Nói như vậy, Hứa thị ấu tử, hắn là dự định vẫn lấy thân đệ đãi chi rồi?"

	Liền Hứa thị đều nhận, càng không có lý do không nhận Trương Thúc Ấu.

	Kỷ Huyền gật đầu nói: "Không sai."

	"Hắn nói sau này sẽ tốt sinh nuôi dưỡng hai cái ấu đệ trưởng thành."

	Khúc Khinh La trên mặt sương hàn hơi đi, nhìn chằm chằm Giang Chu, trong con ngươi lại thả mấy loại kia ánh sáng:

	"Giang Chu, đáng giết người đều giết, đáng chết người cũng đều chết rồi, ngươi nên nói cho ta."

	". . ."

	Giang Chu ra vẻ không nghe thấy, triều Tố Nghê Sinh nói: "Thần Quang huynh, ngươi ở tại nơi nào?"

	Tố Nghê Sinh sững sờ, nói: "Thuần Dương cung có mấy vị ngoại môn đệ tử, tại thành Giang Đô bên trong có tòa đạo quán, ta liền ở nơi đó đặt chân."

	Giang Chu vội nói: "Như vậy a? Sắc trời đã tối, không bằng ngày khác ta lại đi tìm Thần Quang huynh gặp mặt nói chuyện?"

	Tố Nghê Sinh mắt nhìn Khúc Khinh La, giật mình nói: "Cũng tốt, kia bần đạo xin cáo từ trước, Khúc cô nương. . ."

	Khúc Khinh La cũng đã nói: "Ta không có chỗ đặt chân, liền ở nơi này."

	Lời vừa nói ra, đám người thần sắc khác nhau.

	Kỷ Huyền khoanh tay cúi đầu.

	Thiết Đảm ngẩng đầu nhìn trời.

	Nhất Điểm Hồng nhếch miệng.

	Liền Tố Nghê Sinh cũng đi đến một bên, sờ sờ Sa La song thụ, dường như đang nghiên cứu vỏ cây.

	". . ."

	Giang Chu nói: "Khúc cô nương, không cần nói đùa."

	Khúc Khinh La lạnh nhạt nói: "Ngươi sợ có người nói tán gẫu? Ta không quan tâm."

	Hợp lấy ngươi cũng không ngốc.

	Giang Chu âm thầm cô.

	. . .

	Giang Chu đang nhức đầu lúc.

	Chuyện tối nay, ngay tại thành Giang Đô bên trong bốn phía lưu truyền.

	Một cơn bão táp tại cấp tốc ấp ủ. . .
Kết chương.