Chương 203 : "Hội hợp" (tháng sáu nguyệt phiếu đệ nhất tăng thêm).
Đang hưởng dụng phô mai bánh mì sắn Anderson ngẩng đầu nhìn Danis một chút, giống như suy tư gật đầu nói:

	"Cũng không biết vì sao, ta không quá muốn rời đi West Balam, ha ha, nếu đều đến nơi này, làm một danh thợ săn bảo tàng, sao có thể không có chút nào thu hoạch liền trở về?

	"Kia rộng lớn khu rừng bên trong, các loại thần miếu bỏ hoang bên trong, có là hoàng kim, châu báu, đồ cổ cùng có lẽ thần kỳ vật phẩm, đang chờ đợi chúng ta đi cứu vớt!"

	Danis bĩu môi, ừng ực uống hết trong chén còn lại "Gwadar" .

	Đây là một loại dùng West Balam đặc sản quả mọng chế tác đồ uống, màu sắc vàng cam, chua bên trong mang ngọt, giải nóng giải khát, cũng chứa nhất định caffeine, có thể khiến người ta đối kháng mỏi mệt, trở nên thanh tỉnh.

	Để ly xuống, cầm lên khăn ăn, lau miệng, Danis mới "A" một tiếng nói:

	"Luôn cảm thấy ngươi có âm mưu gì."

	"Ta cũng hi vọng là như vậy." Anderson tuyệt không để ý cười nói.

	Hắn dùng để phối bữa sáng chính là cà phê.

	Tại Đông Tây Balam, có nhiều chỗ chất lượng tốt cà phê nơi sản sinh, danh khí chỉ so với Finnebot cao nguyên cà phê, Nam đại lục cao địa cà phê cùng Astra cao nguyên phụ cận Paz thung lũng sông Fermo cà phê kém một chút.

	Không đợi Danis lại nói, Anderson cười nói:

	"Kỳ thật đây không phải rất tốt sao? Ta miễn phí cung cấp bảo hộ, mà ngươi làm ta phiên dịch, tất cả mọi người có thể được đến chỗ tốt."

	Nghĩ đến chính mình vẫn chỉ là một danh sách 7, mà bị một lại một thế lực truy nã, Danis lại mạc danh cảm thấy Anderson lời nói có chút đạo lý.

	Hắn ho nhẹ một tiếng nói:

	"Nhưng ở một số thời điểm, ta sẽ để cho ngươi né tránh."

	"Nếu như ngươi nói 'Mời' mà nói, ta không có vấn đề." Anderson một phái buông lỏng nói.

	Danis chợt phủ thêm áo choàng, đi hướng quán trọ đại môn, chuẩn bị bắt đầu hôm nay điều tra.

	Trên đường, hắn bỗng nhiên bật thốt lên:

	"Ngươi có hay không dạng này kinh lịch? Thường xuyên mơ thấy một thiên sứ hàng lâm, dùng cánh chim đem chính mình tầng tầng bao bọc.

	"Không, không chỉ có là nằm mơ, lúc thanh tỉnh cũng thỉnh thoảng sẽ sản sinh đồng dạng ảo giác."

	Anderson mắt liếc Danis mang bao tay, trầm ngâm mấy giây, lộ ra nụ cười nói:

	"Ngươi có phải hay không tín ngưỡng tồn tại bí ẩn gì?

	"Hoặc là tiếp xúc qua cái gì cổ đại sự vật?"

	Danis biểu cảm cứng đờ, cường hành chen ra nụ cười nói:

	"Nếu là giống ngươi nói đơn giản như vậy, ta sớm liền đoán được nguyên nhân!"

	Trong khi nói chuyện, hắn cùng quán trọ chỗ cửa lớn tiến đến ba vị nam tử sát vai mà qua, đi ra ngoài.

	Anderson thói quen dò xét người qua đường, xác nhận hoàn cảnh, cho nên, tùy ý ngắm kia ba vị nam tử một chút, phát hiện là một chủ hai bộc, chủ nhân thân hình cao lớn, màu da hơi xám, ngũ quan nhu hòa, tựa hồ là người Balam cùng người Ruen hỗn huyết, ăn mặc cũng càng thiên Bắc đại lục phong cách tơ lụa mũ phớt, màu đen chính trang phối nạm vàng thủ trượng.

	Hai tôi tớ một là tiêu chuẩn người địa phương, tựa hồ đến từ vườn ươm, giúp chủ nhân cầm dự bị thủ trượng cùng rương hành lý bằng da, một cũng là hỗn huyết, khuôn mặt nhiều thịt, quần áo rộng rãi, bên hông đeo một thanh kiếm nhọn, phảng phất còn đảm đương bảo tiêu.

	Anderson không quá để ý thu hồi tầm mắt, cùng Danis đi tới trên phố.

	Hắn có chút hứng thú chỉ chỉ hoặc ngựa kéo hoặc người nâng, tạo hình đều có khác biệt quan tài nói:

	"Có muốn thử một chút hay không này?

	"Rất có ý tứ, tập quán sau đó, ngươi sẽ cảm thấy tử vong cũng không phải chuyện đáng sợ gì, nói không chừng lúc nào liền có thể đẩy ra cái nắp, một lần nữa đứng lên."

	Danis liếc mắt xem xem những cái kia kỳ dị phương tiện giao thông, không chút do dự lắc đầu nói:

	"Làm một danh hải tặc, hoặc nhiều hoặc ít đều muốn tín ngưỡng 'Phong Bạo chi chủ', tị huý một ít chuyện, trong đó có rời xa quan tài."

	"Ta liền khác biệt, không có gì kiêng kị." Anderson tùy ý cầm mấy mai "Delise" đi ra, từ bên đường rao hàng đứa nhỏ phát báo trên tay mua mấy phần báo chí.

	Không thể không nói, tại đứa nhỏ phát báo trên chế độ, Nam đại lục các thành phố lớn không thể so với Bắc đại lục kém, dù sao nhân công càng tiện nghi, cần phụ cấp gia đình hài đồng cũng nhiều hơn.

	Danis vừa hướng đầu phố đi, tìm kiếm nhằm vào người ngoại quốc xe ngựa , vừa từ Anderson nơi đó cầm qua một phần báo chí, nhanh chóng lật xem một lượt.

	Đột nhiên, hắn lưu ý đến một tin tức:

	". . . Trứ danh hải tặc, tự xưng 'Địa Ngục thượng tướng' Ludwell bị điên cuồng nhà mạo hiểm Gehrman. Sparrow đánh giết, hắn 'Tàu Uất Kim Hương Đen' và cả nhánh đội tàu đều bị tự xưng 'Tử Thần sứ giả' Mirella tiếp nhận. . ."

	"Cái này. . ." Danis miệng một chút mở ra, nửa ngày không có khép lại.

	Hắn rốt cuộc hiểu rõ vì sao Gehrman. Sparrow muốn để chính mình cẩn thận người của Linh Giáo đoàn!

	Tên điên này dĩ nhiên xử lý bảy đại hải tặc tướng quân đứng đầu Ludwell!

	Qua tầm mười giây, Danis biểu cảm ngây ngốc đem kia phần báo chí đưa cho bên cạnh Anderson:

	"Ngươi xem này."

	Anderson mang theo nụ cười, tiếp nhận báo chí, tốc độ cực nhanh xem một lần.

	Ngắn ngủi trầm mặc sau, hắn huýt sáo, cười hắc hắc nói:

	"Tên kia hẳn là có biệt hiệu mới.

	"Hải tặc tướng quân khắc tinh!"

	Danis không dám gật đầu, chuyển cảm khái nói:

	"Ta sớm nhất gặp phải hắn thời điểm, mặc dù đã cảm thấy hắn rất đáng sợ, nhưng hoàn toàn không nghĩ tới hắn sẽ đáng sợ đến loại trình độ này."

	Giờ khắc này, hắn nhớ lại lúc trước ý đồ chiêu mộ Gehrman. Sparrow làm "Tàu Hoàng Kim Mộng Tưởng" thủy thủ sự tình.

	Mà bọn họ vừa rồi rời đi kia trong khách sạn, Klein đã vào ở xa hoa phòng, đứng đến cửa sổ, nhìn xuống hai đi đường không chăm chú "Thợ săn" .

	Vuốt nhẹ ống tay áo cái đinh, hắn xòe ra giấy viết thư, nâng bút viết:

	". . . Ta sơ bộ hoài nghi nhập vào người Ince. Zangwill chính là 'Thợ săn' đường tắt ác linh, các ngươi có thể nhiều hướng phương hướng này điều tra.

	". . . Theo thư gửi tới là một phần 'An hồn sư' phi phàm đặc tính, nó bắt nguồn từ một vị bị chăn thả người đáng thương, ta khiến hắn được đến giải thoát, cũng hứa hẹn đem hắn đặc tính trả lại Hắc Dạ giáo hội."

	. . .

	East Balam, vừa dự bị tham gia sáng sớm hội nghị Leonard đột nhiên trông thấy kia xách bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ Thiên Sứ cấp người đưa tin xuất hiện ở chính mình trước mặt.

	Đối với cái này dĩ nhiên chết lặng hắn nhận lấy thư, dỡ ra nhìn thoáng qua, có chút ngạc nhiên bên trong lại chứa một kiện giống như lóng lánh màn đêm vật phẩm.

	"Đây là. . ." Leonard mơ hồ có điểm minh bạch kiện vật phẩm kia rốt cuộc là cái gì, vội vàng triển khai giấy viết thư, đọc một lần.

	Hơn hai mươi giây sau, hắn thong thả thở dài, vô thanh lẩm bẩm:

	"Quả nhiên là phi phàm đặc tính.

	"Klein đối giáo hội, đối 'Kẻ trực đêm', vẫn là rất thân mật. . ."

	Hắn cảm thấy vui mừng, lấy ra hai điều có đốt, đã chết đi trong suốt tiểu trùng, trực tiếp lợi dụng kia phong thư cất gọn, lần nữa triệu hồi ra Gehrman. Sparrow người đưa tin, giao cho đối phương, cũng kèm theo một viên kim tệ.

	Làm xong chuyện này, Leonard nới lỏng sơ mi trên cùng nút thắt, đi ra cửa phòng, đi lòng đất.

	Trên đường, hắn gặp Daly. Simone.

	Vẫn là "Thông linh giả" ăn mặc Daly nhìn về phía trước, phi thường tự nhiên là hỏi:

	"Có cái gì đầu mối mới?"

	". . . Hư hư thực thực 'Thợ săn' đường tắt ác linh." Leonard im lặng hai giây, cuối cùng lựa chọn đối với việc này không làm giấu diếm.

	Daly thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, suy tư nói:

	"Vậy rất khả năng có khiêu khích bản năng, sẽ chủ động ở trên đường cho chúng ta để lại đầu mối, đương nhiên, cái này cũng có thể bao hàm nhất định lừa dối."

	. . .

	Đông, đông, đông, "Tàu u lam kẻ báo thù" phòng thuyền trưởng cửa phòng bị người gõ vang.

	"Tiến đến." Arges thả ra trong tay đồng thau kính lục phân, trầm giọng nói.

	Một vị thủy thủ mở ra đại môn, quay đầu nhìn thoáng qua, tại nhiều vị đồng bạn thúc giục dưới, do do dự dự vào phòng, nắm quyền phải kích ngực trái, làm một lễ:

	"Phong bạo tại thượng!"

	Đợi đến Arges làm ra đáp lại, hắn ưỡn mặt, chất ra nụ cười nói:

	"Thuyền trưởng, gần nhất không ít hải tặc, còn có thương thuyền thủy thủ đều nói tại cảng Bansi trong phế tích lục lọi ra một chút đáng tiền vật phẩm, thậm chí có hoàng kim.

	"Chúng ta gần nhất giống như cũng không có gì đặc biệt trọng yếu nhiệm vụ, mọi người nghĩ, nghĩ nếu không tiện đường lại đi một chuyến Bansi, như thế một phồn hoa bến cảng, dù cho bị lục soát nhiều lần, hẳn là cũng còn có rất nhiều thứ sót lại. . ."

	Arges không có biểu cảm nghe xong, trầm ngâm mấy giây nói:

	"Ta có thể hiểu các ngươi tâm tình, như vậy đi, chúng ta hướng cảng Bansi phương hướng khởi hành, nhưng không dự thiết mục đích, nếu như trên đường không có chuyện gì khác phát sinh, liền ở đó lưu lại một ngày."

	"Tốt, thuyền trưởng." Kia danh thủy thủ hưng phấn lần nữa nắm quyền phải kích ngực trái nói, " phong bạo ở cùng với ngươi."

	"Phong bạo ở cùng với ngươi." Arges đưa mắt nhìn thủ hạ rời khỏi, khép cửa phòng lại.

	Hắn ngay sau đó chuyện gì cũng không có phát sinh, vừa không vui sướng cũng không tức giận rót ly Lyrenze, chậm rãi thưởng thức.

	Vừa rồi phát sinh hết thảy, kỳ thật đều tại hắn trong dự liệu, bởi vì có người tại cảng Bansi trong phế tích tìm ra đáng tiền vật phẩm tin tức chính là hắn cải trang giả dạng sau tung ra ngoài.

	Làm Phong Bạo giáo hội "Thuyền trưởng", hắn thời khắc đều nhận đến các thủy thủ giám sát, tại đã đi qua một lần Bansi tình huống, lần nữa đề nghị đi, rất dễ dàng bị người hoài nghi, cho nên, Arges quyết định khiến các thuyền viên chính mình yêu cầu!

	Bởi như vậy, cho dù ở cảng Bansi phát hiện thứ gì, tao ngộ chút gì, cũng sẽ không có người hoài nghi hắn thuyền trưởng này.

	Mà đối các thủy thủ tới nói, nhất là vừa mới tại Baiam tiêu xài xong kim tiền các thủy thủ tới nói, cái gì lời đồn có sức hấp dẫn nhất tin tức gì có thể nhất khiến bọn họ tâm động, Arges phi thường rõ ràng.

	Mặt khác, "Tàu u lam kẻ báo thù" tại Baiam cũng dừng lại được đủ lâu, lại không rời khỏi, đồng dạng khả nghi.

	Về phần giám sát "Công tượng" Scharf sự tình, tự nhiên là giao cho "Ẩn giả" Caitlin thụ Cực Quang hội "Điều tra" ảnh hưởng, vị này hải tặc tướng quân cùng nàng "Tàu Tương Lai" đoạn thời gian gần nhất bên trong đều sẽ tại Rorsted hải vực bồi hồi, nơi này nghe nói có Morse Khổ Tu hội một trọng yếu cứ điểm.

	Uống xong liệt tửu, Arges để ly xuống, nhìn hướng ngoài cửa sổ nhấp nhô đại hải, thấp giọng phun ra một từ đơn:

	"Bansi. . ."

	. . .

	Cân nhắc đến đã là tháng sáu hạ tuần, Will. Oncetine không chừng lúc nào liền sẽ xuất sinh, Klein nghỉ dưỡng sức một chút sau, liền đi sương xám phía trên đem máy thu phát vô tuyến điện mang đến thế giới hiện thực, cũng khuyên bảo chính mình, nhiều nhất chỉ có thể hỏi hai vấn đề.

	Bỗng nhiên âm u lạnh lẽo gian phòng bên trong, không người thao tác máy truyền phát tự hành phát ra đát đát đát thanh âm.
Kết chương.