Chương 3020: Kịch liệt đấu giá
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy đỗi tới, lập tức nhường Phi Kiếm Thiên Kiêu sắc mặt hết sức khó coi, bị một cái như vậy nhà giàu mới nổi như thế khinh bỉ, lập tức Phi Kiếm Thiên Kiêu trong nội tâm tức sôi ruột, thật lâu nói không ra lời.
 
 	"Khục, chư vị, đấu giá tiếp tục." Ở thời điểm này, nữ đấu giá sư gặp hào khí không ổn, ho khan một tiếng, nói ra: "Cái thanh này thủy tổ chi kiếm, cực hạn tại tài liệu, cho nên giá cả mười phần lợi ích thực tế, 500 vạn giá bắt đầu, vạn thống cấp bậc thủy tổ chân thạch! Mỗi lần tăng giá cả mười vạn."
 
 	"500 vạn còn lợi ích thực tế nha." Nghe nói như thế, có không ít người phàn nàn nói.
 
 	500 vạn, đây cũng không phải là những thứ khác chân thạch, đây chính là thủy tổ chân thạch, quản chi chỉ là vạn thống cấp thủy tổ chân thạch, đó cũng là trân quý vô cùng.
 
 	Phải biết, môn phái bình thường truyền thừa, muốn cầm ra mười khỏa tám khỏa thủy tổ chân thạch, vậy cũng là chuyện vô cùng khó khăn, có thể lấy ra được thủy tổ chân thạch đại giáo truyền thừa, cái kia trên căn bản là nhất lưu đại giáo, mà có thể xuất ra trăm vạn thủy tổ chân thạch môn phái, cái kia chính là quái vật khổng lồ, thậm chí cũng chỉ có cường đại vô cùng Chân Đế, trường tồn hoặc là thủy tổ bản thân rồi.
 
 	"Cái này cuối cùng là một bả thủy tổ chi kiếm, trên thị trường có thể lưu truyền tới thủy tổ binh khí cũng không nhiều, huống chi, thanh kiếm này chính là lạc ấn có kiếm đạo, đạt được thanh kiếm này, không chỉ là đạt được một bả thủy tổ chân khí đơn giản như vậy, nói không chừng còn có thể tìm hiểu Kiếm Thánh vô thượng kiếm đạo." Nữ đấu giá sư vũ mị cười cười, chọc người tiếng lòng.
 
 	Cứ việc nói cái thanh này thủy tổ chi kiếm đập tới 500 vạn vạn thống cấp thủy tổ chân thạch, nhưng là, nữ đấu giá sư cái này buổi nói chuyện lại là có lý, trên thị trường, ngươi có thể mua được thủy tổ binh khí, chỉ sợ là lác đác không có mấy, liền coi ngươi là trong tay có tiền nữa, cũng rất khó mua được.
 
 	Có được thủy tổ binh khí cường giả hoặc đều đại giáo, bọn hắn căn bản liền sẽ không đem dạng này một bả thủy tổ chi kiếm lấy ra bán, bọn hắn chỉ biết bắt nó lấy ra làm làm bảo vật trấn giáo.
 
 	Bây giờ có thể có như vậy một bả thủy tổ chi kiếm lưu truyền tới, có thể quang minh chính đại lấy ra đấu giá, cái kia đích đích xác xác đã là mười phần khó khăn sự tình rồi.
 
 	"Sáu trăm vạn." Nữ đấu giá sư nói vừa xong, Phi Kiếm Thiên Kiêu lập tức bỏ thêm một trăm vạn, đây cũng là biểu hiện rõ ràng nàng đối với cái thanh này thủy tổ chi kiếm nguyện nhất định phải có quyết tâm.
 
 	"610 vạn." Tại Phi Kiếm Thiên Kiêu đập xong giá thời điểm, lập tức có những thứ khác đại nhân vật ra giá.
 
 	"650 vạn..." Nhưng, cái giá tiền này vừa ra, lại bị người báo giá cao hơn.
 
 	"Bảy trăm vạn" Phi Kiếm Thiên Kiêu ra tay cũng nhanh, nháy mắt liền đã tăng tới bảy trăm vạn.
 
 	"Tám trăm vạn" nhưng là, Phi Kiếm Thiên Kiêu ra tay mặc dù nhanh, cái khác đại nhân vật cũng không yếu thế, đồng dạng bỏ thêm một trăm vạn.
 
 	"Một ngàn vạn" Phi Kiếm Thiên Kiêu sắc mặt lạnh lùng, lạnh lùng báo ra dạng này giá cả.
 
 	"1100 vạn" nhưng là, đấu giá đại nhân vật cũng không phải ăn chay đấy, cũng giống vậy cùng giá.
 
 	... ... ... ... ... ... ... ... ... ...
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ đấu giá tràng diện mười phần lửa nóng, cũng là mười phần kịch liệt, tại trong khoảng thời gian ngắn, cũng đã đem giá cả lên tới hai trăm ngàn rồi.
 
 	Mặc dù nói, trước đó Phi Kiếm Thiên Kiêu cũng tỏ thái độ qua, kiếm này trừ nàng ra không còn có thể là ai khác, nàng cái kia cường hoành thái độ cũng là đang cảnh cáo lấy một ít tiềm ẩn đối thủ.
 
 	Mặc dù nói , lúc ấy tất cả mọi người không có người nào người lên tiếng, nhưng, cái này cũng không đại biểu tất cả mọi người sợ Phi Kiếm Thiên Kiêu.
 
 	Ở đây đại nhân vật có bao nhiêu, trong đó không có thiếu địa vị cao Chân Đế, vô song trường tồn, những đại nhân vật này, không người nào là giậm chân một cái, liền có thể chấn động thiên hạ hay sao? Tuy nhiên Phi Kiếm Thiên Kiêu như thế cảnh cáo, nhưng là, đối mặt thủy tổ chi kiếm hấp dẫn, bọn hắn những này Chân Đế, trường tồn, cũng giống vậy dám ra tay đấu giá.
 
 	Nơi này chính là Kiêu Hoành thương hội hội đấu giá, người trả giá cao được, ai có tiền, ai đã nói tính toán, ai cũng không sợ ai, Lý thập ức nện mười ức, chính là một cái ví dụ.
 
 	"25 triệu." Cái thanh này thủy tổ chi kiếm tại hai trăm ngàn giá cả dây dưa thật lâu, rất nhiều đại nhân vật đều là mười vạn mười vạn tăng giá cả, dù sao, ai cũng muốn lấy càng giàu nhân ái giá cả đấu giá đến cái thanh này thủy tổ chi kiếm, ở đây không có mấy người sẽ như Đường Bôn dạng này phú nhị đại, càng không có người sẽ nhớ Lý thập ức dạng này tên điên.
 
 	Tại nơi này giá vị dây dưa rất lâu sau đó, cuối cùng Phi Kiếm Thiên Kiêu báo một cái mười phần có ưu thế giá cả.
 
 	Không hề nghi ngờ, Phi Kiếm Thiên Kiêu cũng là nói đạt được làm được, nàng mỗi một lần báo giá, đều là mười phần có ưu thế, cái này cũng đích đích xác xác là biểu lộ quyết tâm của nàng, nàng đích xác là đối cái thanh này thủy tổ chi kiếm nguyện nhất định phải có.
 
 	Phi Kiếm Thiên Kiêu như thế tư thái, cái này cũng nhao nhao nhường một ít người mua thối lui ra khỏi, ai nấy đều thấy được, Phi Kiếm Thiên Kiêu đối với thanh kiếm này là nguyện nhất định phải có, hơn nữa, nàng tài lực cũng sẽ không thua tại ở đây là bất luận cái gì một cái Chân Đế, trường tồn, còn như vậy dây dưa tiếp cũng không có ý tứ, không bằng tiễn đưa cái thuận nước đẩy thuyền nhân tình." 25 triệu, còn có hay không giá tiền cao hơn." Gặp những thứ khác người mua đều nhao nhao lui ra, nữ đấu giá sư không khỏi hét to một tiếng.
 
 	"25 triệu, lần thứ nhất..." Nữ đấu giá sư giơ lên chày gỗ: "25 triệu, lần thứ hai..."
 
 	Chứng kiến người mua đều nhao nhao lui ra, Phi Kiếm Thiên Kiêu lập tức không khỏi thở dài một hơi, nếu như lại để một lần, không có người cùng nàng cạnh tranh, như vậy cái thanh này thủy tổ chi kiếm tựu là thuộc về hắn rồi.
 
 	"Một ức" vừa lúc đó, một cái thong thả thanh âm vang lên.
 
 	"Móa, Lý thập ức, Lý thập ức lại xuất thủ" không cần đi xem ai rồi, vừa nghe đến cái thanh âm này, tất cả mọi người đều biết rõ người này là ai rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều nhìn lại, xuất thủ đúng là Lý thập ức, Lý Thất Dạ.
 
 	"Móa nó, người này thật là tên điên, mở miệng chính là một cái ức, hơn nữa còn là thủy tổ chân thạch, hắn là điên rồi sao?" Tất cả mọi người đều bất đắc dĩ.
 
 	Một ức, thủy tổ chân thạch, đó là cỡ nào dọa người tài phú, quản chi là vạn thống cấp bậc, đó cũng là mười phần dọa người, ngoại trừ thủy tổ bọn hắn bản thân bên ngoài, chỉ sợ không có người lấy thêm được đi ra rồi.
 
 	"Một ức, đáng giá không?" Ở thời điểm này, có người không khỏi nói thầm nói.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ phòng đấu giá cũng vì đó sôi trào, tất cả mọi người đều nhìn qua Lý Thất Dạ, đối mặt cái tên điên này, tất cả mọi người đều không biết rõ nói cái gì.
 
 	Nếu như nói, mặt khác cấp bậc chân thạch, cái kia còn có thể nói tới đi qua, dù sao đối với tại chân chính phú hào mà nói, đây là có thể thừa nhận đấy. Nhưng là, thủy tổ chân thạch, một ức, giữa cả thế gian, có mấy người có thể thừa nhận được?
 
 	"Một ức, một ức, Lý Thất Dạ đại nhân ra một ức, còn có người ra giá sao?" Ở thời điểm này, nữ đấu giá sư đó là kích động không được, đây là nàng cả đời bái kiến cao nhất giá tiền, nàng kích động đến đều mặt đỏ bừng, hướng Lý Thất Dạ thổi đi mị nhãn, đều vũ mị được nhanh chảy ra nước rồi.
 
 	"Ngươi" Phi Kiếm Thiên Kiêu lập tức sắc mặt khó coi đến cực điểm, cái thanh này thủy tổ chi kiếm vốn chính là dễ như trở bàn tay rồi, hiện tại Lý Thất Dạ một ức đập xuống, thoáng cái gãy đi con đường của nàng, một ức, cái kia đã là vượt ra khỏi nàng phạm vi chịu đựng rồi, năm ngàn vạn ở trong, nàng còn có thể thừa nhận, một ức, quản chi với tư cách nửa bước trường tồn nàng, quản chi xuất thân cao quý nàng, cũng đều không thể thừa nhận dạng này giá cả, hơn nữa, cái giá tiền này, đã mười phần không lý trí rồi.
 
 	Tại vừa mới, đại bộ phận người mua đều nhao nhao thối lui ra khỏi, cái này không chỉ là bởi vì giá tiền vấn đề, đồng thời mọi người cũng nhiều bao nhiêu thiếu cho nàng Phi Kiếm Thiên Kiêu một điểm mặt mũi, hiện tại ngược lại tốt rồi, tất cả mọi người nhìn ra được, Phi Kiếm Thiên Kiêu thiếu chút nữa liền có thể bắt được cái thanh này thủy tổ chi kiếm rồi.
 
 	Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ một ức nện tới, con vịt đã đun sôi đã bay, này làm sao không cho Phi Kiếm Thiên Kiêu phẫn nộ đâu.
 
 	"Ta làm sao vậy?" Đối mặt Phi Kiếm Thiên Kiêu cái kia đủ ánh mắt giết người, Lý Thất Dạ mười phần bình tĩnh, thong thả nói: "Không phục sao? Ngươi có thể ra lại giá nha, dù sao người trả giá cao được, ta tin tưởng ngươi cũng không bỏ ra nổi cái giá tiền này đấy." Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người nhìn xem Lý Thất Dạ cùng Phi Kiếm Thiên Kiêu rồi, ai cũng minh bạch, Lý thập ức dùng một ức đập tới, đó là hung hăng rút Phi Kiếm Thiên Kiêu một bạt tai, đó là có chủ tâm cùng Phi Kiếm Thiên Kiêu gây khó dễ.
 
 	Mặc dù nói, tại phòng đấu giá cho tới nay đều là giá cả người được, nhưng là, tại một khắc cuối cùng, Lý thập ức lại vẫn cứ báo ra một ức như vậy không hợp thói thường giá cả, đây không phải là cùng Phi Kiếm Thiên Kiêu gây khó dễ, còn có thể là cái gì?
 
 	Cho nên, ở thời điểm này, tất cả mọi người minh bạch, Lý thập ức đây là muốn cùng Phi Kiếm Thiên Kiêu kết thù.
 
 	"Đừng tưởng rằng có tiền thì ngon!" Lúc này Phi Kiếm Thiên Kiêu một bụng lửa giận, con vịt đã đun sôi đã bay, cái này đổi lại bất luận kẻ nào, đều sẽ trong nội tâm lửa giận ứa ra, có giết người xúc động.
 
 	"Đúng, ta có tiền, thật là khó lường." Lý Thất Dạ thong thả nói: "Ngươi không phục, có thể ra giá tiền cao hơn."
 
 	Ngày bình thường, Phi Kiếm Thiên Kiêu còn có thể tâm bình khí hòa, nhưng là, tại thời khắc này, Phi Kiếm Thiên Kiêu thật sự không có biện pháp bình tĩnh trở lại, Lý Thất Dạ nói như vậy càng làm cho nàng lửa giận thẳng chạy trốn đi lên, nàng chính là thiên chi kiêu nữ, uy danh hiển hách, tuyệt thế vô song, ngàn sủng vạn yêu tập trung vào một thân nàng, hôm nay lại bị một cái vô danh tiểu tử dùng tràn đầy hơi tiền vị một ức tiền mặt cho đánh mặt rồi.
 
 	Cảnh ngộ như thế, nhường Phi Kiếm Thiên Kiêu khó với thừa nhận, trong nội tâm lửa giận tựa như núi lửa bộc phát, nếu như không phải tại Kiêu Hoành thương hội hội đấu giá, nàng nhất định sẽ chính tay đâm thằng cháu con rùa.
 
 	"110 triệu." Vừa lúc đó, trên không trung, truyền tới một tràn ngập mị lực, mười phần dễ nghe, lại là vô cùng uy nghiêm thanh âm.
 
 	"Khê Hoàng" nghe cái này thanh âm, tất cả mọi người ở đây cũng không khỏi trong nội tâm chấn động, ở thời điểm này, rất nhiều người đều nhao nhao ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.
 
 	Không hề nghi ngờ, lúc này báo giá đúng là Khê Hoàng, Kim Quang thượng sư thê tử.
 
 	"Khê Hoàng ra giá" ở thời điểm này, có một ít người không khỏi trong nội tâm chấn động, hét to một tiếng.
 
 	"Xuỵt, chớ có lên tiếng." Người đứng bên cạnh hắn cũng lập tức nhắc nhở hắn, ra hiệu hắn thấp giọng.
 
 	Khê Hoàng vừa ra giá, lập tức làm cho cả tràng diện lộ ra yên tĩnh, dù sao thân phận của nàng không giống người thường, tuyệt thế vô song.
 
 	Kim Quang thượng sư thê tử, chỉ bằng vào cái thân phận này, đều đã đầy đủ làm cho tất cả mọi người vì đó nổi lòng tôn kính rồi.
 
 	Nghe được Khê Hoàng báo giá, cái này khiến Phi Kiếm Thiên Kiêu không khỏi vì đó vui vẻ, cái này khiến nàng nhìn thấy một ít hy vọng.
 
 	Ở đây hết thảy người mua, trong nội tâm chấn động thời điểm, cũng có chút kính sợ, dù sao, Khê Hoàng thê tử báo giá rồi, ai còn dám lại báo giá? Nhìn thoáng qua thông
Kết chương.