Chương 99: Nửa đường rớt xuống cái Lâm muội muội

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	"Ngọ Kiều ngươi hắn a bệnh thần kinh đúng hay không? Ngươi ngăn đón ta làm gì" Hồ Hồ khí chửi ầm lên, nói: "Hắn chạy, ngươi đi đâu bắt hắn đi? Thật vất vả đem người chặn lại, ngươi liên thủ với ta chặn đứng hắn, sau đó lại thương lượng làm sao chia không phải, phải cho người ta thả đi rồi sao?"

	Ngọ Kiều khinh bỉ nói: "Cùng ngươi liên thủ? Thật có lỗi, ta đối với các ngươi Huyền Môn người không quá cảm mạo, dưỡng đủ các ngươi cái này năm tòa đỉnh núi, ngươi về sau để ta Bắc Xuất Mã người đều uống gió tây bắc đi a?"

	Cổ Long đại sư nói ở đâu có người ở đó có giang hồ, có giang hồ liền có phân tranh, đầu này sắt một dạng định luật cho tới bây giờ đều không có thay đổi.

	Thế gian chính là tổng thể, vô luận là Bắc Xuất Mã, Nam Côn Luân còn là các Đại Đạo môn đều là trên bàn cờ này quân cờ, bọn hắn có rất nhiều cùng một chiến tuyến ở trong, có thì là đối địch hai phe, rất hiển nhiên một điểm chính là bọn hắn muốn sinh tồn, muốn phát triển, nếu như đối thủ lớn mạnh kia không thể nghi ngờ liền sẽ chết đói mình.

	Cũng tỷ như phong thuỷ Phong Thủy, Côn Luân cùng mấy đại thế gia vẫn luôn đang đoạt mối làm ăn, còn có âm dương sinh ý, tại phương bắc chủ yếu là ra Mã Tiên thị trường, phương nam thì là Huyền Môn Sơn tự mạch cùng Mao Sơn, Long Hổ những này đại phái địa đầu, Ngọ Kiều chắc chắn sẽ không nuông chiều đối phương, lúc đầu cũng không phải minh hữu, ta liền không có cùng ngươi dắt tay chung tiến ý tứ.

	Trông thấy Ngọ Kiều cùng Huyền Môn người đối mặt, Vương Kinh Trập cố nén giữa ngực bụng kịch liệt đau nhức, kéo một phát Mao Tiểu Thảo, thấp giọng nói: "Nhanh, chúng ta đi trước, để bọn hắn chó cắn chó giày vò đi thôi "

	Hai người vừa cất bước muốn hướng hẻm bên ngoài chạy, Hồ Hồ hướng phía người bên cạnh vừa liếc mắt sắc hai người liền muốn tiến lên ngăn lại, Ngọ Kiều híp mắt nói: "Ta không vì cái gì khác, quấy nhiễu hoàng chuyện tốt của các ngươi, trong lòng ta liền phải kình, muốn giữ lại người vậy khẳng định không được "

	"Bá" Ngọ Kiều cùng Bắc Xuất Mã hai người đồng thời nhảy lên đi qua, trực tiếp liền đem Hồ Hồ cho đỗi bên trên, hắn cắn răng nói: "Tranh Khôn, tử kính ra "

	Lúc này trong viện Tề Tranh Khôn cùng Thường Tử Kính bọn người nối đuôi nhau mà ra, trực tiếp lướt qua giao thủ hai phe liền hướng phía Vương Kinh Trập cùng Mao Tiểu Thảo đuổi tới.

	Hai người một đường chạy như điên, mắt thấy liền muốn chạy ra đầu này hẻm thời điểm, phía trước đột nhiên có một chiếc xe chạy nhanh đến, sau đó dồn dập tiếng thắng xe vang lên nháy mắt, chiếc xe kia vừa vặn liền kẹt tại đầu hẻm, cho đường phá hỏng.

	Vương Kinh Trập sắc mặt lập tức đại biến, thầm nghĩ: "Xong!"

	Mao Tiểu Thảo cũng là một mặt xám trắng, đường bị phá hỏng, còn chạy chỗ nào?

	Tề Tranh Khôn sửng sốt một chút, không nhớ rõ phía bên mình còn có sắp xếp, chiếc xe này là từ đâu xuất hiện, rõ ràng là hỗ trợ tiết tấu.

	"Két" đối diện chiếc xe kia sau khi dừng lại, phía sau cửa xe liền mở, bên trong có người đè ép cuống họng nói: "Lên xe "

	Vương Kinh Trập cùng Mao Tiểu Thảo lúc này vừa vặn đã chạy đến hẻm lối đi ra, nghe thấy bên trong có người kêu gọi, đằng sau mắt thấy có người truy lấp, hắn cắn răng một cái đẩy một cái Mao Tiểu Thảo: "Đi vào "

	"Ầm" Vương Kinh Trập cùng Mao Tiểu Thảo trước sau tiến vào trong xe sau liền đóng cửa xe lại, lập tức xe động cơ một trận oanh minh bắn ra cất bước, tốc độ cực nhanh lao ra ngoài.

	Tề Tranh Khôn cùng Thường Tử Kính nhìn qua đuôi xe đèn, bất đắc dĩ lắc đầu, người bị tiếp đi.

	Trông thấy Vương Kinh Trập, Mao Tiểu Thảo đều lên xe rời đi, Hồ Hồ âm mặt cắn răng nói với Ngọ Kiều: "Cái này cừu oán chúng ta kết định "

	Ngọ Kiều thản nhiên nói: "Lúc đầu cũng không phải bằng hữu a?"

	Lên xe về sau, Vương Kinh Trập liền sắc mặt trắng bệch đổ vào trên ghế ngồi, khóe miệng còn tại không ngừng thấm lấy tơ máu, vừa rồi một quyền kia đầu trực tiếp đem hắn cho ném ra nội thương, sau đó lại chạy như điên một đoạn đường dẫn đến thương thế càng nặng.

	"Ngươi nói ngươi ngốc hay không a? Trước kia không chạy, phải lưu lại giả ngu, lần này tốt bị người cho đánh nửa chết nửa sống, ta làm sao cùng ngươi cái này heo đồng đội xen lẫn trong cùng một chỗ nữa nha" Mao Tiểu Thảo trào phúng thở dài một hơi.

	"Có thể đừng ở trên vết thương của ta xát muối rồi sao?" Vương Kinh Trập ủy khuất nháy mắt nhỏ, hướng về lái xe trên thân, đối phương mang theo một đỉnh mũ lưỡi trai che khuất nửa bên mặt, nhưng từ mặt bên còn có thể mơ hồ nhìn ra tựa hồ là nữ nhân.

	"Hảo hán, họ gì?" Vương Kinh Trập thử lấy răng chắp tay hỏi.

	Lái xe một tay tiếp tục tay lái một tay lấy xuống mũ, quay đầu nhìn xem hắn, Vương Kinh Trập trông thấy mặt của đối phương lập tức liền không hiểu sửng sốt, hoàn toàn không nghĩ tới đem hắn tiếp đi người sẽ là nàng."

	Ngươi để ta có chút nhìn không rõ, cái này trợ công quá làm cho người mơ hồ, ngươi đây coi như là ăn cây táo rào cây sung rồi sao?"

	Dịch Tô Tô nói: "Ngươi không cần minh bạch quá nhiều, chỉ cần biết là ta cứu ngươi là được, về phần ta có tính không ăn cây táo rào cây sung chuyện này a  ngươi nghĩ kỹ làm sao đền bù chúng ta là được "

	Vương Kinh Trập: "Làm việc tốt không phải đều không cầu hồi báo sao?"

	"Không có ý tứ, ta họ Dịch, không họ Lôi!" Dịch Tô Tô cắn chữ nói.

	Xe đã được ra thành Trường An, ngoài thành một con đường tiến lên vừa mới chiếc xe đang đánh lấy song tránh, Dịch Tô Tô lái xe qua sau ngừng lại, quay cửa kính xe xuống về sau, bên cạnh trong chiếc xe kia lộ ra Dịch Thiên Dật cùng Đại sư gia hai người.

	"Trước mấy ngày, Huyền Môn Tổng đường tổ chức hội nghị, vì chính là Liên Sơn cùng Quy Tàng, mặt khác bốn mạch đều biểu thái, thái độ chính là thế tất yếu đem hai sách lấy đến trong tay, mà chúng ta tướng chữ mạch thái độ lại là, không tranh không đoạt không tham dự, cái này tự nhiên là bởi vì chúng ta trọng cam kết nguyên nhân, đã lúc trước đã đáp ứng ngươi, liền không có đạo lý nửa đường tại đổi ý, ngươi nhìn chúng ta thái độ này như thế nào?" Đại sư gia nói với Vương Kinh Trập.

	Vương Kinh Trập gật đầu nói: "Ta nhìn thấy các ngươi thành ý, tạ ơn "

	"Ta cũng hi vọng có thể nhìn thấy thành ý của ngươi, đừng để chúng ta thất vọng" Đại sư gia nhẹ gật đầu, nói: "Huyền Môn kia bốn mạch người ngày mai hầu như đều sẽ tới Trường An, ngươi hôm nay chạy, tiếp xuống bọn hắn khẳng định sẽ tìm hiểu nguồn gốc tiếp lấy tìm ngươi, tuyệt đối không được xem nhẹ Huyền Môn năng lượng, tìm người đối bọn hắn đến nói cũng không có nghĩa là là mò kim đáy biển, cho nên ta khuyên ngươi tốt nhất tạm thời tránh hạ phong đầu, không riêng gì Huyền Môn, khả năng còn có rất nhiều người đang chờ ngươi "

	"Ta đi, nếu là muốn lại tìm đến ta, nhưng là không còn dễ dàng như vậy" Vương Kinh Trập lắc đầu nói: "Nếu như không phải chính ta nhất định phải lộ diện lời nói, hôm nay cũng không đến nỗi sẽ bị chắn, muốn bắt ta? Huyền Môn khả năng còn kém một chút "

	"Hừ hừ, sự thật đâu?" Dịch Tô Tô im lặng nói.

	Đại sư gia cùng Vương Kinh Trập bàn giao vài câu về sau, bọn hắn liền đi, sau đó đem chiếc xe này lưu lại, nói cho Vương Kinh Trập tốt nhất lập tức rời đi Trường An không nên ở chỗ này dừng lại.

	Sau đó, Mao Tiểu Thảo lái xe trong đêm rời đi, Vương Kinh Trập thì là rốt cục chịu không được thương thế trên người, triệt để đổ vào trong xe.
Kết chương.