Chương 748 : Thử Thách.
Hạ Ninh khuôn mặt phản chiếu ở nhà trọ cửa sổ mặt sau, nhẹ nhàng xốc lên một tầng màu xanh nhạt rèm cửa sổ, nàng chính trợn to hai mắt, có chút ngạc nhiên mà lại có chút cảnh giác nhìn nhà trọ bên ngoài, tới gần thủ đô vòng trung ương công viên một bên đường lớn trên tiến lên xe bọc thép đội đội ngũ. . .

	Cái kia đội ngũ bên trong xe tăng tiến lên lúc trầm thấp nổ vang xao động, cách ở rất xa, đều có thể cảm giác được.

	Hạ Ninh thậm chí còn lấy ra điện thoại di động, hướng về phía phía bên ngoài cửa sổ trong bóng đêm cảnh tượng quay chụp lên, ở điều tiết một thoáng điện thoại di động tiêu cự sau khi, tiến lên ở trung ương công viên một bên đường lớn trên xe tăng xe cùng trên xe cờ xí cùng ngồi ở xe tăng trên xe đầy đủ võ trang binh sĩ dù là ở trong màn đêm cũng có thể thấy rõ ràng.

	"Linh San tỷ, bên ngoài trên đường phố có xe tăng. . ." Hạ Ninh quay đầu, phát ra một tiếng hô khẽ.

	Hạ Ninh cũng không biết, ngay khi nàng đánh giá ngoài cửa sổ thời điểm, kỳ thực ngay khi nàng ngoài cửa sổ, cũng có một người chính đang tại cách cửa sổ thủy tinh, bình tĩnh đang quan sát nàng, hai người chỉ cách xa nhau mấy mét khoảng cách.

	Hạ Bình An kỳ thực cũng hơi có chút bất ngờ, hắn không nghĩ tới chính mình vừa đến, lại liền cách cửa sổ cùng Hạ Ninh đánh vừa đối mặt, duy nhất không giống chính là, Hạ Bình An nhìn thấy Hạ Ninh dáng vẻ, mà Hạ Ninh nhưng không cách nào nhìn thấy cái kia gần trong gang tấc cũng đã ẩn thân người thân.

	"Ninh Ninh, thời gian không sớm, ngươi nên nghỉ ngơi. . ." Đáp lại Hạ Ninh, là một cái ôn nhu trắng như tuyết mà lại mạnh mẽ tay, cái tay kia duỗi tới, xoạt một tiếng tử liền đem rèm cửa sổ kéo lên, Phương Linh San đã đi tới, tại tiến phía bên ngoài cửa sổ liếc mắt nhìn sau khi, liền đem nhà trọ cửa sổ rèm cửa sổ kéo lên, còn mang theo nghiêm túc nói với Hạ Ninh, "Hai ngày nay ngươi không có chuyện gì không muốn ở cửa sổ nơi này loanh quanh, vạn nhất bên ngoài bay tới đạn lạc, nơi này liền rất nguy hiểm!"

	"Ta liền nhìn mà thôi, An Tình tỷ nói cái này nhà trọ cửa sổ là đặc chế chống đạn xuyên, phản khí tài súng ngắm đều không thể bắn xuyên qua!" Hạ Ninh miết miệng nói, "Hai ngày nay Hạ Ninh tỷ ngươi cũng quá quái lạ, lão nhìn chằm chằm ta, ta đã không phải tiểu hài tử, ta một người có thể có nguy hiểm gì. . ."

	Hạ Ninh ngoài miệng nói chuyện, nhưng vẫn là thuận theo từ bên cạnh cửa sổ đi ra, đi tới trong phòng khách, đặt mông ngồi ở trên ghế salông.

	Từ phòng khách có thể nhìn thấy cách đó không xa nhà bếp, giờ khắc này ở trong phòng bếp, Vương Đồng Thanh chính ăn mặc tạp dề, chính đang tại nấu đồ vật, chút nào không nhìn ra nửa điểm Triệu hoán sư dáng vẻ, trái lại như là một cái cố gia ấm nam như thế. .

	Phương Linh San cũng đi tới, cũng ngồi ở Hạ Ninh bên người, nhẹ giọng nói, "Bên ngoài xe tăng đoàn xe là Vệ Thú quân đoàn, hẳn là ở thi hành nhiệm vụ đặc thù, hai ngày nay thủ đô vòng tình huống đặc thù, ngươi không muốn đem video phát đến bằng hữu vòng!"

	"Ta biết rồi, trên điện thoại di động báo động trước tin tức ta cũng thu đến, nói có Ác ma chi nhãn Triệu Hoán thuật ở thủ đô vòng hoạt động, ta cũng không ngốc!" Hạ Ninh nói, bất đắc dĩ thở dài một hơi, trên mặt vẻ mặt lộ ra một chút thưa thớt cùng tưởng niệm, "Linh San tỷ, ngươi có thể nói cho ta ta ca đến cùng đi nơi nào sao?"

	Phương Linh San trong lòng thở dài, nhưng cũng chỉ có thể khổ cười lắc lắc đầu, "Xin lỗi, ta cũng không phải hoàn toàn rõ ràng, nhưng ngươi nên tin tưởng ngươi ca năng lực, vô luận là ở đâu bên trong, hắn nhất định có thể sống rất tốt, có lẽ không biết lúc nào hắn liền lại đột nhiên xuất hiện ở trước mặt ngươi, cho ngươi một cái vui mừng, ta tin tưởng ngươi ca nhất định không có chuyện gì!"

	"Ta cũng tin tưởng ta ca không có chuyện gì, chỉ là hai ngày trước ta còn có con đường có thể hỏi thăm một chút ta ca tin tức, không nghĩ tới. . ." Hạ Ninh cũng có chút buồn bực, thanh tú nhíu mày ở cùng nhau, nguyên bản nàng còn dự định từ Đỗ Bân trong miệng hỏi thăm một chút Hạ Bình An tin tức, không nghĩ tới buổi tối ngày hôm ấy có chuyện sau khi, nghe nói Đỗ Bân cũng xảy ra vấn đề rồi, liên lụy đến hiện đang khiếp sợ toàn cầu La thị gia tộc vụ án trong, bị Chính trị An toàn bộ người bắt đi thẩm tra, hiện tại còn ở giam giữ, vì lẽ đó Hạ Ninh định tìm Đỗ Bân hỏi thăm Hạ Bình An kế hoạch, cũng là bị nhỡ.

	"Đỗ Bân cùng La gia liên luỵ đến rất sâu, trước hắn giúp đỡ La gia làm rất nhiều chuyện, đã liên lụy đến mạng người cùng phản quốc, ngươi không cùng hắn gặp mặt là chuyện tốt, hắn nói đồ vật cũng không đáng tin, ta nghe nói, hắn. . . Có thể sẽ bị xử quyết. . ." Phương Linh San bình tĩnh nói, ở Hạ Ninh trước mặt, nàng không muốn đem thủ đô trong vòng quá máu tanh đồ vật nói ra, kỳ thực, Đỗ Bân đã bị xử quyết, ngay khi La gia có chuyện sáng ngày thứ hai, thẩm vấn Đỗ Bân chính là Mạc Ngôn Thiểu, xử quyết mệnh lệnh là Lão gia tử tự mình xuống, Chính trị An toàn bộ ở lục soát La gia thời điểm, tìm tới một chút chứng cứ, những kia chứng cứ cùng Đỗ Bân có quan hệ, ngày hôm trước buổi tối thẩm vấn mới vừa kết thúc, Đỗ Bân bị đưa đến phòng giam, Lão gia tử mệnh lệnh liền đến, chỉ thị Chính trị An toàn bộ đem Đỗ Bân lấy tội phản quốc lập tức xử quyết.

	Động thủ chính là Đồ Phá Lỗ, Phương Linh San liền ở bên cạnh nhìn, nàng hiện tại đều không quên được Đỗ Bân bị xử quyết lúc trên mặt cái kia tuyệt vọng lại điên cuồng vẻ mặt.

	Ở thủ đô vòng động đất trong, Đỗ Bân như vậy nhân vật, còn như là giun dế, xử quyết hắn, không có nhấc lên nửa điểm sóng lớn.

	"A. . ." Nghe được tin tức Hạ Ninh một mặt kinh ngạc.

	Cái này thời điểm, Vương Đồng Thanh đã bưng một nồi nóng hổi đồ vật đi tới, vừa nhìn thấy Hạ Ninh, trên mặt ngay lập tức sẽ lộ ra nụ cười, có vẻ vô cùng có cảm giác thành công, "Đến, mọi người đến nếm thử ta nấu cháo. . ."

	"Đây là. . . Cháo?" Hạ Ninh nhìn Vương Đồng Thanh để lên bàn cái kia dính nhơm nhớp một nồi đồ vật, nghi ngờ hỏi.

	Phương Linh San nhìn cái kia một nồi đã phân không ra màu sắc đến đồ vật, cũng cau mày, cái kia một nồi đồ vật không chỉ có thoạt nhìn như heo ăn, mùi vị ngửi thấy đứng lên thật giống cũng có chút không đúng, mùi thuốc thật giống có chút nặng chút, chỉ là nhưng xem ở Vương Đồng Thanh hứng thú tăng vọt phần trên, vì làm cái này cháo đã bận việc mấy tiếng, nàng mới không có nói đả kích.

	"Không sai, đây là ta mới vừa phát minh thập bảo thanh xuân dưỡng nhan cháo. . ." Vương Đồng Thanh cười đắc ý, một bộ rất có cảm giác thành công dáng vẻ, "Ta ở bên trong thả có thể để cho các ngươi nữ nhân uống có thể mỹ dung táo hồng, mộc nhĩ trắng, đen cẩu kỷ, lá sen, hoa hồng, phục linh, thủ ô. . ."

	"Khục khục, ta muốn giảm béo, hiện tại thời gian hơi trễ, Linh San tỷ, ta đi ngủ. . ." Còn không chờ Vương Đồng Thanh nói xong, Hạ Ninh le lưỡi một cái, làm bộ ngáp một cái, vội vã liền tránh.

	Phương Linh San trực tiếp đi hướng mặt khác một căn phòng ngủ, trước khi đi còn hướng về phía Vương Đồng Thanh đến rồi một câu, "Nhớ tới đem nhà bếp quét dọn sạch sẽ, không muốn lãng phí lương thực, còn có, đêm nay thủ đô vòng khả năng có chút loạn, ngươi cảnh giác điểm, đừng ta phải gọi ngươi. . ."

	"Này này, đây chính là ta thật vất vả ngao đi ra. . ." Nhìn hai người phụ nữ không có chút nào nể tình rời đi, Vương Đồng Thanh hô hai tiếng, cuối cùng cười khổ, bất đắc dĩ ngồi xuống, hắn lại nhìn một chút chính mình nấu cái kia một nồi đồ vật, "Cái này cháo trên lý thuyết đại bổ khí huyết, hẳn là ăn thật ngon mới đúng, không đến nỗi đáng sợ như thế a. . ." Nói chuyện, hắn cầm một cái cái muôi lại đây, làm một cái, chính mình nếm thử, trên mặt vẻ mặt liền biến hóa lên, bắt đầu trở nên nghiêm nghị, lại nếm trải ngụm thứ hai, động tác của hắn đã chậm, trên mặt vẻ mặt có chút cứng ngắc, cái thứ ba thời điểm, hắn nhanh chóng cầm cái kia hỗn loạn chạy đến nhà bếp, dùng tốc độ nhanh nhất đem cái kia nồi cháo vọt tới rác rưởi thu về đường ống bên trong, hủy thi diệt tích, nửa điểm vết tích đều không lưu lại.

	Làm xong những thứ này, Vương Đồng Thanh cười khổ, thở ra một hơi thật dài, quét dọn xong nhà bếp, cuối cùng ở trở về phòng trước, một vẫy tay một cái, cho gọi ra hai con mãnh hổ cùng hai cái nô binh canh giữ ở nhà trọ mấy cái góc, sau đó mới lắc đầu, tắt đèn, trở về nhà trọ một căn phòng khác.

	"Không nên a, ta cái này phát minh mới cháo lại thất bại, có phải là ta thả đồ vật hơi nhiều. . ."

	Trở về phòng Vương Đồng Thanh cũng không có ngủ, ở rửa mặt xong sau khi, liền từ chính mình Không gian trang bị bên trong lấy ra hai quyển giảng trù nghệ sách chăm chú xem lên, trong đó một quyển tên sách gọi là ( người đàn ông tốt muốn chinh chiến nhà bếp ), mặt khác một quyển gọi là ( ta thần ăn lão công ),

	Say sưa ngon lành nhìn hơn nửa canh giờ, Vương Đồng Thanh vừa xem trên tay còn vừa khoa tay, lại như ở luyện tập thái rau cùng xào rau, trên mặt tình cờ lộ ra cười khúc khích biểu hiện, cuối cùng mới mặt áo mà ngủ, tắt đèn ngủ.

	Vương Đồng Thanh từ đầu đến cuối không có phát hiện, trong phòng của hắn, kỳ thực không ngừng một mình hắn, Hạ Bình An chẳng biết lúc nào, ngay khi trong phòng của hắn, đang dùng một loại xem kẻ ngu si ánh mắt nhìn một mình hắn ở nơi đó xem sách khoa tay cười khúc khích, chính hắn đều không có phát hiện.

	Yêu thích Hạ Ninh cái này công tử ca, ở bên ngoài thoạt nhìn còn có chút cao lạnh, không nghĩ tới ở nhà lại còn là một cái ẩn giấu ấm nam cùng đậu bỉ!

	Hạ Bình An không nói gì nghĩ đến.

	. . .

	Ngủ thẳng nửa đêm, Vương Đồng Thanh đột nhiên bị một trận mãnh liệt khiếp đảm cùng phát tởm cảm giác thức tỉnh, vừa mở ra mắt, Vương Đồng Thanh liền phát hiện hắn trong phòng của mình, tràn ngập một tầng sương mù màu đen, hơn nữa chính hắn, cũng choáng váng đầu ảm đạm, thân thể có chút không còn chút sức lực nào, lại như bị một ngọn núi đè ép, cả người lại như chìm đắm ở ác mộng trong, chỉ là khôi phục một tia thần trí như thế.

	Không được, đây là cao nhất Huyễn Ảnh quái Ma linh. . .

	Ác ma chi nhãn người. . .

	Vương Đồng Thanh lập tức bị doạ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, hắn thả ở bên ngoài triệu hoán vật đã cùng hắn mất đi liên hệ, xem ra là bị giết chết.

	Đang lúc này, Vương Đồng Thanh nghe đến bên ngoài truyền đến Hạ Ninh sợ hãi tiếng thét chói tai, còn có thuật Hỏa cầu nóng rực khí tức.

	"Oanh. . ." Một bức tường vách đã ở thuật Hỏa cầu dưới bị nổ nát, trong bóng tối truyền đến Phương Linh San một tiếng thống khổ hừ nhẹ.

	Vương Đồng Thanh toàn thân kinh mạch huyết quản nhô ra, con mắt sung huyết, hắn hét lớn một tiếng, cắn phá chính mình đầu lưỡi, ở đau đớn kịch liệt xuống, hắn bỗng cảm thấy phấn chấn, lập tức từ trên giường đánh lên, hét lớn một tiếng, liền hướng về ngoài cửa phóng đi.

	Còn không chờ hắn lao ra cửa phòng, cửa phòng đã nổ nát, vài đạo mang theo hắc khí đỏ như màu máu băng trùy, đánh tan cửa phòng, hướng về hắn bắn lại đây.

	Vương Đồng Thanh thân thể lăn lộn, né qua cái kia vài đạo băng trùy, cũng là ở băng trùy từ bên cạnh hắn bay lượn mà qua trong nháy mắt, hắn mới cảm giác được không khí bên người hơi khác thường, có một đạo băng trùy bị Huyễn Ảnh quái ẩn nấp lên, hắn mới vừa không thấy, cái kia băng trùy liền dán vào mặt của hắn bay qua, ở trên mặt của hắn cọ sát ra một đạo nóng bỏng dài mấy tấc vết máu, để trên mặt hắn da tróc thịt bong, sinh tử một phát. . .
Kết chương.