Chương 48 : Miểu sát! Miểu sát!.
"Là trung đẳng huyết thống Thú Phong Ma."

	"Đây, đây là trưởng thành! !"

	Khi Thú Phong Ma ra sân một khắc này, trong nhà thi đấu quanh quẩn gió lập tức nồng nặc lên, trong không khí tràn ngập sát cơ.

	Thú Phong Ma,

	Thú như kỳ danh, là Phong hệ thú cưng, mà lại bị mang theo 'Ma thú' xưng hào, đủ để chứng minh nó hung tàn ngang ngược bản tính, đây là bậc trung thú cưng bên trong tính công kích cực mạnh thú cưng!

	Mấu chốt nhất là, cái này Thú Phong Ma khổng lồ thể tích, cùng phía sau hơi mờ bốn đạo nguyên tố phong dực, đều nói rõ, nó trưởng thành!

	Nhìn thấy Thú Phong Ma một khắc này, Tô Yến Dĩnh sắc mặt lập tức thay đổi.

	Trưởng thành Thú Phong Ma!

	Đây chính là cấp năm Thượng vị tồn tại!

	Nếu như tư chất rất tốt, chiến lực thậm chí có thể so sánh cấp sáu thú cưng! !

	Mà lại, cùng Lam Nhạc Nhạc Địa Tàng Đầu Đà khác biệt chính là, đây là công kích loại hình thú cưng, tính công kích cực mạnh!

	Phải biết, Lam Nhạc Nhạc Địa Tàng Đầu Đà đã coi như là trong học viện có thể đếm được trên đầu ngón tay dũng mãnh thú cưng, nếu không phải nàng bản thân khống chế năng lực quá thấp, cũng tất nhiên là đoạt giải quán quân lôi cuốn hạt giống một trong.

	"Đây là lúc trước tư liệu không có, là hắn một mực cất giấu đòn sát thủ?"

	Tô Yến Dĩnh sắc mặt khó coi.

	Nàng quá tự tin.

	Coi là đối thủ là cái không đáng chú ý nhân vật, không nghĩ tới lại là đầu âm lãnh rắn độc!

	Mà lại, đầu này rắn độc vừa ra tay, chính là trí mạng!

	Toàn trường người xem cũng đều thấy sửng sốt.

	Vốn cho rằng thắng bại đã phân, không nghĩ tới thế mà tới cái kinh thiên đại nghịch chuyển!

	Cái này là sống sờ sờ tuyệt địa trở mình a!

	"Tô Yến Dĩnh đồng học, mời phái ra ngươi xuất chiến thú cưng." Trọng tài nhìn thoáng qua kia Thú Phong Ma, ánh mắt hơi nghiêm nghị rất nhiều, quay đầu đối với một bên khác Tô Yến Dĩnh nói.

	Tô Yến Dĩnh cắn răng, siết chặt nắm đấm.

	Xuất chiến thú cưng?

	Phái ai?

	Nàng Lạc Phượng chỉ là vừa mới đột phá đến cấp bốn, cho dù phối hợp cao cấp sủng kỹ Đường bắn cực nóng, cũng liền miễn cưỡng đạt tới cấp năm chiến lực, tối đa cũng chính là cấp năm Trung vị.

	Về phần Thú Bách Xỉ Ác Hổ, Thú Nham Sửu, tất cả đều là cấp bốn chiến lực, so cái này Thú Phong Ma kém không chỉ gấp đôi!

	Liền xem như ngộ tính yêu nghiệt Chuột Lôi Quang, mặc dù nặng bao nhiêu Tàn ảnh Lôi ảnh mang theo, thế nhưng là, nó dù sao chỉ có cấp ba a!

	"Ha ha."

	Mập lùn nam sinh từ dưới đất bò dậy, phủi mông một cái bên trên tro bụi, nhìn xem Tô Yến Dĩnh sắc mặt khó coi, cười tủm tỉm nói: "Hiện tại biết, ta ba năm không ăn đồ ăn vặt, đáng sợ đến cỡ nào rồi sao?"

	Tô Yến Dĩnh gương mặt có chút co rúm.

	Bị đánh mặt.

	Rất đau.

	Nàng không nghĩ tới chính mình sẽ thua bởi dạng này một cái đối thủ.

	Bất quá...

	Liền xem như thua, nàng cũng sẽ không như thế xám xịt nhận thua!

	"Ra đi!" Tô Yến Dĩnh thể nội tinh lực phun trào, triệu hồi ra Thú Bách Xỉ Ác Hổ, để nó xung phong.

	Nàng có ba lần cơ hội, nàng trước tiên có thể để Thú Bách Xỉ Ác Hổ cùng Chuột Lôi Quang tiêu hao, lại để cho Lạc Phượng áp trục đụng một cái!

	"Tăng cường sức mạnh, tăng cường gió mạnh, tăng cường cảm giác, tăng cường kiên cố!"

	Tứ đại cơ sở tăng cường, Tô Yến Dĩnh cho Thú Bách Xỉ Ác Hổ tất cả đều mặc lên, mà lại đều là cấp ba!

	Có thể đem cái này tứ đại tăng cường hết thảy tu luyện tới cấp ba, cũng không phải chuyện dễ dàng.

	Khi tăng cường sức mạnh bao phủ tại Thú Bách Xỉ Ác Hổ trên thân lúc, bên ngoài sân lập tức truyền đến nhiều tiếng hô kinh ngạc, hiển nhiên là sợ hãi thán phục tại Tô Yến Dĩnh tại Chiến Sủng sư kỹ năng phương diện tạo nghệ.

	"Hừ!"

	Mập lùn nam sinh thấy nhướng mày, lập tức cười lạnh, "Giải quyết nó, dùng Vạn tượng phong trảm, một chiêu miểu sát!"

	Hắn chẳng những muốn thắng, mà lại muốn thắng rung động, dạng này mới đủ thoải mái!

	Mà lại, dạng này mới có thể cho dưới đài những cái kia chiến đội bên trong cường giả, lưu lại khắc sâu ấn tượng!

	Thú Phong Ma nhẹ nhàng trôi nổi, không chút nào động.

	Mập lùn nam sinh liền giật mình, sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

	Cái này Thú Phong Ma là hắn thuê đến, đẳng cấp rất cao, vượt xa hắn bản thân, cho nên khống chế lại, không thể đắc tâm ứng thủ.

	"Súc sinh chết tiệt!" Trong lòng của hắn nghiến răng nghiến lợi, cũng không dám đem ý tưởng này truyền ra ngoài.

	Rống!

	Đối diện, Thú Bách Xỉ Ác Hổ đột nhiên gào thét, đạt được tứ đại gia trì, toàn thân nó chiến lực bạo tăng, hổ lông nộ trướng, trong nháy mắt liền lao đến.

	Cắn xé!

	Nó mở ra miệng to như chậu máu, đối với Thú Phong Ma cắn xé quá khứ.

	Hô!

	Nhu hòa gió bỗng nhiên cuốn lên.

	Sau một khắc, Thú Bách Xỉ Ác Hổ thân thể bỗng nhiên bị dừng ở giữa không trung, ngay sau đó, toàn thân nó đột nhiên bắn tung tóe ra lượng lớn máu tươi, tựa hồ bị vô số nhìn không thấy lưỡi dao cắt chém.

	Sau đó, thân thể của nó như là bị đạn pháo đánh trúng, đột nhiên bay ngược ra ngoài.

	Bành!

	Ngã rơi trên mặt đất, mất đi sức chiến đấu.

	Miểu sát!

	Toàn trường yên tĩnh im ắng.

	Tất cả mọi người không nghĩ tới, cái này Thú Phong Ma hung hãn như vậy, đây chính là cấp năm Thượng vị thú cưng sức mạnh? !

	Tô Yến Dĩnh sắc mặt đại biến, vội vàng đem Thú Bách Xỉ Ác Hổ triệu hồi không gian hợp đồng.

	Quá mạnh!

	Căn bản cũng không phải là địch thủ một hiệp!

	Nàng nguyên bản còn dự định dựa vào đánh luân phiên tiêu hao, nhưng bây giờ phát hiện ý tưởng này có chút buồn cười.

	"Ta..."

	Nàng đắng chát mở miệng, chuẩn bị nhận thua.

	Đúng lúc này, tại nàng chung quanh thân thể nhu hòa gió, đột nhiên vây quanh tới.

	Trong không khí tác vòng quanh sắc bén sát cơ!

	Tô Yến Dĩnh sửng sốt.

	Ở đây bên cạnh trọng tài, ngay lập tức liền cảm nhận được Thú Phong Ma ý đồ, khi cảm ứng được Tô Yến Dĩnh bên người phong nguyên tố dần dần nồng đậm lúc, sắc mặt của hắn đã thay đổi.

	Phốc! Phốc!

	Tô Yến Dĩnh chung quanh mặt đất, cắt đứt ra từng luồng phong ngân, thân thể của nàng tựa hồ bị phong nhận vây quanh, lâm vào vòi rồng vòng xoáy trung tâm.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Toàn trường người xem kinh ngạc, cái này Thú Phong Ma hẳn là muốn tập kích Tô Yến Dĩnh?

	Thế nhưng là, Tô Yến Dĩnh đã thua ván đầu tiên, còn không có phái ra cái thứ hai thú cưng đâu, đây là không tuân theo quy định hành vi.

	"Không kiểm soát!"

	Dưới đài ghế chỗ, đầu tóc màu đỏ hồng nữ tử mày nhăn lại, liếc mắt liền nhìn ra vấn đề.

	Bên cạnh Đổng Tùng Minh biến sắc, vội vàng đứng lên, Tô Yến Dĩnh thế nhưng là thiên tài, nếu là ở đây bị làm bị thương, đây chính là học viện tổn thất to lớn!

	Về phần kia Thú Phong Ma.

	Bọn hắn một chút liền có thể nhìn ra, đây là tạm thời thuê, chủ nhân thực lực cùng thú cưng hoàn toàn không xứng chờ!

	"Đáng chết!" Đổng Tùng Minh một bàn tay vỗ lên bàn, lập tức dùng tinh lực truyền âm, để trọng tài chế phục Thú Phong Ma.

	Không có người chú ý tới, tại phong nguyên tố vừa mới dựa sát vào Tô Yến Dĩnh một khắc này, nàng bên chân liền có một thân ảnh bỗng nhiên bò lên, chính là Chuột Lôi Quang.

	Toàn thân nó lông tơ lóe sáng, nhỏ bé mắt chuột bên trong, đột nhiên cuồn cuộn ra nồng đậm khát máu sát cơ, tràn ngập bạo ngược cùng dữ tợn!

	Ửng hồng dữ tợn ánh mắt, gắt gao khóa chặt tại phía trước Thú Phong Ma trên thân.

	Giết chóc!

	Giết chóc!

	Tại cảm nhận được chung quanh sát ý kích thích dưới, nó toàn thân kích thích tố tại tiêu xạ, trong đầu chỉ còn lại có giết chóc!

	Liền như là tại cái thân ảnh kia chỉ huy dưới, điên cuồng không ngớt công kích!

	Giết giết giết!

	"Kít!"

	Không ai nghe được một tiếng này ngang ngược tiếng kêu, nhưng là đột nhiên nồng đậm lôi quang nổ tung mà ra, hình thành óng ánh đến cực điểm ánh điện, từng luồng điện xà giống khôi phục, phất phới, đem Tô Yến Dĩnh chung quanh lướt đến vô hình lưỡi dao gió đánh nát!

	"Ừm?" Vừa mới chuẩn bị xuất thủ trọng tài có chút dừng lại, có chút ngây người.

	Sưu!

	Trong lúc đó, ánh điện trong nháy mắt co vào đến một cái nguyên điểm, đột nhiên biến mất.

	Hết thảy phảng phất là ảo giác, là huyễn tượng!

	Nhưng mà, tại bốn năm mét bên ngoài, lôi quang nhưng lại trống rỗng chợt hiện!

	Nhưng ở chợt hiện trong nháy mắt, lại một lần biến mất!

	"Lôi thiểm! !"

	Dưới đài, bao quát đầu tóc màu đỏ hồng nữ tử ở bên trong mấy thân ảnh, đột nhiên đứng lên, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, con mắt trừng đến cực lớn.

	Tránh! Tránh! Tránh!

	Liên tục mấy lần lôi điện lấp lóe, tại Thú Phong Ma ngây người nháy mắt, bỗng nhiên một đường nồng đậm đến cực điểm lôi điện, theo nó phía sau xuất hiện, nổi giận chặt chém mà ra!

	Bành!

	Loá mắt ánh điện chiếu sáng cả trận quán!

	Khi ánh điện biến mất một khắc này, tất cả mọi người nhìn thấy trên mặt đất nằm một cái bị điện giật tiêu thân thể khổng lồ, chính là kia Thú Phong Ma.

	Miểu sát!

	Toàn trường yên tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.
Kết chương.