Chương 58:: Cấp độ truyền thuyết phẩm chất Vận Mệnh Cứu Rỗi
 
 	Trong lúc rảnh rỗi, Tô Hiểu lấy ra Vận Mệnh Cứu Rỗi, hắn từng thu được một cái vật phẩm, tên là ( Thần linh chi kỳ tích ), có thể đem trang bị từ màu vàng nhạt hoặc màu vàng nhạt bên trên phẩm chất tăng lên đến cấp độ truyền thuyết.
 
 	Thu được ( Thần linh chi kỳ tích ) lúc, Tô Hiểu liền quyết định dùng vật này tăng lên Vận Mệnh Cứu Rỗi, làm sao Vận Mệnh Cứu Rỗi phẩm chất có chút thấp, chỉ có màu tím.
 
 	Đánh giết thứ cấp bá chủ sinh vật Nữu Khúc sau, Tô Hiểu lại đạt được một cái có thể tăng lên trang bị phẩm chất đạo cụ, đó chính là ( Nữu Khúc tinh phách ), có thể tăng lên trang bị 1~3 cái cấp bậc.
 
 	Màu tím bên trên phẩm chất là màu tím sẫm, lại hướng lên trên chính là màu vàng nhạt, Tô Hiểu không cần ( Nữu Khúc tinh phách ) đem Vận Mệnh Cứu Rỗi tăng lên đến màu vàng phẩm chất, chỉ cần đạt đến màu vàng nhạt, hắn liền có thể sử dụng ( Thần linh chi kỳ tích ), đem Vận Mệnh Cứu Rỗi trực tiếp tăng lên tới cấp độ truyền thuyết!
 
 	Màu tím cùng cấp độ truyền thuyết cách biệt bốn cái cấp bậc, lên cấp đến cấp độ truyền thuyết Vận Mệnh Cứu Rỗi sẽ mạnh bao nhiêu, điều này làm cho Tô Hiểu rất chờ mong.
 
 	Trước mắt Tô Hiểu thân ở Xử Hình Cơ Quan tổng bộ, trong tổng bộ có ít nhất hơn một ngàn tên Giác tỉnh giả, trừ phi Tội Ác cùng J tiên sinh đầu óc vào nước, mới sẽ tới trong này tập kích hắn, nơi này là rất chỗ an toàn, tăng lên Vận Mệnh Cứu Rỗi sẽ không có cái gì nguy hiểm.
 
 	Tô Hiểu từ trong không gian dự trữ lấy ra ( Nữu Khúc tinh phách ) cùng ( Thần linh chi kỳ tích ), ( Nữu Khúc tinh phách ) là một đoàn màu đen sắt dạng keo vật thể, cho tới ( Thần linh chi kỳ tích ), đây là viên cỡ quả nhãn quả cầu ánh sáng màu vàng óng, cầm trong tay có loại ôn hòa cảm.
 
 	Đem Vận Mệnh Cứu Rỗi kìm đến ( Nữu Khúc tinh phách ) bên trong, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( là / phủ sử dụng 'Nữu Khúc tinh phách' tăng lên Vận Mệnh Cứu Rỗi (màu tím), lần này tăng lên tỷ lệ thành công là 100%(tăng lên đến màu tím sẫm phẩm chất tỷ lệ là 100%, tăng lên đến màu vàng nhạt phẩm chất tỷ lệ là 100%, tăng lên đến màu vàng phẩm chất tỷ lệ là 71. 6%. )
 
 	Nhìn thấy này nhắc nhở, Tô Hiểu quả đoán lựa chọn sử dụng ( Nữu Khúc tinh phách ), có thể không trực tiếp tăng lên tới màu vàng phẩm chất không đáng kể, sau sử dụng ( Thần linh chi kỳ tích ), nhất định có thể đem Vận Mệnh Cứu Rỗi tăng lên đến cấp độ truyền thuyết.
 
 	( đã sử dụng Nữu Khúc tinh phách, lần này tăng lên cần 2 giờ 35 phút. )
 
 	Nếu như so sánh phẩm chất, dùng cấp độ sử thi ( Nữu Khúc tinh phách ) tăng lên Vận Mệnh Cứu Rỗi xem ra có chút lãng phí, có thể Tô Hiểu không cái cảm giác này, lúc mới đầu Vận Mệnh Cứu Rỗi chỉ có màu lục phẩm chất, sau mới tăng lên tới màu tím.
 
 	Liền là như vậy một trang bị, Tô Hiểu từ cấp một sử dụng đến cấp bốn, hơn nữa còn không có đào thải xu thế, bởi vậy có thể thấy được Vận Mệnh Cứu Rỗi giá trị.
 
 	Đem tăng lên bên trong Vận Mệnh Cứu Rỗi để vào túi áo bên trong, Tô Hiểu ánh mắt nhìn về phía bàn làm việc phương hướng, lúc này, một meo một chó một trâu đang ở cờ tỉ phú, chơi dị thường sung sướng.
 
 	Meo Benny đến cùng Tô Hiểu hội hợp, mới vừa gặp mặt lúc, này Miêu tinh nhân muốn nhiều ngạo kiều có bao nhiêu ngạo kiều, hiển nhiên lần này tầm bảo tìm tới thứ tốt, Tô Hiểu hỏi dò nó tìm kiếm (trộm) đến món đồ gì lúc, meo Benny chỉ là hồi phục: "Nhạc viên mới cho ngươi xem, meo ~ "
 
 	Đùng!
 
 	Meo Benny vung một cái trảo bên trong bài, nhìn dáng dấp kia, rõ ràng là đã thua bối rối, dám cùng A Mỗ cờ tỉ phú, điều này cần không nhỏ dũng khí, Tô Hiểu thử nghiệm mấy lần sau đạt được kết quả, không thua nổi, lần nào đó Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ cờ tỉ phú, 200 Nhạc Viên tệ đáy chú một ván, vô thượng hạn, Tô Hiểu thua sắp tới 80 ngàn Nhạc Viên tệ, Bố Bố Uông thua 60 ngàn, từ đầu tới cuối, Tô Hiểu trong tay bài có rất ít lớn hơn K, càng thần kỳ chính là, còn đều là túm năm tụm ba tán bài, trời biết là tình huống thế nào.
 
 	Tô Hiểu đi đến trước bàn làm việc, liếc nhìn meo Benny bài, lớn nhất bài là trương A, nhìn meo Benny biểu tình, hiển nhiên nhanh khóc.
 
 	Hai giờ sau.
 
 	"Ô meo!"
 
 	Meo Benny nhào tới Bố Bố Uông trên đầu, liền gãi mang cắn, nàng mới vừa mới kinh ngạc phát hiện, A Mỗ cùng Bố Bố Uông lại là một nhóm.
 
 	Ngay ở Bố Bố Uông cùng Benny 'Quyết đấu' bên trong, Tô Hiểu nhận được Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.
 
 	( ngươi thu được Vận Mệnh Cứu Rỗi (màu vàng nhạt). )
 
 	Nhìn thấy Vận Mệnh Cứu Rỗi phẩm chất, Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ, lại không trực tiếp tăng lên tới màu vàng phẩm chất, nhưng này không quan hệ đau khổ, hắn lập tức đối Vận Mệnh Cứu Rỗi sử dụng ( Thần linh chi kỳ tích ).
 
 	Màu vàng cường quang hiện ra, Tô Hiểu theo bản năng nghiêng đầu đi, nhưng vào lúc này, trong tay hắn Vận Mệnh Cứu Rỗi trên truyền ra một cỗ 'Sức hút', cũng không phải là chân thực tồn tại sức hút, mà là một loại cảm giác rất kỳ lạ, tựa hồ là hắn gần đây vận thế hấp thu đến Vận Mệnh Cứu Rỗi bên trong.
 
 	Không chỉ có Tô Hiểu có cái cảm giác này, Bố Bố Uông, A Mỗ, Benny đều có tương tự cảm giác, hoặc là nói, chu vi một kilomet hết thảy sinh vật, đều ở bị Vận Mệnh Cứu Rỗi cướp đoạt gần đây vận thế.
 
 	Tô Hiểu thực tại không nghĩ tới sẽ có tình huống như thế xuất hiện, hoặc là nói, sắp lên cấp đến cấp độ truyền thuyết Vận Mệnh Cứu Rỗi, có năng lực mới.
 
 	Kim quang rất nhanh tiêu tan, Vận Mệnh Cứu Rỗi hai lần tăng lên rất nhanh sẽ hoàn thành.
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Bố Bố Uông liên tục ho khan, trợn tròn mắt, Tô Hiểu mắt lộ ra nghi hoặc.
 
 	Bố Bố Uông duỗi một cái cổ, miễn cưỡng thuận hết thời, nó vừa nãy nuốt miệng nướt bọt, kết quả sặc đến, bởi thắng không ít Nhạc Viên tệ, Bố Bố Uông vừa mới còn đầy mặt ý cười, mà hiện tại, nó chó nụ cười trên mặt từ từ biến mất, ánh mắt bắt đầu 'Nghiêm nghị' .
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả vận thế chịu ảnh hưởng, này hiệu quả kéo dài 4 giờ. )
 
 	Nhìn thấy này nhắc nhở, Tô Hiểu âm thầm hoảng sợ, lần này rất gặp may mắn, không sai, chính là gặp may mắn, Vận Mệnh Cứu Rỗi đang tăng lên đến cấp độ truyền thuyết sau, lại sẽ hấp thu đại lượng vận thế.
 
 	Nếu như là ở trong Luân Hồi Nhạc Viên tăng lên, hiển nhiên vô pháp hấp thu đến những người khác vận thế, chỉ có thể hấp thu Tô Hiểu tự thân vận thế, thử nghĩ, Xử Hình Cơ Quan bên trong có bao nhiêu Giác tỉnh giả? Những Giác tỉnh giả này cái nào không điểm vận thế? Nếu không là như vậy, bọn họ ở ăn u quỷ huyết nhục lúc cũng đã chết thảm.
 
 	Không chỉ có là Xử Hình Cơ Quan bên trong Giác tỉnh giả, chu vi một kilomet bên trong bình dân cũng chịu ảnh hưởng, nhiều người như vậy bị hấp thu vận thế đều phải xui xẻo mấy tiếng, nếu như chỉ hấp thu Tô Hiểu chính mình, xui xẻo một tháng đều toán vạn hạnh.
 
 	( ngươi đã thu được Mệnh Vận Chúa Tể, bởi phẩm chất tăng lên trên diện rộng, cường hóa đẳng cấp dọn sạch. )
 
 	( Mệnh Vận Chúa Tể )
 
 	Nơi sản xuất: Luân Hồi Nhạc Viên
 
 	Phẩm chất: Cấp độ truyền thuyết
 
 	Loại hình: Trang sức (cực kỳ hi hữu)
 
 	Bền độ: 80/80(tăng lên 20 điểm)
 
 	Trang bị nhu cầu: Không
 
 	Trang bị hiệu quả 1: Vận thế cướp đoạt (bị động), đánh bại hoặc đánh giết kẻ địch sau, Mệnh Vận Chúa Tể đem hấp thu kẻ địch ít lượng vận thế, cũng chứa đựng, làm vận thế chứa đựng đến 100% lúc, đem vĩnh cửu tăng lên người nắm giữ 1 điểm may mắn thuộc tính.
 
 	Nhắc nhở: Vận thế đã dự trữ 0%.
 
 	Nhắc nhở: Bị hấp thu vận thế sau, kẻ địch đem vĩnh cửu giảm thiểu chỗ bị hấp thu vận thế, đồng nhất kẻ địch 160 cái tự nhiên ngày bên trong chỉ sẽ bị cướp đoạt một lần vận thế.
 
 	Nhắc nhở: Như kẻ địch vận thế yếu kém, bị đánh bại hoặc đánh giết sau, Mệnh Vận Chúa Tể vô pháp hấp thu đến vận thế.
 
 	Nhắc nhở: Trong mỗi thế giới, nhiều nhất có thể tăng lên 2 điểm may mắn thuộc tính.
 
 	Trang bị hiệu quả 2: Số Mệnh Chi Lực (chủ động), tiêu hao một viên Linh hồn kết tinh (mảnh vỡ), Mệnh Vận Chúa Tể có thể đem lực lượng linh hồn chuyển hóa thành vận thế, lâm thời tăng lên người nắm giữ 10 điểm may mắn thuộc tính. Hiệu quả kéo dài 10 phút.
 
 	Nhắc nhở: Số Mệnh Chi Lực (chủ động) làm lạnh thời gian là 3 cái tự nhiên ngày.
 
 	Nhắc nhở: Như ở Số Mệnh Chi Lực hiệu quả kéo dài trong lúc cùng kẻ địch chiến đấu, Số Mệnh Chi Lực (chủ động) làm lạnh thời gian đem tăng lên 3 lần (9 cái tự nhiên ngày).
 
 	Trang bị hiệu quả 3: Nữ thần may mắn chúc phúc (bị động)/ nữ thần khóc nức nở (bị động), năng lực này chưa kích hoạt, cần Nữ thần may mắn 'Khẽ hôn' Mệnh Vận Chúa Tể, hoặc đem Mệnh Vận Chúa Tể ngâm ở Nữ thần may mắn máu tươi bên trong.
 
 	Nhắc nhở: Như Nữ thần may mắn khẽ hôn Mệnh Vận Chúa Tể, Mệnh Vận Chúa Tể đem thu được 'Nữ thần may mắn chúc phúc (bị động)' .
 
 	Nhắc nhở: Như đem Mệnh Vận Chúa Tể ngâm ở Nữ thần may mắn máu tươi bên trong, Mệnh Vận Chúa Tể đem thu được 'Nữ thần khóc nức nở (bị động) '
 
 	Nhắc nhở: Nữ thần khóc nức nở (bị động) mạnh hơn xa Nữ thần may mắn chúc phúc (bị động).
 
 	Cho điểm: 530 điểm (cấp độ truyền thuyết trang bị cho điểm là 400~530 điểm).
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Vận mệnh cùng may mắn kết hợp sản vật, Nữ thần may mắn đang mỉm cười? Có lẽ vậy, nàng cũng có thể sẽ khóc nức nở.
 
 	Giá cả: 290000 điểm Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
Kết chương.