Chương 100 : Công Thành.
Người!

	Máy bắn đá đưa lên chính là người.

	Có thể nhìn thấy, đứng thẳng ở bày ra tảng đá vị trí, rõ ràng là từng cái từng cái Bạch Hổ quân tướng sĩ, trên người bọn họ không chỉ có ăn mặc chiến giáp, trong tay còn cầm một mặt màu vàng sậm tấm khiên, cái này tấm khiên rất đặc biệt, bốn người tụ hợp lại một nơi, tấm khiên dĩ nhiên có thể hợp lại, đem bốn người bao bọc ở bên trong, dường như một cái như thùng sắt. Thoạt nhìn, chính là một thể thống nhất.

	Bốn người một đội, tấm khiên kết hợp lại, trong tay nắm trảm mã đao như thế trường đao, thoạt nhìn cùng Đao thuẫn thủ không có khác nhau.

	Vèo vèo vèo! !

	Theo máy bắn đá ném mạnh, tại chỗ liền nhìn thấy, nhiều đội hội tụ thành thùng sắt tiểu đội, bay lơ lửng lên trời, như đạn pháo giống như, hướng về thành Tiên Hồ nhanh chóng phá không mà đến, nhìn kỹ lại, bọn họ điểm đến, phân bố ở các nơi, rất lớn một phần, đều là xuất phát từ từng cái từng cái thang mây phụ cận, thậm chí là, những thứ này ném mạnh binh điểm đến ở trong thành, bất kỳ chiến tranh, một khi bên trong xuất hiện náo loạn, đều sẽ đối với cục diện chiến đấu sản sinh cực lớn ảnh hưởng.

	Máy bắn đá tồn tại, có thể đem từng cái từng cái tướng sĩ trực tiếp đưa lên đến trong thành, tác dụng, là chiến lược tính.

	Đồng thời cũng có thể đối với tường thành tiến hành tinh chuẩn đưa lên, phát động tấn công, nhiễu loạn trên tường thành đối với thang mây áp chế, có thể để cho càng nhiều tướng sĩ cấp tốc thông qua thang mây, giết lên tường thành. Đây là Bạch Hổ quân đoàn chinh phạt chiến trường thủ đoạn đặc thù.

	Những thứ này nói đến lâu, kì thực, đã phát sinh thời gian bất quá là trong nháy mắt mà thôi, từng cái từng cái do tấm khiên tạo thành thùng sắt từ trên trời giáng xuống, đập về phía tường thành, đập về phía trong thành. Khí thế kia, phảng phất một giây sau, liền sẽ phá thành mà vào, thế tiến công như hồng thủy hung mãnh bá đạo.

	"Máy bắn đá ném mạnh binh tướng, chuyện như vậy vẫn đúng là dám làm."

	Ấn Độ thần kịch bên trong liền có như thế một màn, lợi dụng thân cây làm cái này bắn ra khí, đem binh sĩ trực tiếp bắn ra đến đối diện tường thành thậm chí là trong thành, đối nội bộ phát động tấn công, hình ảnh kia, nhìn cũng coi như, thật muốn xem thành là thật sự, vậy thì thật sự choáng váng, từ ngoài thành bắn ra đến trong thành, không nói cái kia cây nhỏ có hay không như vậy bắn ra lực, liền nói bắn ra đi vào, tốc độ kia đến nhanh bao nhiêu, ẩn chứa lực lượng lớn bao nhiêu, lúc rơi xuống đất, sẽ phải gánh chịu đến bao lớn lực trùng kích.

	Đập tới, rơi xuống đất sau đừng nói giết địch, ngươi người đều không còn.

	Còn muốn sinh long hoạt hổ công kích trong thành kẻ địch, quả thực chính là sỉ nhục thông minh.

	Nhưng hiện tại, thần kịch bên trong thủ đoạn, giờ khắc này lại thiết thiết thật thật bày ra ở trước mặt, hơn nữa, cái này tuyệt đối không là chịu chết, không phải thần kịch bên trong ngớ ngẩn thủ đoạn , bởi vì, làm tất cả những thứ này, là tu sĩ, Tu hành giả cường đại, tự nhiên không phải người bình thường có khả năng sánh ngang, những thứ này thân thể bên trong nắm giữ lực lượng, đủ để ngăn chặn tất cả áp lực, thậm chí là rơi xuống đất lực trùng kích, còn có thể có cường đại hoàn chỉnh sức chiến đấu.

	Vì lẽ đó, loại này nhìn như thần kịch phương pháp, ở trên chiến trường là thật sự có thể được.

	Tu sĩ xưa nay không phải người bình thường.

	Mặc dù biết điểm này, có thể tận mắt nhìn tổ tinh trên thần kịch tái hiện, trong lòng vẫn là co quắp một trận, cảm giác được không tên cảm xúc. Trọng yếu nhất chính là, những thủ đoạn này còn dùng đến trên người mình, loại cảm giác đó, liền hoàn toàn không cần phải nói.

	Có một loại à ma túy kích động.

	"Giá thang mây, ném mạnh binh tướng, đối với những thành trì khác có lẽ dùng tốt, bất quá, đối phó chúng ta thành Tiên Hồ vậy thì mơ mộng hão huyền quá."

	Lưu Khánh Uẩn cười lắc đầu lắc đầu, những thủ đoạn này, nếu là ở tình huống bình thường tự nhiên là dùng tốt , nhưng đáng tiếc, ở đây không dễ xài.

	"Tiểu Đình Đình, mở ra phong thuỷ đại trận."

	Chung Ngôn cười gật gù, đưa tay, lấy ra một khối tinh thiết, đưa tới ngồi ở chính mình trên bả vai A Bảo trước mặt, A Bảo cũng là không chút khách khí duỗi ra móng vuốt nắm tới, hướng về trong miệng chính là một trận nhai, rất nhanh sẽ đem một khối tinh thiết ăn một điểm không dư thừa, gần nhất cái này chút thời gian, mỗi ngày đều ở nuốt ăn sắt, hiện tại A Bảo cân nặng đó là thẳng tắp tăng lên đến, toàn thân xương cốt mật độ đều phát sinh thay đổi to lớn, trên người da lông càng thêm cứng cỏi.

	Đã có thể được xưng là là đao thương bất nhập, da dày thịt béo.

	"Vâng, chủ nhân."

	Tiểu Đình Đình sau khi nghe, cũng không chần chờ, nhất thời liền nhìn thấy, cả tòa thành Tiên Hồ đột nhiên hiện ra một tầng màu lam nhạt thần quang. Quang mang bên trong, lập tức thì có một mảnh sóng nước không ngừng hiện lên, những thứ này gợn nước lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khuếch tán, tụ hợp lại một nơi, trong chớp mắt, đã hiển hiện ra một toà lớn vô cùng hồ nước.

	Đây chính là Tiên Hồ Bảo Liên Tinh Đình Điểm Thủy trận.

	Chỉ cần thôi thúc trận thế, có thể hội tụ vô tận thủy linh , hóa thành một mảnh tiên hồ, bao phủ Tiên thành.

	Cái này tiên hồ xưa nay đều không phải hư huyễn, đây chính là một toà tiên hồ. Đây chính là tiên thiên trận thế chỗ cường đại.

	Càng có thể nhìn thấy, giờ khắc này trong tiên hồ, diễn sinh ra từng đoá từng đoá rực rỡ hoa sen, những thứ này hoa sen không ngừng hiện lên, ở trên mặt hồ, trông rất sống động, tựa như như tiên cảnh, thậm chí có thể ngửi được từng trận hương hoa đang không ngừng kéo tới. Làm người tâm thần sảng khoái, say mê trong đó. Cả tòa thành Tiên Hồ liền nằm ở toà này tiên hồ bên trong. Ngươi có thể ở bên ngoài nhìn thấy thành Tiên Hồ, lại nhất định phải trước đối mặt cái kia tòa thật to tiên hồ.

	"Trận pháp, đây là trận pháp gì."

	Bạch Hổ híp mắt lại, nhìn về phía cái kia đột nhiên hiện ra to lớn tiên hồ, trong lòng sinh ra mãnh liệt chấn động.

	Trận pháp, trước mắt thành Tiên Hồ dĩ nhiên có trận pháp tồn tại, hơn nữa, trận pháp này vận chuyển thì hắn dĩ nhiên không nhìn thấy bất kỳ phù văn thoáng hiện, cũng không có thấy bất kỳ trận cơ, cái này liền để người đầy đủ bất ngờ, phải biết , bình thường trận pháp, dù là khắc vào trên tường thành phù văn trận pháp, vận chuyển thì nhất định sẽ có dấu hiệu, có thể trước mắt toà này, vận chuyển thì liền một tia dấu hiệu đều không có, liền như thế bỗng dưng hiện lên.

	Thật giống như, tòa này trận pháp vốn là liền ở ngay đây, trước sau đều tồn tại, chưa từng có biến mất qua như thế.

	Hắn không nghĩ tới có trận pháp gì sẽ là trước mắt như vậy. Nghe đều chưa từng nghe nói.

	"Chuyện gì xảy ra, nơi nào nhô ra một toà hồ."

	"Xong, chúng ta trực tiếp rơi hồ trong đi, ta không biết bơi a."

	"Mụ mụ mễ nha, ta là nằm mộng ban ngày sao. Chúng ta cái này thân chiến giáp, lọt vào đến liền muốn chìm a."

	Còn bay ở giữa không trung, tạo thành thùng sắt đại trận ném mạnh binh dùng ánh mắt dư quang nhìn thấy phía trước xuất hiện một đám lớn thủy quang, trong lòng vốn là tâm tình hưng phấn trong nháy mắt liền nguội, vẫn là thật lạnh thật lạnh loại kia. Bọn họ là muốn ném trong thành, không nói muốn đâm đầu xuống hồ tự sát a.

	Chuyện này quả thật chính là tự chịu diệt vong.

	Ầm! !

	Không có ngoài ý muốn, bọn họ ở giữa không trung căn bản khống chế không được động tác của chính mình, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình cùng nhau đập vào cái kia mảnh trong tiên hồ, trong lòng còn đang cầu khẩn, mảnh này tiên hồ là giả, là ảo giác, không phải thật sự phía trên.

	Nhưng thân thể đụng chạm đến hồ nước trong nháy mắt, lập tức liền nguội. Đây là thật sự tiên hồ.

	Hồ nước lạnh lẽo xúc cảm, rõ ràng có thể cảm nhận được.

	Theo sát, cũng cảm giác được, thân thể bị vô biên dòng nước bao vây lấy, ở bên trong nước không ngừng lăn lộn, chuyển đầu váng mắt hoa thời điểm, thân thể bên trong truyền đến một từng trận đau nhức, nhìn kỹ, chính mình không biết khi nào, bị đưa đến đến trước tường thành, đem thân thể của chính mình, đưa đến đối diện quân coi giữ trường thương phía dưới. Xuyên thủng thân thể, máu tươi nhuộm đỏ mặt hồ.

	Thảm! !

	Vô cùng thê thảm.

	Tất cả ném mạnh binh toàn bộ rơi vào trong tiên hồ, không phải là bị tiên trong hồ nước tại chỗ chết đuối, chính là bị trên tường thành quân coi giữ trực tiếp giết chết.

	Bộ kia thiết lập ra mà đến thang mây , tương tự cùng tiên hồ đụng chạm cùng nhau, không có tiếp xúc đến tường thành, trực tiếp tiến vào tiên hồ bên trong, xông lên, đầu tiên liền muốn đối mặt cái này một mảnh cực lớn tiên hồ.

	"Thiểm Điện Phích Lịch xa, phóng ra! !"

	Bạch Hổ khóe miệng co giật, mí mắt một trận nhảy lên, trong lòng cảm giác được trước nay chưa từng có phẫn nộ cùng chấn động, nói cẩn thận công thành chiến, lại muốn đối mặt đáng sợ như thế một tòa trận pháp, vẫn là hoàn toàn không biết lai lịch trận pháp, không phá ra trận pháp, liền tới gần thành Tiên Hồ cũng không thể.

	Chẳng trách, chẳng trách trước trước sau cảm giác có một loại linh cảm không lành.

	Vèo vèo vèo! !

	Thiểm Điện Phích Lịch xa ở mệnh lệnh dưới, dồn dập bạo phát.

	Những thứ này Phích Lịch xa, liền cùng tổ tinh trên Cachiusa hoả tiễn như thế, lấy tốc độ dày đặc mà xưng, Bạch Hổ quân đoàn bên trong Phích Lịch xa là ba mươi sáu quản quy mô, một lần có thể liên tục kích thích ra ba mươi sáu cái Thiểm Điện Phá Trận mâu.

	Giờ khắc này, phóng ra phía dưới, liền nhìn thấy, từng cây từng cây màu vàng chiến mâu xuất hiện ở chiến trường trên không, so với chớp giật còn muốn mãnh liệt, trong nháy mắt liền xuất hiện ở thành Tiên Hồ ở ngoài, hướng về tiên hồ oanh kích xuống đi, hiển nhiên, nhìn có thể không phá tan tiên hồ phòng ngự, phá hủy trước mặt tiên hồ.

	Ngay khi dày đặc chiến mâu hạ xuống thì tiên hồ trên, từng đoá từng đoá màu xanh lam hoa sen liên tiếp lóng lánh hào quang, rất tự nhiên xuất hiện ở những kia chiến mâu hạ xuống vị trí, tự nhiên đem chiến mâu tiếp được.

	Ầm ầm ầm! !

	Từng cây từng cây chiến mâu va chạm xuống, trong nháy mắt nổ tung, hóa thành một đạo đạo tia chớp màu vàng óng, điên cuồng đối với bốn phía tiến hành phá hư, rơi xuống ở trong thành, e sợ lập tức liền có thể tạo thành cực lớn phá hư, tạo thành trọng đại thương vong.

	Chỉ là, tưởng tượng phá hư cũng không có phát sinh, những kia cùng với va chạm hoa sen, trong nháy mắt tỏa ra , hóa thành từng đoá từng đoá cực lớn hoa sen lam, lập tức mạnh mẽ hợp lại, dường như nụ hoa giống như, đem bùng nổ ra chớp giật toàn bộ bao bọc ở hoa sen bên trong. Sau đó điên cuồng xoay tròn, đem bên trong bạo phát lực lượng, không ngừng hướng về toàn bộ tiên hồ nhanh chóng lan truyền ra ngoài, khếch tán ra đi. Ngay sau đó. Cái kia đóa hoa sen liền như thế biến mất rồi.

	Trên mặt hồ, khuấy động ra từng đạo từng đạo cuộn sóng.

	Hình ảnh như vậy, ở tiên hồ các nơi hiện ra.

	Đây chính là trong tiên hồ dựng dục ra bảo liên, những thứ này bảo liên đem sẽ trở thành cực mạnh bình phong phòng ngự, chống đối đủ loại công kích. Hấp thu các loại năng lượng mạnh mẽ, có thể ở đạt đến tự thân cực hạn thì một lần nữa dung nhập đến trong tiên hồ, dường như Hòa Quang Đồng Trần giống như, hóa thành vô hình.

	Thiểm Điện Phích Lịch xa công kích, nhanh như chớp giật, dày đặc như mưa , nhưng đáng tiếc, như trước bị trong tiên hồ từng đoá từng đoá hoa sen một cách tự nhiên trừ khử xuống, chỉ là nổi lên một ít sóng lớn mà thôi.

	Đây chính là Tiên Hồ Bảo Liên Tinh Đình Điểm Thủy trận, cái này một trận thế không phải sát phạt trận thế, thiên hướng tại phòng thủ, phòng ngự cực mạnh. Vẻn vẹn dựa vào Thiểm Điện Phích Lịch xa, hiển nhiên, không cách nào phá mở thành Tiên Hồ phòng ngự.

	"Dừng lại! !"

	Bạch Hổ cau mày, lập tức truyền đạt mệnh lệnh.

	"Thật mạnh phòng ngự."

	Trong lòng không khỏi cảm thán, âm thầm chìm xuống.
Kết chương.