Chương 13:: Shayenod
 
 	Tử Triệu trong tay trường thương màu đen chuyển động, bị nàng múa ra đạo đạo thương hoa, từ nàng nắm thương tư thế đến nhìn, nàng rất am hiểu sử dụng loại vũ khí này, cũng không phải là đồ có mặt ngoài.
 
 	Tàn ảnh lóe qua, ầm một tiếng không khí nổ vang, sóng khí phá tan, cầm trong tay trường thương Tử Triệu đã xuất hiện tại Tô Hiểu trước người.
 
 	"Vòi rồng."
 
 	Trường thương màu đen hướng Tô Hiểu mặt đâm thẳng mà đến, sắc bén trên mũi thương hiện lên một cỗ khí lưu, tăng cường lực xuyên thấu đồng thời còn có thể ảnh hưởng Tô Hiểu động tác né tránh.
 
 	Nhàn nhạt đâm nhói cảm ở mi tâm hiện lên, Tô Hiểu trường đao trong tay xoay một cái, do chính diện tay cầm đao đổi thành trở tay cầm đao.
 
 	Phun ~
 
 	Đốm lửa tung toé, trường thương màu đen theo Trảm Long Thiểm lưỡi đao sát qua, điều này làm cho người cầm súng Tử Triệu bước tiến bị quấy rầy, nàng suýt nữa bị chính mình vấp ngã.
 
 	Tô Hiểu khom người đá chéo, đồng thời trong tay phát lực, Trảm Long Thiểm từ trường thương màu đen phía dưới cắt chí thượng phương, chói tai tiếng cắt chém truyền đến.
 
 	Mũi thương không tốn sức chút nào đâm vào mặt đất, bởi trên mũi thương khí lưu, mặt đất nổ tung một mảng lớn.
 
 	Ầm!
 
 	Tử Triệu nơi bụng truyền đến cùn đau, Tô Hiểu một cước đá vào nàng trên bụng, điều này làm cho Tử Triệu thân thể cong xuống, trong miệng phun ra một ngụm lớn giấm chua, thân thể về phía sau bay ngược.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, khói lửa dâng lên, Tử Triệu va vào một đống từ từ tung bay trong kiến trúc.
 
 	Từ kiến trúc hài cốt bên trong đứng lên, Tử Triệu rõ ràng có chút mộng, nàng không biết Tô Hiểu là làm thế nào đến, từ trên tốc độ mà nói, nàng mạnh hơn so với Tô Hiểu, phương diện lực lượng nàng cũng hơn một chút, có thể coi là như vậy, vừa đối mặt nàng lại bị đá bay ra ngoài.
 
 	Che mơ hồ làm đau bụng dưới, Tử Triệu rất nhanh nghĩ đến tại sao biết xuất hiện tình huống như thế, là kỹ xảo trên chênh lệch.
 
 	Tô Hiểu trong tay Trảm Long Thiểm xoay chuyển, đổi thành chính diện tay cầm đao, trường đao xẹt qua không khí đồng thời, một đạo màu lam nhạt ánh đao chém ra.
 
 	Coong!
 
 	Ánh đao thẳng đến Tử Triệu mà đến, ngờ ngợ có thể thấy được hồ quang ở trên ánh đao dâng trào, đây là Thanh Cương Ảnh năng lượng, ở đao thuật tăng lên đến Tông sư cấp sau, ánh đao thăng cấp thành năng lượng thực thể, nói cách khác, Thanh Cương Ảnh năng lượng đã có thể leo lên ở trên ánh đao.
 
 	Tử Triệu thân thể một bên, ánh đao từ nàng bên cạnh hiểm hiểm chém qua, mà ở một khắc tiếp theo, một thanh trường đao chém về phía nàng cổ.
 
 	Tử Triệu đồng tử nhanh chóng co rút lại, trong tay trường thương màu đen chớp mắt hoàn thành biến hình, biến thành một bộ màu đen găng tay, bọc ở hai tay của nàng trên.
 
 	Keng!
 
 	Trường đao chém xuống, chém ở Tử Triệu lòng bàn tay, nàng tay che ở cổ trước.
 
 	Đánh chém mạnh mẽ sức mạnh tác dụng ở Tử Triệu trên người, nàng dưới chân đất đá bắn bay.
 
 	Mới vừa ngăn trở Tô Hiểu một đao, Tô Hiểu đá chéo liền đến, lần này Tử Triệu có kinh nghiệm, nàng đem cẳng tay che ở bụng trước.
 
 	Tử Triệu thân thể xem ra nhỏ yếu, có thể ở đây nhỏ yếu trong thân thể, lại chất chứa quái vật vậy sức mạnh.
 
 	"Đồng dạng chiêu số, thánh đấu sĩ sẽ không. . ."
 
 	Tử Triệu lời còn chưa nói hết, Tô Hiểu đột nhiên biến mất, hầu như là bản năng, Tử Triệu sau lưng hiện lên một tầng năng lượng màu vàng tráo.
 
 	Rắc một tiếng!
 
 	Trảm Long Thiểm trảm thấu lồng năng lượng, mũi đao chạm được Tử Triệu lưng.
 
 	Cơ hội!
 
 	Tử Triệu kinh nghiệm chiến đấu rất phong phú, bây giờ trong tay kẻ địch đao bị ngăn trở, là phản kích tốt nhất kế hoạch.
 
 	Cách cách một tiếng, dường như pha lê nổ tung, Tử Triệu phía sau lồng năng lượng phá nát ra.
 
 	Ầm!
 
 	Tử Triệu không bị khống chế về phía trước lảo đảo vài bước, đau nhức từ nàng sau nơi cổ truyền đến, xương sống lưng dường như muốn gãy vỡ vậy, nàng nhe răng trợn mắt che sau gáy, nghiêng đầu nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu chính phản nắm trường đao, vừa nãy một đòn, là hắn dùng chuôi đao va nát lồng năng lượng, cuối cùng nện ở Tử Triệu sau gáy trên, so với đánh chém, đánh ngất phá thuẫn càng thẳng thắn.
 
 	"Đau quá!"
 
 	Tử Triệu tức giận giậm chân một cái, cùng Tô Hiểu chiến đấu, nàng có loại sức mạnh toàn thân không chỗ phát tiết cảm giác, mỗi lần liều mạng sức mạnh đều là nàng thắng, bi kịch sự, chịu chùy nhất định là nàng.
 
 	Đây chính là đao thuật Tông sư uy lực, Tử Triệu năng lực tổng hợp rất mạnh, hoặc là nói, thân thể của nàng năng lực tổng hợp mạnh hơn so với Tô Hiểu, cho tới kỹ xảo phương diện, nếu như Tô Hiểu vẫn là đao thuật đại sư Lv. MAX lời nói, Tử Triệu còn có liều mạng thẻ đánh bạc, cho tới đao thuật Tông sư, tẩy tẩy ngủ đi.
 
 	Tử Triệu cũng không ngốc, nàng biết như vậy đánh xuống tuyệt đối không được, giao thủ ba cái hiệp, nàng đã trúng ba lần tàn nhẫn, này vẫn là nàng đầy đủ cẩn thận, nếu như bị cây đao kia chém trúng, vậy thì không phải đau đơn giản như vậy rồi.
 
 	Hiện tại Tử Triệu, lại như cùng Silcia gia lúc giao thủ Tô Hiểu, sở dĩ xuất hiện tình huống như thế, là bởi vì hai người phương hướng phát triển không giống.
 
 	Tử Triệu là nghiêng về các hạng tố chất thân thể, cũng chính là đem tài nguyên nghiêng ở các hạng trên thuộc tính, mà Tô Hiểu lại là đang phát triển bốn thuộc tính đồng thời, dùng một nửa tài nguyên phát triển đao thuật.
 
 	Hai người không giống phát triển phong cách, nhất định tiền kỳ Tử Triệu mạnh hơn Tô Hiểu, mà đến trung hậu kỳ nàng liền không phải là đối thủ của Tô Hiểu.
 
 	Nhưng mà Tử Triệu là làm trái quy tắc giả, làm trái quy tắc giả đều có khác hẳn với Khế ước giả địa phương.
 
 	Tử Triệu hoạt động cổ, xác định cột sống của chính mình chưa đứt sau, con ngươi của nàng nơi trung tâm hiện lên hào quang đỏ ngầu, cùng lúc đó, nàng trên hai tay găng tay đen kịt nhan sắc phát sinh thay đổi, biến đỏ tươi.
 
 	Mấy giây ngắn ngủn, Tử Triệu sắc mặt liền bắt đầu trắng xám, đây là đại lượng mất máu biểu hiện.
 
 	"Shayenod, đừng ngủ, ngủ tiếp ngươi 'Chủ tử' liền muốn chết rồi."
 
 	Tử Triệu vừa dứt lời, cặp kia màu đỏ găng tay trên liền hiện lên một cái đồng tử.
 
 	"Ngươi chết rồi mới tốt."
 
 	Tử Triệu trong miệng Shayenod, cũng chính là cặp kia màu đỏ găng tay mở miệng.
 
 	"Ta chết ngươi cũng phải chết, đừng đánh rắm."
 
 	"Đi ha ha, xem ra kẻ địch lần này rất vướng tay chân mà, vậy thì đồng thời đối phó. . . Này này này, ngươi đây là chọc cái thứ gì."
 
 	"Ngạch?"
 
 	Tử Triệu sững sờ.
 
 	"Này mẹ nó là Diệt Pháp Chi Ảnh, ngươi mau nhanh trốn!"
 
 	"Ha?"
 
 	"Bị phí lời, trước tiên trốn!"
 
 	"Đánh rắm, ta làm sao có khả năng trốn."
 
 	"Ta này, ngươi mẹ nó. . ."
 
 	Shayenod một trận nghẹn lời, nghĩ đến Tử Triệu tính cách sau, nó từ bỏ rồi.
 
 	Tô Hiểu cảm thấy kinh ngạc nhìn Tử Triệu cùng đôi găng tay màu đen kia, hắn đã nhận biết được kết giới này kéo dài không được bao lâu, tiếp tục kéo xuống đối với hắn có lợi, tiền đề là Tử Triệu không ra đại chiêu một loại, nhưng từ tình huống dưới mắt đến nhìn, đối phương tựa hồ đã mở ra đại chiêu, mà là là không có khả năng lắm đánh gãy đại chiêu, bởi vậy hắn lựa chọn yên lặng xem biến đổi, chỉ cần cái này loại không gian kết giới biến mất, Hyōrinmaru, kia thì tương đương với đến địa bàn của hắn.
 
 	Đôi găng tay màu đen kia nhận ra Tô Hiểu thân phận điểm ấy, để Tô Hiểu rất sửng sốt, không cần nghĩ cũng biết vật này là đến từ chính hư không.
 
 	"Shayenod, nói cho ta biết trước Diệt Pháp Chi Ảnh là cái gì, cái tên này đao thuật quá khó chơi."
 
 	"Nói rất dài dòng, đơn giản mà nói đó là một thời đại."
 
 	Shayenod ngữ khí có chút thổn thức.
 
 	"Cùng thời điểm toàn thịnh ngươi so với thế nào?"
 
 	"A, ngươi tựa hồ đối với ta toàn thịnh thực lực có cái gì hiểu lầm."
 
 	"Ồ? Nói cách khác, ngươi toàn thắng lúc có thể treo lên đánh Diệt Pháp Chi Ảnh."
 
 	Tử Triệu sửng sốt nhìn máu trên tay sắc thủ bộ.
 
 	"Một hiệp. . ."
 
 	Shayenod âm thanh càng ngày càng thấp.
 
 	"Shayenod, ta trước đây tựa hồ coi thường ngươi rồi."
 
 	"Chớ suy nghĩ quá nhiều, ta cùng Diệt Pháp Chi Ảnh giao thủ một hiệp sau, bọn họ liền muốn ngừng tay kiểm tra ta chết hay chưa, không chết thuận tay bổ một đao."
 
 	". . ."
 
 	"Cho nên nói chúng ta vẫn là triệt đi, tuy rằng đây là tên giai đoạn trưởng thành Diệt Pháp Chi Ảnh, nhưng cũng rất khó đối phó."
 
 	"Ta từ chối, phải nghĩ biện pháp đối phó hắn, bằng không đều phải chết!"
 
 	Tử Triệu rất kiên quyết, quật lừa vậy kiên quyết.
 
 	"Cầm ngươi hết cách rồi, bắt đầu từ bây giờ, lấy tốc độ nhanh nhất tiêu hao trong cơ thể năng lượng, cũng chính là pháp lực trị của ngươi."
 
 	"Ngươi muốn ta chết sao?"
 
 	"Lập tức, lập tức chiếu ta nói. . ."
 
 	Shayenod lời còn chưa nói hết, tiếng xé gió trước mặt kéo tới, Tô Hiểu khi nghe đến Shayenod câu kia 'Lấy tốc độ nhanh nhất tiêu hao trong cơ thể năng lượng' lúc, hắn đã nhằm phía Tử Triệu.
 
 	"Shayenod, hút máu hình thức."
 
 	"Bị hút quang máu tươi cũng đừng trách ta."
 
 	Oanh!
 
 	Trường đao cùng lợi phủ chống đỡ cùng nhau, Shayenod đã biến thành một cái cán dài chiến phủ, nó tựa hồ có thể biến thành bất kì vũ khí, Tử Triệu cũng là kỳ hoa, nàng cái gì vũ khí đều sẽ dùng.
 
 	Mới vừa giao thủ, Tô Hiểu liền phát hiện sức mạnh của Tử Triệu tăng kinh khủng, chí ít so với lúc trước tăng lên ba phần mười!
Kết chương.