Chương 49 : Tam Huyền Lưỡng Cực Công Cùng Tể Kiếm Kinh.
( Tam Huyền Lưỡng Cực công ). . .

	Đây là công pháp gì?

	Thương Hạ có chút kỳ quái đem giản sách một chút đẩy ra, xem phía trên có thể thấy được nội dung.

	Nguyên lai bộ này Võ Cực cảnh công pháp sáng tác người rất có ý nghĩ.

	Bộ này võ đạo công pháp giảng giải không chỉ là một cái nào đó loại lưỡng cực chi đạo, mà là nỗ lực đem ba loại Lưỡng cực đạo hợp làm một thể!

	Ở bộ công pháp này truyền thừa thuyết minh ở trong, sáng tác người lấy một loại lưỡng cực chi đạo làm vì mở đầu, sau đó thông qua tìm hiểu hai loại khác lưỡng cực chi đạo cùng với trong lúc đó quan hệ, thuận thế tiến hành diễn biến , khiến cho bộ công pháp này đồng thời có ba loại lưỡng cực chi đạo đặc điểm.

	Nói cách khác bộ công pháp này truyền thừa nếu như có thể tu luyện thành công, như vậy võ giả liền có thể đem tự thân nguyên khí dễ dàng ở ba loại cực đạo trong lúc đó biến ảo.

	Như quả thật như vậy, như vậy võ giả con đường tu hành nhất định sẽ rất là mở rộng, tu hành cũng chắc chắn sẽ biến thành càng thêm thông thuận.

	Trực quan nhất một điểm, chính là ở dùng để phụ trợ tu luyện phi phàm dược tề lựa chọn trên, đem sẽ trở nên càng thêm linh hoạt cùng đa dạng hóa, ít nhất lựa chọn cơ hội muốn so với những người khác thêm ra gấp ba.

	Ngoài ra, ở võ kỹ tu luyện tới, cũng không còn bị câu bùn tại chỉ một lưỡng cực chi đạo, mà là càng thêm linh hoạt đa dạng, phi phàm ứng địch thì khiến người ta khó có thể dự đoán, chính là ở thần thông lĩnh ngộ trên, tựa hồ cũng có càng nhiều lựa chọn.

	Điều này làm cho Thương Hạ không khỏi bỗng cảm thấy phấn chấn, cái này tựa hồ phù hợp hắn cho tới nay, mơ hồ giấu tại trong lòng một số ý nghĩ.

	Thương Hạ ở tiến giai Võ Cực cảnh sau khi, hắn đem trong cơ thể biến chất mà thành lưỡng cực nguyên khí mệnh danh là "Âm dương nguyên khí", thậm chí hắn đem hư ảo biến thành hiện thật đan điền, đều cần một cái cực lớn Thái cực đồ đến phụ trợ chống đỡ.

	Ở Thương Hạ bắt nguồn tại cố hương thế giới truyền thống trí nhớ ở trong, "Âm dương" cái từ này nguyên bản chính là một cái xấp xỉ tại đồ đằng giống như tượng trưng phù hiệu.

	Nó gần như cai quản cũng hình tượng nói rõ bất kỳ hai cái đối ứng sự vật trong lúc đó tất cả quan hệ.

	( Tam Huyền Lưỡng Cực công ) dòng suy nghĩ xác thực phù hợp Thương Hạ một ít ý nghĩ, nhưng này cũng gần gần chỉ là hắn toàn bộ ý nghĩ một phần.

	Ở Thương Hạ nhận thức cùng thiết tưởng ở trong, chân chính "Âm dương nguyên khí", là cao cao tại thượng, có thể tổng nhiếp tất cả lưỡng cực chi đạo cội nguồn.

	Là có thể ở bất luận một loại nào lưỡng cực chi đạo ở trong, tùy ý tiến hành chuyển hóa chân chính bổn nguyên!

	( Tam Huyền Lưỡng Cực công ) tối đa chỉ là ba loại lưỡng cực chi đạo chuyển hóa, cùng Thương Hạ chân chính "Âm dương chi đạo" ý tưởng so với, tựa như đom đóm ánh sáng cùng hạo nguyệt tranh huy.

	Huống chi Thương Hạ loại ý nghĩ này cũng kiên quyết không phải bỗng dưng phỏng đoán, trên thực tế ở hắn tại trong đan điền đem hư ảo biến thành hiện thật ra Thái cực đồ sau khi, trong cơ thể hắn nguyên khí cũng đã có rồi một số tùy ý chuyển hóa đặc thù.

	Thí dụ như hắn ở tiến giai Võ Cực cảnh lúc, nơi hồ nhỏ một nửa có địa hỏa dung nham dâng trào, một nửa nhưng là huyền băng lãnh sát ngưng tụ, điều này làm cho Thương Hạ có thể mang nguyên khí trong cơ thể dễ dàng chuyển hóa thành băng hỏa hai cực.

	Lại tỷ như hắn ở tiến giai thời khắc, nhật nguyệt giữa trời, một điểm thiên địa linh cơ hiện ra, bị hắn bắt giữ tìm hiểu sau khi, nguyên khí trong cơ thể cũng có thể chuyển hóa thái âm, thái dương!

	Lại tỷ như thanh trọc hội tụ, bổn nguyên thuỷ triều bạo phát, hắn thân trải qua trong đó, cũng có thể đem nguyên khí trong cơ thể diễn biến thanh trọc hỗn độn. . .

	Thương Hạ thiếu không phải võ đạo công pháp, ở phía thế giới này cũng chưa chắc có Võ Cực cảnh võ đạo công pháp có thể thích hợp hắn lý niệm, vì lẽ đó hắn chân chính muốn làm kỳ thực là muốn sáng tạo một bộ hoàn toàn mới Võ Cực cảnh công pháp.

	Nhưng hắn thiếu hụt một bước ngoặt, một cái có thể đem hắn ý tưởng tham gia hiện thực nước cờ đầu!

	Mà hiện tại, hắn tìm tới!

	Chính là trong tay hắn cái này đạo truyền thừa —— ( Tam Huyền Lưỡng Cực công )!

	"Ngươi muốn tu luyện bộ công pháp này truyền thừa?"

	Tàng Kinh động chấp sự nhìn Thương Hạ trong tay đưa tới giản sách, đầu tiên là ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn, sau đó mới xác thực giống như hỏi.

	Thương Hạ gật đầu một cái nói: "Vâng, chính là cái này quyển!"

	Chấp sự suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi là học viện trong nhà con cháu, không phải bên ngoài những người kia, có một số việc ta phải nhắc nhở ngươi, bộ công pháp này xác thực nhượng người có cảm giác mới mẻ cảm giác, nhưng cực đạo chuyển đổi vốn là tràn ngập nguy hiểm. Dám luyện ít người, luyện thành người càng thiếu. Tuy rằng sau khi luyện thành có các loại diệu dụng, có thể tẩu hỏa nhập ma người đồng dạng không ít."

	Thương Hạ nói: "Đa tạ chấp sự nhắc nhở, đệ tử đã nhiều lần châm chước qua."

	Chấp sự lần thứ hai xác nhận nói: "Thật muốn tốt? Không đi theo trong nhà trưởng bối thương nghị một ít sao?"

	Chấp sự hiển nhiên biết Thương Hạ thân phận, vì lẽ đó cố ý lấy loại này phương thức nhắc tới tỉnh hắn.

	Thương Hạ bất đắc dĩ mỉm cười, nói: "Thật muốn tốt!"

	Chấp sự thấy thế cũng không cần phải nhiều lời nữa, mỉm cười tiếp nhận thư từ cũng mở ra mặt sau phong cấm, nguyên bản mơ hồ chữ viết lập tức trở nên rõ ràng lên.

	Đem giải phong giản sách đưa cho Thương Hạ, chấp sự nhắc nhở: "Bộ công pháp này truyền thừa bị chia làm thượng hạ hai sách, bây giờ trong tay ngươi cái này một quyển là thượng sách, đầy đủ ngươi hiện tại tu luyện, chờ trở về học viện sau khi, ngươi có thể lại đi Tàng Kinh các tìm kiếm hạ sách, như vậy công pháp liền hoàn chỉnh."

	Thương Hạ sau khi tạ ơn, trong lòng bỗng nhiên hiện lên một ý nghĩ, toại xoay người lại hỏi: "Xin hỏi chấp sự, nếu như là học viện ở ngoài người có ý tu luyện cái này Đạo công pháp, ngài sẽ làm thế nào?"

	Chấp sự mỉm cười, nói: "Đại lực đề cử, thậm chí ở đối phương tu luyện có thành tình huống xuống, có thể hạ thấp đối phương bắt đến phần sau bộ truyền thừa ngưỡng cửa!"

	Thương Hạ đối với học viện để tâm lập tức hiểu ra.

	Rất rõ ràng, đối với ( Tam Huyền Lưỡng Cực công ) như vậy khá cụ sáng tạo cùng linh tính công pháp, học viện là vui với tiến hành mở rộng cùng hoàn thiện.

	Chỉ là quá trình này nhất định phải có người đi thực tế tu luyện, nói cách khác mỗi một cái tu luyện cái này đạo công pháp truyền thừa võ tu, đều có khả năng là học viện Thông U làm cái này thí nghiệm đối tượng chuột trắng nhỏ.

	Học viện Thông U hiển nhiên là sẽ không chủ động nắm chính mình bồi dưỡng sinh đồ con cháu làm chuột trắng nhỏ, nhưng học viện ở ngoài người vậy thì không liên quan, ngược lại đều là ngươi tình ta nguyện chuyện.

	Nói như vậy, chính mình cái này xem như là chủ động tới làm một lần chuột trắng nhỏ?

	Thương Hạ trong lòng không chút phật lòng, thậm chí có chút buồn cười.

	Bất quá hắn thấy vị chấp sự này tính cách hiền hoà, trong lòng hơi động, mở miệng lần nữa hướng về hắn thỉnh giáo: "Đệ tử lần này không chỉ muốn tuyển chọn công pháp tu luyện, cũng phải chọn tuyển một bộ thích hợp võ kỹ, chấp sự lâu ở Tàng Kinh động, kiến thức rộng rãi, bằng không làm đệ tử chỉ điểm sai lầm?"

	Chấp sự đầu tiên là hơi kinh ngạc , bất quá chuyện này với hắn mà nói chấp sự việc nhỏ một cái, toại cười nói: "Nơi này thu gom liên quan tới Võ Cực cảnh võ kỹ số lượng, so với công pháp tu luyện muốn thêm ra không ít, ngươi có thể có yêu cầu gì?"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Kiếm thuật, có thể cùng ( Tam Huyền Lưỡng Cực công ) kết nối, tốt nhất từng có lĩnh ngộ thần thông quỹ tích."

	Chấp sự chăm chú suy nghĩ một chút, bỗng nhiên cười nói: "Thật là có như thế một bộ đầy đủ kiếm thuật truyền thừa."

	"Một bộ đầy đủ?"

	Thương Hạ ánh mắt đầu tiên là sáng ngời , bất quá cũng hơi có chút không rõ.

	Chấp sự cũng không nói tỉ mỉ, trái lại hướng về chỗ cao bệ đá đi tới, đồng thời ra hiệu Thương Hạ đuổi tới.

	Ở một tòa chỉ đứng sau công pháp truyền thừa bệ đá phía dưới trên giá sách, chấp sự hơi có chút hứng thú bừng bừng tìm tới một tấm một thước nửa cao da dê quyển trục.

	"Đây là. . ." Thương Hạ mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

	Chấp sự cũng không nói nhiều, đem quấn vào quyển trục trên dây nhỏ mở ra, sau đó đem quyển trục từ phải hướng về trái chậm rãi mở ra một thước có thừa, lộ ra bên ngoài bộ phận nội dung.

	"Tể —— Kiếm —— Sách. . ."

	Thương Hạ đọc lên mới đầu mấy cái cổ triện, lập tức có chút kinh ngạc nhìn về phía chấp sự, nói: "Kiếm sách? !"

	Ở phi phàm võ giả thế giới ở trong, liên quan tới kiếm kỹ vẫn truyền lưu như vậy một cái thuyết pháp.

	Nếu như một bộ kiếm kỹ vẻn vẹn được gọi là "Kiếm pháp", vậy nó khẳng định là một bộ phẩm chất không cao thông dụng võ kỹ.

	Tên như ý nghĩa, bất luận người nào đều có thể học, không bị tự thân nguyên khí cùng với công pháp tu luyện hạn chế.

	Đương nhiên, tuyệt đại đa số tình huống dưới, cái này "Kiếm pháp" uy lực cũng cực kỳ có hạn, thường thường bị người xưng là "Trò mèo", "Dáng vẻ hàng" . . .

	Mà ở "Kiếm pháp" bên trên đó chính là "Kiếm quyết" .

	Mà kiếm quyết liền có đặc biệt vận dụng nguyên khí đặc biệt pháp môn, có thể khiến kiếm kỹ cùng võ giả tự thân nguyên khí kết hợp lên, bắn ra uy lực mạnh mẽ, thành là chân chính kiếm kỹ.

	Nhưng nghĩ muốn tu luyện kiếm quyết, như vậy tu sĩ tự thân võ đạo công pháp cùng với trong cơ thể nguyên khí, thì sẽ không thể cùng kiếm quyết vận may pháp môn có xung đột.

	"Kiếm quyết" bên trên còn có "Kiếm sách" .

	"Kiếm sách" xuất hiện lúc bắt nguồn từ kiếm thuật thần thông, một khi có người tu thành kiếm thuật thần thông, như vậy hắn từng tu luyện kiếm kỹ, một khi tìm ra trong đó liên quan, liền có khả năng thành vì người đến sau giẫm lên vết xe đổ đường tắt.

	Hữu tâm nhân, thậm chí khả năng là tu thành kiếm thuật thần thông người bản thân, đem những thứ này kiếm kỹ sưu tập chỉnh lý, lưu truyền hậu nhân, liền làm vì "Kiếm sách" .

	Ở "Kiếm sách" bên trên còn có "Kiếm kinh", mà "Kiếm kinh" phương thức tu luyện càng thêm hoàn bị, đồng thời cũng khả năng trở nên càng thêm hà khắc.

	Bởi vì mỗi một bộ "Kiếm kinh" truyền thừa, không những có nhiều bộ kiếm kỹ, cùng với tìm hiểu thần thông quỹ tích, còn có độc thuộc công pháp.

	Điều này cũng mang ý nghĩa võ giả một khi tiến giai đạt đến một loại nào đó kiếm kinh tu luyện yêu cầu sau khi, từ công pháp lựa chọn, đến kiếm kỹ tu luyện, lại tới thần thông độ khả thi lĩnh ngộ, sẵn có con đường bày ra ở trước mặt.

	Tu luyện độ khả thi thiếu, có thể tu luyện con đường lại trở nên bằng phẳng.

	Theo Thương Hạ biết, truyền thuyết ở "Kiếm kinh" bên trên còn có người nỗ lực biên soạn "Kiếm điển", nhưng cái này có lẽ vẻn vẹn chỉ là một loại thiết tưởng.

	Nhưng vẻn vẹn là đồn đại bên trong liên quan tới "Kiếm điển" tư tưởng, cũng đã đầy đủ làm người nghe kinh hãi.

	Có người nói một số "Kiếm người điên" mưu toan xây dựng một cái thuần túy "Kiếm võ giả" tu hành đường tắt.

	Cụ thể đại khái bắt đầu từ Võ Nguyên cảnh tiến giai phương pháp phối chế bắt đầu, công pháp, võ kỹ, thần thông, đều phải phục vụ tại "Kiếm" cái này hạt nhân, lại tới tầng thứ hai Võ Cực cảnh, tầng thứ ba Võ Ý cảnh. . . , hoàn toàn hình thành một cái hoàn toàn thành tại "Kiếm" tu hành đường tắt.

	"Thành tại kiếm", cũng là mang ý nghĩa trừ "Kiếm" ở ngoài, cái này điều tu hành đường tắt trở nên cực kỳ tính bài ngoại.

	Những võ giả khác mặc dù là được đến truyền thừa, cũng không cách nào tiến hành tu luyện.

	Cứ việc cái này vẻn vẹn chỉ là một loại thiết tưởng, hơn nữa ở rất nhiều người xem ra không phù hợp thực tế, nhưng loại này lý niệm sức ảnh hưởng, ở phi phàm võ giả ở trong lại nhưng có rộng khắp tiếp sóng.

	Tàng Kinh động bên trong, Thương Hạ thu hồi trong thần sắc kinh ngạc, hướng về chấp sự thỉnh giáo nói: "Vì sao gọi là 'Tể Kiếm sách' ?"

	Chấp sự giải thích: "Bộ kiếm thuật này truyền thừa đi được 'Cương Nhu cực đạo', ngươi cái kia 'Tam Huyền Lưỡng Cực công' bên trong ba loại cực đạo một trong cũng là 'Cương nhu chi đạo', hai cái đúng là có thể thuận lợi kết nối . Còn vì sao gọi là 'Tể Kiếm sách', cái này bắt nguồn từ sáng tác người đưa ra một cái lý niệm, ngươi đến thời điểm có thể tự mình kiểm tra lĩnh ngộ, ta muốn nói trái lại khả năng bởi vì vào trước là chủ mà ảnh hưởng đến phán đoán của ngươi."

	"Cương nhu cùng tồn tại sao?"

	Ý nghĩ mới vừa ở trong đầu lóe qua, Thương Hạ cũng đã quyết định muốn bắt xuống bộ này "Tể Kiếm sách" truyền thừa.
Kết chương.