Chương 13 : Nguyệt Nữ vu (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Mưa to mưa to phía dưới, bên đường hơi ga trên đèn đường dâng lên bạch khí, một đạo thiểm điện xẹt qua, rõ ràng là ban ngày, bầu trời lại một mảnh đen kịt, làm cho lòng người sinh bất an.

	Thân mang vũ y Tô Hiểu đi tại cái này mưa to bên trong, tiến vào 【  Lão Thợ Săn 】 danh hiệu săn đuổi trạng thái phía sau, tại trong tầm mắt của hắn, trong không khí có lấy nhàn nhạt vết máu, một mực lan tràn đến nơi xa, mặt đất cũng có được như ẩn như hiện dấu chân, một đạo đen kịt, một đạo trắng muốt, thông hướng nơi xa.

	Thông qua những này truy tung manh mối, Tô Hiểu có thể biết được Hắc Ám Song Tử đại khái phương vị, trước mắt hắn thân ở cái này phiến rộng lớn đại lục Nam Bộ, Cổ Vương thành, cũng chính là nguyên bản Chiểu Quang thành, phía nam là Đại chiểu trạch thấp địa, đông nam phương hướng là làng chài nhỏ, hướng bắc thì là thông hướng trung tâm đại lục khu vực, cũng chính là Nguyệt Hoàn thành vị trí.

	Đến nỗi vì sao Cổ Vương thành đông nam phương hướng làng chài nhỏ, có thể với tư cách tiêu chí kiến trúc, nguyên nhân gây ra là nơi này mãnh nhân xuất hiện lớp lớp, đời thứ nhất Thiên Không thành · Thành chủ, đời thứ ba Nguyệt Chi Vu Sư, Chiểu Trạch Chi Vương · Kalia, Hắc Ám Thần giáo Tam thủ lĩnh một trong · Hắc Động · Atzler, Tối cường Ô uế giả · Hắc Ám tiên tri, những cường giả này, đều xuất từ cái này làng chài nhỏ.

	Cái này làng chài nhỏ là mãnh nhân xuất hiện lớp lớp không có sai, nhưng những này Ngoan Nhân, hoàn toàn đối Bản thế giới tạo thành quá to lớn tổn hại, trong đó lấy đời thứ nhất Thiên Không thành · Thành chủ nhất làm cho người sợ hãi, đời thứ ba Nguyệt Chi Vu Sư hơi yếu chút.

	Hắc Ám Song Tử tại cánh bắc, đối phương rất không có khả năng tại Nguyệt Hoàn thành phụ cận, như vậy đi trước "Yên Tĩnh thành" nhất định không có sai.

	Săn đuổi thời hạn chỉ có 10 giờ, bởi vậy Tô Hiểu lúc này chạy tới Truyền tống tháp, làm xung quanh không gian mê vụ tan biến lúc, hắn cùng Alana, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đã đến Yên Tĩnh thành.

	Ra Truyền tống tháp không gian phóng xạ phạm vi phía sau, truy tung vết tích lại lần nữa rõ ràng, cái này khiến Tô Hiểu đối săn đuổi công năng càng hiểu hơn vài phần, tại săn đuổi bắt đầu phía sau, bị săn đuổi cái mục tiêu kia, có thể lấy thừa nhận làm là một cái tín hiệu nguyên nhân, khoảng cách cái tín hiệu này nguyên nhân càng gần, săn đuổi vết tích liền càng mạnh, trái lại, nếu như khoảng cách quá xa, năng lượng ba động, không gian phóng xạ các loại, đều có thể sẽ ảnh hưởng đến săn đuổi vết tích.

	Đây là săn đuổi công năng không đủ? Tại Tô Hiểu nhìn tới tuyệt không phải như vậy, cái này ngược lại là ưu thế, có thể bằng vào săn đuổi vết tích cường độ, phán đoán cùng mục tiêu đại khái khoảng cách.

	Thân ở liên tiếp "Sigol sông" Yên Tĩnh thành bên trong, săn đuổi vết tích đều như thế yếu kém, bởi vậy có thể thấy được, Hắc Ám Song Tử là nằm ở cái này phiến rộng lớn đại lục tận cùng cánh bắc, thậm chí còn, đều có thể tại Vu sư đại lục cánh bắc quần đảo trên.

	Xuất ra địa đồ kiểm tra xem xét, Tô Hiểu chú ý đúng chỗ tại Vu sư đại lục góc trên bên phải khu vực Thiên Không thành, trầm tư bên dưới, quyết định trước không đi Thiên Không thành, bên kia vấn đề, hẳn là so săn đuổi Hắc Ám Song Tử chuyện này nghiêm trọng hơn, vẫn là trước không muốn đặt chân cái này bùn đầm thì tốt hơn.

	Cứ như vậy, ở vào đại lục tận cùng cánh bắc Vĩnh Đông chi thành · Long Lư, trở thành điều kiện tốt nhất địa điểm, vấn đề là, bên kia là Nữ vu thế lực bên ngoài.

	Vĩnh Đông thành là cực kỳ Cổ lão thế lực, tại Vu sư thời đại đến trước, Bắc cảnh Vương, cũng chính là Đông Chi Vương, cùng phía nam Đại chiểu trạch thấp địa Cổ Vương, đánh túi bụi, vào lúc đó, thậm chí cũng còn không có Nguyệt Hoàn thành, các Vu sư thủ đô ở vào phiến đại lục này biên giới Thiên Không thành.

	Lấy Sigol sông làm ranh giới, Sigol sông phía Nam, đều là Cổ Vương chỗ thống trị, Sigol sông phía bắc, cơ bản đều là Đông Chi Vương lãnh thổ, chỉ có bên này Thiên Không thành khu vực, thuộc về các Vu sư.

	Về sau các Vu sư quật khởi, đánh bại Cổ Vương phía sau, lại đem Đông Chi Vương đánh lui đến đất biên giới Hàn Lãnh chi địa, cũng chính là hiện tại Vĩnh Đông chi thành · Long Lư, cũng bởi vì như vậy, tại Vĩnh Đông chi thành · Long Lư đến Sigol sông ở giữa, có lấy một tòa pháo đài thành, tên là Cự Khải thành, đây là các Vu sư tại đề phòng Vĩnh Đông thành ngóc đầu trở lại.

	Nghĩ như thế, Vu sư trận doanh tình huống, kỳ thật không thế nào lạc quan, phía nam Cổ Vương thành nhìn như kính cẩn nghe theo, trên thực tế, bên kia các quyền quý cũng dám thông đồng Hắc Ám Thần giáo, mà Bắc bộ Vĩnh Đông thành nhìn như bần hàn, kỳ thật chiến lực nổi bật, loại kia lẫm hàn, gian khổ chi địa, quả thực là thiên nhiên sân thí luyện.

	Nam bắc hai bên đều có tai hoạ ngầm, đồng thời còn có Hắc Ám Thần giáo cái này khiến Vu sư trận doanh nhức đầu nhất u ác tính, ngoại trừ những này ngoại địch, Vu sư trận doanh tứ đại thế lực bên trong, Vu sư khởi nguyên chi địa · Thiên Không thành biến quỷ dị, âm trầm, Cổ Vương thành hỗn loạn không chịu nổi, nội bộ Vu sư hiệp hội quyền lợi càng ngày càng yếu.

	Như vậy xem xét, Vu sư tứ đại trận doanh bên trong, chỉ còn Dạ Hoặc Nữ vu công hội cùng Tinh Không nghiên cứu hội với tư cách bên này trụ cột, nhưng này hai cây trụ cột lãnh tụ, Nguyệt Nữ vu · Cecilias cùng Hội trưởng · Amber. Jörn, sớm có mâu thuẫn.

	Nữ Vu công hội đương nhiên sẽ không bỏ rơi Nguyệt Chi Vu Sư cái này chí cao chi vị, Tinh Không nghiên cứu hội thì là một mực dò xét điều này đại biểu tối cường Vu sư bảo tọa, mâu thuẫn của hai người vì vậy mà kích hoạt.

	Tô Hiểu bỗng nhiên nghĩ đến một chút, vô luận là Nữ Vu công hội Nguyệt Nữ vu · Cecilias, vẫn là Tinh Không nghiên cứu hội Hội trưởng · Amber. Jörn, hai người này, thật nhìn không thấu Vu sư trận doanh cục diện trước mắt sao?

	Dù là muốn đoạt lãnh tụ chi vị, cũng hẳn là xác thực bảo đảm Vu sư trận doanh, có thể tiếp tục chưởng khống cái này thế giới, bằng không mà nói, Nguyệt Chi Vu Sư cái này danh hiệu, liền không có nguyên bản ý nghĩa.

	Hai vị này nhất định không phải bực này ánh mắt thiển cận người, đồng thời lần này Nguyệt Nữ vu mời Tô Hiểu tới, chính là đặc biệt thú vị cùng có thâm ý một sự kiện, đầu tiên một điểm là, lần này là Nguyệt Nữ vu người ra tiền thù lao, nhưng chỉ ra trong đó bảy thành, còn thừa ba thành, là do Tinh Không nghiên cứu hội ra.

	Cũng bởi vậy, Tô Hiểu tại Bản thế giới đầu tiên trợ thủ, đến từ Tinh Không nghiên cứu hội thuộc hạ thế lực Ero gia tộc, mà Hội trưởng nhường người truyền xuống mệnh lệnh là, nhường Ám Tinh Nữ vu · Félicie hiệp trợ với tư cách Diệt Pháp giả Tô Hiểu.

	Tinh tại mưu kế ứng biến Ero gia tộc một suy nghĩ, a ~, đây là lời nói ngụ ý a, 'Hiệp trợ' . Kia nhất định 'Thật tốt hiệp trợ', liền đem cái này lý giải phía sau hàm nghĩa, cáo tri Ám Tinh Nữ vu · Félicie.

	Ám Tinh Nữ vu · Félicie nguyên bản cũng chính là nghĩ đến, một chút kéo cản trở, tiếc rằng bị Bạch Kim Sứ Đồ lặng yên thôn phệ vận mệnh.

	Kỳ thật Hội trưởng ý tứ, thật chính là nhường Ám Tinh Nữ vu · Félicie, bình thường hiệp trợ Tô Hiểu mà thôi, đây cũng không phải Ero gia tộc nghĩ tới độ lý giải, mà là Tinh Không nghiên cứu hội đối ngoại tạo nên Hội trưởng hình tượng, hố Ero gia tộc.

	Tinh Không nghiên cứu hội đối ngoại tạo nên Hội trưởng hình tượng là, thực lực cường đại, thiện mưu kế ứng biến, hiểu nhân tâm, đồng thời có lấy không nhỏ dã tâm, qua nhiều năm như vậy ra ngoài du lịch, không tại Nữ Vu giới, nhưng thật ra là một mực ẩn náu dã tâm, trước mắt trở về, rốt cục tích góp tốt thẻ đánh bạc, chuẩn bị cùng Nguyệt Nữ vu · Cecilias tranh đoạt Nguyệt Chi Vu Sư vị trí.

	Tình huống thật lại là, Hội trưởng có lấy cùng Nguyệt Nữ vu · Cecily lực lượng ngang nhau chiến lực, có thể hắn ưa thích nhàn vân dã hạc, mở nửa giờ hội nghị cấp cao, có thể đánh hơn 20 cái hà hơi loại kia, tranh đoạt Nguyệt Chi Vu Sư? Đừng nói giỡn, Hội trưởng · Amber. Jörn là có bao xa, liền trốn xa hơn.

	Thậm chí làm Tinh Không nghiên cứu hội Hội trưởng, đều là tiền nhiệm lão hội trưởng, thương lượng rất nhiều năm, cuối cùng dùng với tư cách ân sư trương này cảm tình bài, cứng rắn đem hắn nắm chặt đến họp lớn lên vị trí này, kết quả lên làm Hội trưởng không bao lâu, gia hỏa này liền du lịch Vạn Giới đi, lấy tên đẹp, vì Vu sư trận doanh đi tìm nhân tài.

	Nhân tài tìm được hay không không rõ ràng, nhưng lão tình nhân là tìm không ít, về phần hắn trước kia vì sao không tìm Nữ vu, không phải là không muốn, mà là tìm không thấy, Nữ vu nhóm cực kỳ chuyên tình, tại tìm kiếm khác một nửa phương diện, ưu tiên nhất bài trừ Hội trưởng loại này hoa tâm, mà Hội trưởng lần này sở dĩ hồi Nữ Vu giới, nguyên nhân gây ra là Nguyệt Nữ vu · Cecilias phóng xuất ngoan thoại, nếu như Amber. Jörn không về nữa chủ trì Tinh Không nghiên cứu hội cục diện, liền đổi Hội trưởng.

	Kết quả là, Amber. Jörn đêm đó liền đưa tin quay về, nguyên thoại vì, quá tốt rồi! Cecilias, ngươi nhất định phải nói được thì làm được.

	Nhìn đến thư này kiện phía sau, Nguyệt Nữ vu ngồi đang làm việc bàn phía sau, một tay nâng trán hồi lâu, đến nỗi thật miễn trừ đối phương Hội trưởng chi vị, đương nhiên không có khả năng, nếu như Tinh Không nghiên cứu hội Hội trưởng có dã tâm, đó mới là càng hỏng bét.

	Về sau là dối xưng Hội trưởng · Amber. Jörn phụ thân bệnh nặng, cái này đại hiếu tử mới hỏa tốc chạy về, kết quả quay về xem xét, hắn lão phụ thân chính nắm một cái vạn cân nặng cự kiếm, tại hậu viện luyện công buổi sáng, biết rõ mắc lừa Amber. Jörn vừa định trượt, liền bị Tinh Không nghiên cứu hội một đám cao tầng cho chặn lại.

	Theo cái này bắt đầu, một cái dã tâm tràn đầy Tinh Không nghiên cứu hội · Hội trưởng, từ từ bị chế tạo ra, mà Hội trưởng · Amber. Jörn trước đó một hệ liệt hành vi, đều thành nó ẩn nhẫn không phát, chờ cơ hội, bao quát hắn đã từng không nguyện ý đảm nhiệm Tinh Không nghiên cứu hội Hội trưởng một chuyện, cũng thành hắn ẩn tàng kẻ dã tâm phong cách phụ trợ.

	Lần này Nguyệt Nữ vu mời Tô Hiểu tới Nữ Vu giới đối phó Hắc Ám Thần giáo, mục đích tuyệt không phải đơn giản như vậy.

	Bởi vì cái gọi là, địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu, Cổ Vương thế lực, Vĩnh Đông thành, Hắc Ám Thần giáo tam phương, đều là Vu sư trận doanh tử địch, cái này tam phương đã sớm âm thầm liên hợp, cộng thêm gần nhất những năm này Vu sư trận doanh vấn đề nội bộ, cái này tam phương thế lực càng thêm kích động.

	Nguyệt Nữ vu · Cecilias kế hoạch vì, nhường ngoại giới nhìn đến, nàng tại cùng Hội trưởng · Amber. Jörn tranh đoạt Nguyệt Vu sư chi vị, kỳ thật hai người cũng không mâu thuẫn, ngược lại tại hợp tác.

	Hội trưởng · Amber. Jörn hi vọng mau chóng giải quyết Vu sư trận doanh vấn đề nội bộ, kể từ đó, hắn liền có thể tiếp tục ra ngoài tiêu sái, mà Nguyệt Nữ vu · Cecilias hi vọng loại bỏ đủ loại tai hoạ ngầm, cứ như vậy, dù là tại sau này ngày nào đó, nàng thật gặp bất trắc, nàng ba tên hậu tuyển người thừa kế, cũng có thể trấn ở cục diện, trong đó có cơ hội đi ra mới Nguyệt Nữ vu.

	Tô Hiểu, Cecilias, Amber. Jörn ba người có thể cùng Hắc Ám Thần giáo, Cổ Vương thành, Đông Chi Vương chính diện giao phong, nhưng cái này ba tên Nguyệt Nữ vu người thừa kế còn không có thực lực thế này, bởi vậy tại Cecilias nhìn tới, nhất định phải đem những này tai hoạ ngầm diệt trừ.

	Nguyệt Nữ vu · Cecilias lần này mời Tô Hiểu tới, chính là muốn nhường Tô Hiểu đem Hắc Ám Thần giáo đè xuống đất nện, tại Phong Hải đại lục, Tô Hiểu liền làm qua loại sự tình này, cộng thêm hắn tại Vĩnh Quang Thế Giới kia nhường người nghẹn họng nhìn trân trối chiến tích, Nguyệt Nữ vu · Cecilias cũng không lo lắng, Tô Hiểu không có cách nào đối phó Hắc Ám Thần giáo.

	Thừa dịp Tô Hiểu đối phó Hắc Ám Thần giáo cơ hội này, Nguyệt Nữ vu liền có thể tại Thiên Không thành cùng Cổ Vương thành bên trong, hai chọn một đối phó, Nguyệt Nữ vu nhất định sẽ trước giải quyết nội bộ tai hoạ ngầm, mới có thể đối Đông Chi Vương, Thâm Uyên Đại Chủ giáo bực này ngoại bộ uy hiếp xuất kích.

	Đồng thời Hội trưởng · Amber. Jörn với tư cách cùng Nguyệt Nữ vu thực lực tương đồng Chí cường, hai vị Chí cường tọa trấn Nguyệt Hoàn thành, không thể nghi ngờ có thể ổn định Vu sư trận doanh các cao tầng tâm, hai vị Chí cường, cái này so cái gì tinh diệu kế hoạch, đều càng khiến người ta trong lòng an tâm.

	Không chỉ có như vậy, Nguyệt Nữ vu · Cecilias cùng mấy vị Vu sư Trưởng lão cho Hội trưởng xây dựng kẻ dã tâm thiết lập nhân vật, giống như một khối sắt nam châm, lại không ngừng đem Vu sư trận doanh nội bộ ẩn tàng không ổn định nhân tố hút ra tới, tất cả duy trì Hội trưởng · Amber. Jörn tranh đoạt Nguyệt Vu sư chi vị gia tộc, đều bị Nguyệt Nữ vu · Cecilias ghi lại, chờ thu thập xong Cổ Vương thành cùng Thiên Không thành, liền thu thập những người này.

	Bởi vậy Ám Tinh Nữ vu · Félicie chết cũng không oan, nàng chỗ Ero gia tộc, chính là bị câu đi ra cá.

	Chỉ có thể nói, Nguyệt Nữ vu · Cecilias không hổ là xách theo đời trước Nguyệt Nữ vu đầu lâu, đi đến lãnh tụ chi vị Ngoan Nhân.

	Theo một loại khác góc độ đã nói, Ám Tinh Nữ vu · Félicie cũng là Nguyệt Nữ vu đối Tô Hiểu thăm dò, trăm nghe không bằng một thấy, vô luận nghe qua thế nào nghe đồn, Nguyệt Nữ vu càng tin tưởng tận mắt nhìn thấy, bất quá Félicie bị phái đi cùng ngày, liền bị Tô Hiểu cho hố chết, nhường Nguyệt Nữ vu hơi kinh ngạc, ngộ nhận là, Tô Hiểu bởi vậy bị làm tức giận, lúc này mới đổi phái tiểu trợ thủ · Alana.

	Đến nỗi Tô Hiểu năng lực như thế nào, có thể đem một cái Tuyệt cường, hố chết như vậy tự nhiên lại không có bất kỳ cái gì bên ngoài kẽ hở, biết những này phía sau, Nguyệt Nữ vu · Cecilias liền không lại hoài nghi Tô Hiểu năng lực.

	Tô Hiểu đứng tại màn mưa bên trong, hắn có thể nghĩ tới những thứ này, còn may mà Cổ Vương thành đám kia các quyền quý, chính bởi vì đối phương hạ lệnh trận kia bạo tạc án, hắn mới có phương diện này lo nghĩ.

	Những quyền quý kia biểu hiện quá mức kịch liệt, cảm giác kia, đã viễn siêu ra cùng Hắc Ám Thần giáo bí mật hợp tác trình độ, phảng phất Tô Hiểu trước đó đi Cổ Vương thành, chính là muốn đối phó bọn hắn đồng dạng, nhìn tới, những này Cổ Vương thành quyền quý cũng không có thể khinh thường, đối Nguyệt Nữ vu kế hoạch, có vài phần suy đoán.

	Như thế tình huống dưới, Tô Hiểu mạo muội đi đến Vĩnh Đông thành, thậm chí khả năng bị thế lực đó vây công, đối với điểm này, hắn là nửa điểm không kém, Ác Ma Trùng Tộc cũng không phải bài trí, phàm là Đông Chi Vương có trong truyền thuyết như vậy cái nhìn đại cục, hiện tại tốt nhất lựa chọn, là tạm thời bán Hắc Ám Thần giáo cái này đồng đội.



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.