Chương 575 : Duyên Thọ Đan.
"Đệ tử minh bạch, đa tạ sư phó." Tiêu Lâm hướng phía Tô Thanh Vân thật sâu khom người thi lễ một cái.

	Cái này thi lễ càng nhiều hơn chính là đối với Tô Thanh Vân vậy mà thay mình cân nhắc về sau tiên lộ một loại cảm kích, kỳ thật tại Đông Vực cảnh, tiến giai Kim Đan cao giai về sau, Tiêu Lâm đã bắt đầu suy tư chuyện này.

	Mặc kệ là Đông Vực cảnh vẫn là Nam Vực cảnh, kia phượng mao lân giác đại tu sĩ cơ hồ đều có tông môn bối cảnh, đương nhiên, cũng không phải nói tán tu bên trong liền không cách nào sinh ra đại tu sĩ, mà là cái này xác suất quả thực thấp để cho người ta kinh tâm, hơn nữa còn cần rất nhiều cơ duyên lớn lao, mới có thể.

	"A đúng rồi." Tô Thanh Vân tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, tiếp tục nói ra: "Hồng Loan trên đỉnh, Lam Hoằng chỗ động phủ bên trong, có một tòa Địa Hỏa Trì, là chúng ta Đan Thảo sơn tốt nhất có thể dùng đến luyện chế các loại linh đan tuyệt hảo hỏa nguyên, đã lão tổ đã để ngươi tại Hồng Loan, Thúy Thủy hai đỉnh núi bên trong lựa chọn, ngươi ngược lại là có thể suy tính một chút Hồng Loan phong, sau ba ngày vi sư sẽ đem Hồng Loan phong triệt để thanh không."

	Tiêu Lâm nghe vậy, nhẹ gật đầu, hắn luyện chế linh đan đa số tình huống dưới đều là dùng tự thân đan hỏa, nếu là có thể có một chỗ ổn định hỏa nguyên, vậy đối với hắn tới nói, cũng là một chuyện tốt.

	Trọng yếu nhất chính là hắn vòng bên trong viên kia Tiên trứng, còn chưa từng ấp, chính cần một chỗ Hỏa Trì.

	"Tốt, ngươi đi đi, vi sư chờ đợi nhìn thấy ngươi thành tựu Nguyên Anh ngày đó." Tô Thanh Vân hướng Tiêu Lâm khoát tay áo, trên mặt lại là hiển lộ ra một vòng cô đơn biểu lộ.

	Tiêu Lâm chắp tay, quay người rời đi, Tiêu Lâm minh bạch Tô Thanh Vân nhìn như đã nghĩ thoáng, kì thực nỗi khổ trong lòng buồn bực, hắn lại có thể tưởng tượng, một cả đời truy cầu đại đạo tu tiên giả, tại một ngày nào đó đột nhiên phát hiện mình đem không cách nào lại tiến thêm một bước, loại này trong lòng bên trên chênh lệch, rất khó bình phục.

	Chỉ có thời gian có lẽ mới có thể chữa trị Tô Thanh Vân đau thương trong lòng.

	Trở lại động phủ về sau, Tiêu Lâm tiến vào tu luyện thất, suy tư sau này tu luyện kế hoạch, cách Dạ Nguyệt tiên tử nói Lưu Ly Tiên Phủ mở ra còn có tầm mười năm, trong khoảng thời gian này mình nếu lại đem tự thân chiến lực tăng lên một phen mới được.

	Lưu Ly Tiên Phủ chi hành dựa theo Dạ Nguyệt tiên tử lời nói, là có số rất ít Nguyên Anh lão quái có thể tiến vào bên trong, mình bây giờ cảnh giới, đụng phải Nguyên Anh tu sĩ, đào tẩu vẫn là có mấy phần nắm chắc, nhưng muốn nói đến chống lại, lại là có chút lực bất tòng tâm.

	Tại Tiên Phủ mở ra trước đó, mình nhất định phải tương dạ Nguyệt tiên tử cho hắn môn kia bí thuật tu luyện thành công, đồng thời Thanh Loan Lôi kiếm cũng nghĩ luyện chế nhiều mấy ngụm ra.

	Thông qua cái thứ nhất Thanh Loan Lôi kiếm thí nghiệm, Tiêu Lâm thông qua tại luyện chế quá trình bên trong dung nhập Tiên Thiên Tử Khí ý nghĩ là thành công, cho nên hắn tại về sau trong quá trình luyện chế, còn muốn không ngừng thu thập Tiên Thiên Tử Khí mới được.

	Tiêu Lâm đột nhiên nghĩ đến Tô Thanh Vân nói với hắn lời nói, cái này khiến hắn không khỏi nhãn tình sáng lên, trong đầu sinh ra một cái ý nghĩ.

	Suy nghĩ hơn nửa canh giờ, đại khái cắt tỉa một phen sau này tu luyện kế hoạch về sau, Tiêu Lâm lấy ra một hạt Giáng Ngọc đan, ăn vào, bắt đầu tu luyện.

	...

	Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Tiêu Lâm liền bị bên ngoài tiềng ồn ào bừng tỉnh, thu công về sau Tiêu Lâm thần thức hơi quét qua, liền hiểu bên ngoài phát sinh hết thảy.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ suy tư, sau một lúc lâu về sau, mới đứng dậy hướng phía bên ngoài động phủ mà đi.

	Tiêu Lâm động phủ bên ngoài, đang đứng ba người, trong đó người cầm đầu chính là Tiêu Lâm đã từng hướng cầu lấy đan phương Ngô Đạo Tử, mà tại bên cạnh hắn, thì là Đào Linh.

	Mà tại Ngô Đạo Tử một bên khác, đứng đấy một ba mươi tuổi phụ nhân, tướng mạo phổ thông, lấy một thân trường bào màu xanh biếc, đầu xắn đạo kế, giờ phút này chính đầy mắt hiếu kì nhìn chăm chú lên Tiêu Lâm.

	"Nguyên lai là Ngô Đạo Tử sư huynh, hữu lễ."

	"Hắc hắc, thật sự là không nghĩ tới a, Tiêu. . . Tiêu sư đệ vậy mà tiến cấp tới Kim Đan kỳ, hơn nữa còn là Kim Đan hậu kỳ, tại vừa nghe Đào Linh nói lên việc này thời điểm, lão phu còn không dám tin tưởng, bây giờ thấy một lần, quả là thế, xem ra Tiêu sư đệ là đạt được cơ duyên lớn lao đi."

	"Ngô sư huynh quá khen, ra ngoài du lịch thời điểm, ngẫu nhiên được một chút chỗ tốt thôi, về phần cơ duyên lại là chưa nói tới, vị này là?" Tiêu Lâm khoát tay áo, tiếp theo nhìn về phía Ngô Đạo Tử bên cạnh phụ nhân, mở miệng hỏi.

	"Vị này là Loan Ngọc Phù, Loan sư muội, cũng là chúng ta Đan Thảo sơn nội môn trưởng lão một trong, luôn luôn tại Tử Diệp phong tu luyện, Tiêu sư đệ chưa từng gặp qua cũng đúng là bình thường."

	"Nguyên lai là Loan sư tỷ, Tiêu Lâm hữu lễ." Tiêu Lâm chắp tay hành lễ.

	Loan Ngọc Phù cũng chắp tay đáp lễ cũng cười nói: "Tiêu sư đệ bây giờ có thể nói là đại danh đỉnh đỉnh, toàn bộ Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn, chỉ sợ không ai không biết không người không hay, Thiên Vận các một trận chiến, vậy mà ngay trước đông đảo Thiên Vận trong các nội môn trưởng lão mặt, chém giết Thiên Lộ sơn mạch thứ nhất đan tu Cố Trường Thanh, phần này chiến lực, quả thực là kinh thế hãi tục."

	Dừng một chút, Loan Ngọc Phù tiếp tục nói ra: "Bây giờ Tiêu sư đệ đã được vinh dự Thiên Lộ sơn mạch thứ nhất đan tu."

	Tiêu Lâm nghe vậy, trên mặt hiển lộ ra bất đắc dĩ biểu lộ: "Cố Trường Thanh trọng thương hảo hữu của ta, dưới tình thế cấp bách, mới bị ép xuất thủ, về phần Thiên Lộ sơn mạch thứ nhất đan tu, sư đệ cũng không không dám nhận."

	"Hảo hữu? Lâm Tuyết oánh thế nhưng là chúng ta Thiên Lộ sơn mạch đệ nhất mỹ nữ, cũng là duy nhất một vị Thiên Linh Căn, phối hợp ngươi vị này Thiên Lộ sơn mạch thứ nhất đan tu, ngược lại là mười phần xứng đôi, cũng chính là chúng ta Thiên Lộ sơn mạch một đoạn giai thoại a."

	"Ngô sư huynh liền chớ có giễu cợt, bởi vì giết Cố Trường Thanh một chuyện, đã liên lụy Tuyết Oánh bị phạt diện bích một giáp, làm sao tới giai thoại đâu." Tiêu Lâm mặt mũi tràn đầy buồn bực nói.

	"Sư huynh ta hôm nay đến đây, chính là muốn đưa cho sư đệ một món lễ lớn." Ngô Đạo Tử một gương mặt mo phía trên, tràn đầy thần bí biểu lộ, mở miệng nói ra.

	Nhìn xem Tiêu Lâm trên mặt hiển lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, Ngô Đạo Tử mới mỉm cười, mở miệng nói: "Sư đệ có biết Phù Thiên lão tổ vì sao lâu dài bế quan không ra?"

	"Nghe đồn thọ nguyên gần, vì để tránh cho pháp lực hao tổn nghiêm trọng, mà dẫn đến sinh mệnh lực trôi qua, mới rất ít xuất quan." Tiêu Lâm không biết Ngô Đạo Tử tại sao lại hỏi ra bực này cơ hồ tất cả mọi người biết đến sự tình.

	Ngô Đạo Tử nghe vậy, thần bí nói ra: "Phù Thiên lão tổ thọ nguyên gần đích thật là thật, nhưng cũng không có chúng ta tưởng tượng nhanh như vậy, lấy lão phu tính ra, Phù Thiên lão tổ thọ nguyên chí ít còn có khoảng trăm năm mới là."

	"Trăm năm?" Tiêu Lâm trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ, muốn nói Phù Thiên lão tổ thọ nguyên còn có gần trăm năm, kia rời chỗ ngồi hóa còn có không ít thời gian, dù sao trăm năm thời gian, đã là người bình thường một đời.

	"Ngô sư huynh, ngươi cũng đừng đả ách mê, Thiên Lộ sơn mạch một mực lưu truyền, Phù Thiên lão tổ chỉ sợ tại cái này một hai chục năm bên trong liền sẽ tọa hóa, vì Hà sư huynh lại tính ra ra còn có trăm năm thời gian?" Một bên Loan Ngọc Phù mở miệng hỏi.

	"Ách, sư muội đừng vội, sư huynh cái này nói."

	Ngô Đạo Tử cười cười xấu hổ, tiếp theo nói ra: "Phù Thiên lão tổ nhưng thật ra là bản thân bị trọng thương, cũng chính bởi vì trọng thương mới khiến cho không dám tùy tiện cùng người chém giết, nếu không một khi dẫn dắt thương thế, vậy liền sẽ làm bị thương càng thêm tổn thương, mà lại tu tiên giả tại thọ nguyên cuối cùng một phần mười lúc, một khi bị trọng thương, sinh mệnh lực liền sẽ bắt đầu trôi qua, mà một khi thọ nguyên bắt đầu trôi qua, là rất khó dừng lại."

	"Cái này kỳ thật mới là Phù Thiên lão tổ tuỳ tiện không xuất thủ nguyên nhân, nếu không sư đệ ngay trước đông đảo Thiên Vận trong các nội môn trưởng lão mặt chém giết Cố Trường Thanh, vô luận như thế nào Phù Thiên lão tổ đều sẽ xuất thủ."

	"Thì ra là thế." Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ chợt hiểu, đồng thời cũng âm thầm may mắn, nếu là Phù Thiên lão tổ không có bản thân bị trọng thương, để không cách nào động thủ, mình muốn bình yên rời đi Thiên Vận các, chỉ sợ cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

	"Sư huynh nói tới đại lễ là?"

	"Hắc hắc, sư huynh ta mấy chục năm trước, tại một cái trên chợ đen ngẫu nhiên ở bên trong lấy được một phần đan phương, đan phương bên trong ghi chép là một loại tên là "Duyên Thọ Đan" linh đan, cái này "Duyên Thọ Đan" chỉ là từ mặt chữ bên trên nhìn cũng có thể minh bạch nó công hiệu."

	"Trên đời này thật có có thể kéo dài tuổi thọ linh đan?" Tiêu Lâm cùng Loan Ngọc Phù hai người đồng thời lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

	"Tự nhiên là có, thiên địa chi lớn, không thiếu cái lạ, Duyên Thọ Đan bất quá là một loại đỉnh cấp Tam giai linh đan, cũng không lạ thường, kỳ thật giữa thiên địa còn có rất nhiều linh đan, công hiệu muốn so cái này "Duyên Thọ Đan" tốt hơn gấp trăm ngàn lần."

	"Bất quá luyện chế loại kia linh đan cần có linh thảo linh quả bình thường đều là thiên địa kỳ trân, muốn có được, cần lớn lao tạo hóa cơ duyên, mà luyện chế Duyên Thọ Đan cần có linh dược cũng không khó thu thập, chỉ cần chịu nỗ lực nhất định linh thạch đại giới, trên cơ bản là có thể gọp đủ."

	"Phù Thiên lão tổ một khi ăn vào Duyên Thọ Đan, không chỉ có thương thế của hắn lại bởi vì sinh mệnh lực bổ sung mà khỏi hẳn, liền xem như tuổi thọ của hắn cũng sẽ không có chút nào ảnh hưởng, có lẽ còn có thể tăng thêm cái một hai chục năm thọ nguyên cũng nói không nhất định."

	"Còn có bực này hiếm thấy linh đan, Ngô sư huynh ngươi cũng không tránh khỏi quá mức hẹp hòi, hai người chúng ta đều là một chân bước vào quan tài người, bực này linh đan cũng không lấy ra cùng sư muội chia sẻ một phen." Loan Ngọc Phù trên mặt viết đầy bất mãn, đối Ngô Đạo Tử nói.

	"Sư muội chớ có sinh khí, Duyên Thọ Đan mặc dù kỳ diệu, nhưng cũng không phải là không có hạn chế, bình thường cái này duyên thọ linh đan, chỉ có thể phục dụng một lần, lại phục dụng lần thứ hai, là căn bản vô hiệu, trừ phi là cao cấp hơn duyên thọ linh đan mới có thể tiếp tục tăng thêm thọ nguyên, mà lại sư huynh ta vẫn luôn đang thu thập linh dược, chỉ cần thu thập đủ, liền có thể khai lò luyện đan, đến lúc đó không thể thiếu sư muội một hạt."

	"Cái này còn tạm được." Loan Ngọc Phù nghe vậy, trên mặt bất mãn mới tiêu tán không thấy.

	"Sư đệ nếu như cầm cái này mai đan phương, đổi lấy Lâm nha đầu tự do, nghĩ đến Phù Thiên lão tổ là sẽ không cự tuyệt."Ngô Đạo Tử trên tay tinh giới linh quang lóe lên, một viên tuyết trắng ngọc giản xuất hiện tại hắn lòng bàn tay, nhẹ nhàng đưa cho Tiêu Lâm.

	"Ngô sư huynh lớn như thế lễ, sư đệ ta làm sao có thể tiếp nhận?" Tiêu Lâm tiếp nhận ngọc giản, nghi ngờ hỏi, lấy hắn đối Ngô Đạo Tử hiểu rõ, lão nhân này từ trước đến nay là vô lợi không dậy sớm, cũng không đủ đại giới, muốn từ chỗ của hắn đạt được chỗ tốt, trên cơ bản là không thể nào.

	Hôm nay Ngô Đạo Tử chủ động đến đây, chẳng những nói cho mình Phù Thiên lão tổ không cách nào xuất quan nguyên nhân, lại còn tặng cho phần này cực kì trân quý Duyên Thọ Đan Đan phương.

	Tiêu Lâm cũng không tin tưởng, là Ngô Đạo Tử tại biết mình tiến giai Kim Đan kỳ về sau, chủ động đến đây leo lên giao tình.

	"Hắc hắc, sư đệ không cần lo lắng, lão phu cùng Loan sư muội đều là tán tu xuất thân, cùng Tiêu sư đệ lai lịch tương tự, ngày sau tại bên trong tông môn, tự nhiên cũng muốn nhiều hơn giúp đỡ lẫn nhau, mà lại lão phu biết sư đệ cũng là một luyện đan sư, chỉ sợ tại luyện đan bên trên tạo nghệ cũng sẽ không so lão phu kém, ngày sau chúng ta cũng có thể nhiều hơn giao lưu luyện đan tâm đắc."
Kết chương.