Chương 4556: Chém

	"Nhục em gái ngươi ——" trong chớp mắt này ở giữa, Giản Hóa Lang tiên hạ thủ vi cường, hắn tế xuất một cái tượng gỗ, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, con rối rơi xuống đất lúc, liền hóa thành một cái người khổng lồ.

	Cái này một cái người khổng lồ, tựa như là một ngọn núi cao to, hết sức hung mãnh, thoạt nhìn tựa như là theo hoang mãng thời đại chỗ đi ra viễn cổ người khổng lồ giống nhau.

	Tại "Oanh ——" nổ bên dưới, cái này một cái người khổng lồ hai tay vung mạnh, bầu trời tối sầm lại, tựa như là hai dãy núi lớn thẳng nện xuống.

	"Đến hay lắm ——" Lục dực thần sứ đối mặt như vậy người khổng lồ, không có chút nào e ngại, gào to một tiếng, nghe được "Coong, coong, cheng" từng đợt thanh âm âm vang lên, phía sau hắn lục cánh hóa kiếm, mỗi một đạo cánh chim đều hóa thành một thanh kiếm thần.

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, kiếm quang mênh mông tận trời, thế không thể đỡ, tại "Cheng" tiếng kiếm reo bên trong, chỉ thấy lục cánh kiếm, trong nháy mắt hóa thành một thanh khổng lồ hết sức thần kiếm, kiếm cao vạn trượng, chém xuống một kiếm, nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, thiên khung ngôi sao, đều bị chém rụng.

	"Oanh" nổ bên dưới, Lục dực thần sứ một kiếm chém rụng lúc, liền đem to lớn con rối người khổng lồ chém thành hai nửa, con rối người khổng lồ té trên mặt đất thời điểm, chấn động mặt đất lay động không thôi.

	"Giết ——" vào lúc này, Thần Sách công chúa giết, trường thương một cuốn, như chân long rít gào, theo hô khiếu chi thanh bên tai không dứt, bẻ gãy nghiền nát, nghe được "Ầm, ầm, ầm" từng đợt vỡ nát thanh âm, chỉ thấy Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân hai người phòng ngự bị Thần Sách công chúa cuồng bạo vô cùng súng lực bị đánh xuyên.

	"Ăn ta một kiếm." Vào lúc này, Lục dực thần sứ cũng là phá hỏng Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân lối đi, gào to một tiếng, nghe được "Cheng" kiếm minh bên tai không dứt, liền trong chớp mắt này ở giữa, kiếm quang một sí, chỉ thấy Lục dực thần sứ hai cánh một phiến, nghe được "Coong, coong, cheng" vô số kiếm minh thanh âm truyền đến, trong một sát na, bầu trời tựa như là bên dưới lên kiếm vũ giống nhau, vô số kiếm vũ cuồng bạo đánh giết tới.

	"Phá ——" lúc này Thần Sách công chúa cũng là quát không dứt, thần thương tiến nhanh mà vào, không có gì có thể giảm, nghe được "Ầm, ầm, ầm" vỡ nát thanh âm lúc Giản Hóa Lang hai người bọn họ phòng ngự lại một lần nữa bị công phá.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân chính là thao túng thiếu hụt, không cách nào ứng phó Lục dực thần sứ cùng Thần Sách công chúa hai người, bị bọn họ tiền hậu giáp kích bên dưới, liên tục lùi về phía sau.

	Vốn là chịu trọng thương Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân hai người lúc này càng không phải là Lục dực thần sứ cùng Thần Sách công chúa đối thủ, ngắn ngủn thời gian bên trong, bọn họ liền bị Thần Sách công chúa và Lục dực thần sứ gây thương tích, ngắn ngủn thời gian bên trong, Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân hai người chính là trên người vết thương chồng chất, trong khoảng thời gian ngắn, là nghèo tại ứng phó.

	Vào lúc này, Lục dực thần sứ cùng Thần Sách công chúa hai người hoàn toàn thể hiện rồi tự mình cực kỳ cường hãn thực lực, bọn họ đều là có Thiên tôn cấp bậc thực lực, tại hắn nhóm trước sau giáp công bên dưới, quản chi Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân hai người bảo vật ra hết, các các kỳ chiêu hay thức ở trong tay diễn hóa, từng món một bảo vật đánh giết ra, thế nhưng, đều như cũ đánh không lại Thần Sách công chúa và Lục dực thần sứ.

	"Xem ra, hoàng kim trứng muốn đổi chủ." Nhìn Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân không địch lại Lục dực thần sứ cùng Thần Sách công chúa.

	Vào lúc này, bất luận là Lục dực thần sứ còn là Thần Sách công chúa đoạt đi rồi hoàng kim trứng, có thể nói, ở đây lại có mấy người dám cùng Lục dực thần sứ, Thần Sách công chúa cướp hoàng kim thần trứng đây?

	Đặc biệt Lục dực thần sứ, tại giờ này khắc này, không chỉ là Chân Tiên giáo chủ giá lâm, để ở đây bất luận là một tu sĩ nào cường giả, đại giáo lão tổ cũng không dám coi thường giao động, đặc biệt từ một nơi bí mật gần đó, đã có Chân Tiên giáo vô địch cổ tổ giá lâm, đối với ở đây bất luận cái gì một vị đại nhân vật, chỉ sợ là được xưng là vô địch hạng người tồn tại, cũng không dám xem thường cùng Chân Tiên giáo là địch, dù sao, tất cả mọi người minh bạch, nếu là Chân Tiên giáo cổ tổ giá lâm, đây tuyệt đối là một vị khủng bố tuyệt luân tồn tại, bất luận kẻ nào cùng là địch, cũng sẽ không có kết cục tốt.

	"Công tử ——" liên chiến mười mấy vẫy sau đó, lúc này, Giản Hóa Lang đã là không chịu nổi, toàn thân vết thương chồng chất, máu me đầm đìa, vào lúc này, hắn quát to một tiếng, hướng Lý Thất Dạ cầu cứu.

	"Hôm nay, tính là là Đại La Kim Tiên đều cứu không được ngươi." Lúc này, Lục dực thần sứ cười lạnh một tiếng, sát khí đáng sợ.

	Trước đó, Giản Hóa Lang miệng lại tiện lại độc, nói nhục nhã Chân Tiên giáo, Lục dực thần sứ đã sớm đối với hắn hận thấu xương, giờ này khắc này, có cơ hội động thủ, hắn lại chỗ nào sẽ bỏ qua cơ hội như vậy, hắn không chỉ là muốn chém giết Giản Hóa Lang, còn tốt hơn tốt dằn vặt hắn một phen, lúc này mới chém giết hắn.

	"Lời này, ta liền không thích nghe." Vốn có, Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, nhìn Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân dục huyết phấn chiến, cố tình để cho bọn họ ăn chịu đau khổ.

	Thế nhưng, Lục dực thần sứ lời này để Lý Thất Dạ không khỏi là cười, thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện trong chiến trường, ở trong chớp mắt, Lý Thất Dạ đứng ở Giản Hóa Lang trước mặt bọn họ.

	"Phá ——" đối mặt đột nhiên xuất hiện Lý Thất Dạ, Thần Sách công chúa suất xuất thủ trước, trường thương nộ lực, nghe được "Sưu" một tiếng, mũi thương như thiểm điện, lại như độc xà, trong nháy mắt đâm về phía Lý Thất Dạ yết hầu.

	Đối mặt như vậy hung tàn ác độc một thương, Lý Thất Dạ xem cũng không có nhìn nhiều, cong ngón búng ra, nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, bắn ra bên dưới, Thần Sách công chúa gan bàn tay đau nhức, cầm không được trường thương, trong nháy mắt tuột tay bay tới.

	Thần Sách công chúa sắc mặt đại biến, lập tức cảm thấy không ổn, thân như thiểm điện, trong nháy mắt lui về phía sau, nàng là nhạy bén hết sức, hành động quả đoán, trong nháy mắt sau này lui lại.

	"Giết ——" vào lúc này, Lục dực thần sứ đã giết, theo hắn hét dài một tiếng, nghìn vạn kiếm dực trong nháy mắt lũy điệp ở cùng nhau, tựa như là kinh đào hãi lãng giống nhau, vô số thần dực kiếm chém về phía Lý Thất Dạ.

	"Chút tài mọn ——" Lý Thất Dạ xem cũng không nhìn nhiều, nở nụ cười một tiếng, tiện tay liền bổ tới, nghe được "Ầm, ầm, ầm" thanh âm âm vang lên, chỉ thấy Lý Thất Dạ tiện tay bổ tới, nghìn triệu cánh kiếm trong nháy mắt bị phách đến đập tan.

	Tại tia lửa điện quang ở giữa, rất nhiều tu sĩ cường giả chưa kịp phản ứng thời điểm, nghe được "Đùng" một tiếng vang lên, Lý Thất Dạ duỗi bàn tay, cũng đã vững vàng cầm Lục dực thần sứ sau lưng lục cánh.

	"Không tốt ——" đang bị Lý Thất Dạ cầm lục cánh sau đó, Lục dực thần sứ không khỏi biến sắc, hoảng sợ, muốn ra tay công kích Lý Thất Dạ, thế nhưng, vào lúc này đã muộn.

	Nghe được "Tê" một tiếng vang lên, máu tươi bắn tung toé, Lục dực thần sứ không khỏi "A" hét thảm một tiếng, máu me đầm đìa, tại cái này hét thảm một tiếng bên dưới, trên người của hắn lục cánh bị Lý Thất Dạ cứng rắn đi xé xuống, đau đến Lục dực thần sứ kêu thảm thiết không dứt.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Lục dực thần sứ hoảng sợ, tâm thấy sợ hãi, lập tức lui về phía sau, có xoay người mà chạy ý.

	"Còn muốn chạy ——" Lý Thất Dạ nở nụ cười, bàn tay to hướng Lục dực thần sứ bổ tới, chưởng nhận như đao, nghe được "Cheng" một tiếng vang lên, như thiên đao ra khỏi vỏ, đón đầu chém về phía Lục dực thần sứ.

	"Đạo hữu, thủ hạ lưu tình." Trong chớp mắt này ở giữa, Chân Tiên giáo chủ trầm quát một tiếng, hắn cũng không có thể trơ mắt nhìn đồ đệ mình chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay.

	Tại Chân Tiên giáo chủ nhất thanh trầm hát bên dưới, trong tay thần kiếm đưa ngang một cái, thần kiếm tuy rằng không ra khỏi vỏ, thế nhưng, trong tay hắn thần kiếm đưa ngang một cái lúc, đại đạo mênh mông cuồn cuộn, như nhảy qua vạn vực, như thật long xuất hải, thanh thế mười điểm kinh người.

	"Giáo chủ, ta lĩnh giáo một chiêu." Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Minh tổ thét dài, nghe được "Cheng" một tiếng đao minh, vào lúc này, Minh tổ xuất thủ dĩ nhiên là một cái đao pháp, Võ gia đao pháp, đây mới thực sự là vô địch.

	Đao khí tung hoành, bá đạo tuyệt luân, một đao ra, Đoạn Thiên xuống.

	"Ầm" một tiếng vang lên, tinh hỏa bắn tung toé, mạnh mẽ vô cùng đao kình cùng kiếm khí trong nháy mắt va chạm, lực lượng va đập mà đến, bẻ gãy nghiền nát, cát bay đá chạy, nghe được "Đùng, đùng, đùng" thanh âm âm vang lên, Minh tổ không địch lại Chân Tiên giáo chủ vắt ngang đến một kiếm, trong nháy mắt lui về phía sau, khóe miệng chảy máu.

	"Ầm" một tiếng vang lên, tại đây cùng lúc này, Lý Thất Dạ đã là một tay bổ vào Lục dực thần sứ trên người, nghe được "A" hét thảm một tiếng, Lục dực thần sứ bị Lý Thất Dạ một chưởng bổ trúng, cả người xương cốt trong nháy mắt đập tan, quản chi tại một chưởng này bên dưới, Lục dực thần sứ cơ thể cũng không có tổn thương, thế nhưng, hắn xương cốt toàn thân đã là đập tan, cả người hắn vòng vòng ngã trên mặt đất, cặp mắt trợn trừng lên.

	Lục dực thần sứ không nghĩ tới, hắn sư tôn ở đây, Chân Tiên giáo lão tổ ở đây, hắn vẫn là chết thảm ở tại Lý Thất Dạ trong tay, hắn sư tôn xuất thủ, vẫn như cũ không có thể cứu hắn.

	Thấy Lý Thất Dạ tiện tay một chưởng, liền đánh chết Lục dực thần sứ, vào giờ khắc này, tất cả mọi người không khỏi hít một hơi lãnh khí, trong chớp mắt này ở giữa, bầu không khí thoáng cái trở nên tĩnh mịch, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả nhìn trước mắt một màn này, trong lòng sợ hãi.

	Lục dực thần sứ, Chân Tiên giáo chủ đồ đệ, vào lúc này, Lý Thất Dạ ở trước mặt tất cả mọi người, ngay trước Chân Tiên giáo chủ mặt, ngay trước Chân Tiên giáo lão tổ trước, chém giết Lục dực thần sứ, đây là ý vị như thế nào?

	Tục ngữ nói thật tốt, đả cẩu cũng phải nhìn chủ nhân, tính là là Lục dực thần sứ phách lối nữa, tính là là tự mình lại chiếm lý, thế nhưng, có Chân Tiên giáo chủ ở đây, thậm chí có Chân Tiên giáo Tiên vương cũng ở đây, bất luận kẻ nào cũng sẽ gãi Lục dực thần sứ một mạng.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ nhưng không thèm quan tâm tiện tay liền chém giết Lục dực thần sứ, kết quả như vậy, cái này nào chỉ là đánh Chân Tiên giáo chủ mấy cái bạt tai, vậy đơn giản chính là hướng Chân Tiên giáo tuyên chiến.

	"Đây là phải xong đời." Thấy Lý Thất Dạ một chưởng đánh chết Lục dực thần sứ, có không ít trong lòng người sợ hãi, nói thầm nói: "Chân Tiên giáo chủ, nhất định sẽ không bỏ qua cho hắn, Chân Tiên giáo, nhất định sẽ đem hắn phóng hỏa đốt xác."

	Cho dù ai đều có thể muốn lấy được, đồ đệ của mình bị Lý Thất Dạ trước mặt người trong thiên hạ sát hại, đừng nói là Chân Tiên giáo chủ như vậy độc nhất vô nhị hạng người, tính là là bất luận cái gì một vị đại giáo cương quốc giáo chủ hoàng chủ đều không tiếp thụ được chuyện như vậy, đây là tuyên chiến.

	Vào lúc này, tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí, đều biết Lý Thất Dạ đâm lên tổ ong vò vẽ.

	Thấy đồ đệ mình chết thảm ở tại Lý Thất Dạ trong tay, Chân Tiên giáo chủ cũng không khỏi là biến sắc.

	Ở ngay trước mặt hắn, giết đồ đệ của hắn, thù này, bất cộng đái thiên, như vậy thù, tại cái gì người xem ra, đều không phải báo chẳng qua, bằng không, hắn người giáo chủ này có gì mặt mũi.
Kết chương.