Chương 3463: Chiến Tiên Đế
 
 	Lổ thủng lớn sâu không thấy đáy, không có ai biết phía dưới có đồ vật gì đó, thậm chí không có ai biết một khi rơi lổ thủng lớn bên trong có thể hay không lại đứng lên.
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này Lý Thất Dạ cũng không...chút nào do dự nhảy vào lổ thủng lớn bên trong, thân thể của hắn thoáng cái cấp tốc hạ xuống, trong nháy mắt biến mất tại trong bóng tối.
 
 	Lổ thủng lớn một mảnh yên tĩnh, tựa hồ đem Lý Thất Dạ nuốt chửng lấy mất, cũng không biết qua rồi bao lâu, lổ thủng lớn trên vách đá dựng đứng rốt cục xuất hiện Lý Thất Dạ thân ảnh, Lý Thất Dạ theo lổ thủng lớn bên trong bò lên.
 
 	Lý Thất Dạ theo lổ thủng lớn bò lên về sau, đặt mông ngồi ở bên vách núi, mặc dù thần thái tự nhiên, nhưng, hắn còn là không khỏi nhíu mày một cái, nói ra: "Thật là kỳ quái."
 
 	Trên thực tế, hắn nhảy xuống lổ thủng lớn, không có bất kỳ phát hiện nào, không như trong tưởng tượng hung hiểm, cũng không có trong tưởng tượng như vậy thâm bất khả trắc.
 
 	"Cuối cùng là ——" Lý Thất Dạ nắm một cái lổ thủng lớn bên bờ vực bùn đất, ngón tay bóp nát bùn đất, đất vụn theo Lý Thất Dạ ngón tay buông ra thời điểm bùn đất phiêu tán rơi rụng tại trong vực sâu.
 
 	Trăm ngàn vạn năm đi qua, tại đây trong đất bùn y nguyên có dấu vết, y nguyên có thật lâu chưa từng tán đi khí tức, điều này càng làm cho Lý Thất Dạ không cách nào hạ phán đoán suy luận rồi.
 
 	"Đến tột cùng là cái gì đâu này?" Lý Thất Dạ không khỏi nhíu mày một cái, có thể nói, trên thế gian, nhường hắn không cách nào hạ phán đoán suy luận sự tình hoặc đồ đạc, đó là lác đác không có mấy.
 
 	Nhưng là, trước mắt cái này chính là không cách nào nhường hắn hạ phán đoán suy luận, có thể nói, từ xưa tới nay, không có lực lượng như vậy, bất kể là bao nhiêu cái kỷ nguyên, cũng chưa từng từng có lực lượng như vậy.
 
 	Dứt bỏ lực lượng này mạnh yếu không nói, loại lực lượng này hình thức, độc nhất vô nhị, bất kể là ở đâu một cái thế giới, đều chưa từng đã xuất hiện.
 
 	Nếu như nói đến độc nhất vô nhị lực lượng, như vậy, nhất độc nhất vô nhị , lúc thuộc về lão tặc thiên không còn ai, nếu là, tại hôm nay, bàn lại có cái gì cùng lão tặc thiên đồng dạng độc nhất vô nhị lực lượng, sẽ đem sẽ để cho Lý Thất Dạ vì đó trầm ngâm.
 
 	"Ta tin tưởng ngươi có một đáp án." Lý Thất Dạ ngẩng đầu nhìn liếc bầu trời, ánh mắt xuyên thấu xa xôi tuyên cổ, xuyên thấu vạn giới thương thiên.
 
 	Bất quá, hết thảy đều là quy về trầm mặc, không có bất kỳ động tĩnh , đương nhiên, đây là chuyện trong dự liệu, nếu là có động tĩnh, vậy lộ ra càng thêm quỷ dị.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ phủi tay, nhìn nhìn trước mắt lổ thủng khổng lồ, hắn không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nhẹ nhàng mà nói ra: "Thật sự là không thể tưởng tượng nổi."
 
 	Khô Thạch viện không thấy, toàn bộ Khô Thạch viện bị một chủng nào đó lực lượng trực tiếp lôi kéo đi rồi, nếu như tại Cửu Giới kỷ nguyên mà nói, tin tức như vậy truyền đi, nhất định sẽ dẫn tới Cửu Giới oanh động, toàn bộ thế giới đều sẽ vì đó rung chuyển, thậm chí có khả năng làm cho cả Cửu Giới vì đó lòng người bàng hoàng.
 
 	Cái này là chuyện khó tin nhất, toàn bộ Khô Thạch viện bị bắt túm đi rồi, biến mất vô tung vô ảnh, chuyện như vậy, phát sinh ở bất kỳ một cái nào thời đại, đều là để cho người không cách nào tưởng tượng, coi như là Lý Thất Dạ, cũng là khó mà tưởng tượng, cuối cùng là loại nào lực lượng.
 
 	Đương nhiên, tại trước mắt Bát Hoang, biết rõ Khô Thạch viện người, chỉ sợ là lác đác không có mấy, cho dù có người nói Khô Thạch viện bị bắt túm đi rồi, chỉ sợ mọi người cũng đều phản ứng bình thản.
 
 	Lý Thất Dạ từng muốn hôn trải qua Khô Thạch viện, đã từng ở chỗ này qua, hắn đối với Khô Thạch viện hiểu rõ, đó là vượt xa khỏi thế nhân tưởng tượng.
 
 	"Thế gian lại không Khô Thạch viện." Lý Thất Dạ cảm khái, quay người ly khai rồi.
 
 	Trên thực tế, tại trước mắt Bát Hoang kỷ nguyên, mười hai táng địa cũng sớm đã không tồn tại nữa.
 
 	Lý Thất Dạ vượt qua dãy núi, xuyên việt rồi không gian, tới rồi tổ mạch chỗ giao hội, lúc này không giống trước kia, cái chỗ này không giống lại giống như ngày xưa như vậy khó có thể vượt qua.
 
 	Đương nhiên, lại đến đến cái chỗ này thời điểm, hết thảy đều đã hoàn toàn thay đổi rồi, tại đây chính là tổ mạch chỗ giao hội, tại đây từng có một đời hồ thần hoa, nơi đây chính là đoạt thiên tạo hóa.
 
 	Nhưng là, lặp lại nơi đây thời điểm, ngày xưa hồ nước mặc dù vẫn còn, nhưng đã khô cạn rồi, không có cái kia tràn đầy một hồ thần hoa, đã trở thành một cái khô héo rạn nứt đất lõm mà thôi.
 
 	Bất quá, hồ nước bên ngoài, vẫn còn có một đầu một đầu đạo văn giao thoa, cái này từng đầu giao thoa đạo văn tựa hồ là tuyên cổ bất biến, trăm ngàn vạn năm đi qua, nó y nguyên vẫn tồn tại tại tại đây, mặc kệ thế gian như thế nào biến thiên, mặc kệ đại thế như thế nào băng diệt, bất kể là kỷ nguyên như thế nào tan thành mây khói, nó đều như cũ còn tại!
 
 	Nhưng là, đây chẳng qua là theo người bình thường góc độ nhìn mà thôi, chân chính hiểu hắn ảo diệu, chân chính đã tới cái chỗ này người, lại cẩn thận nhìn thời điểm, sẽ phát hiện nơi này đạo văn đã cùng trước kia bất đồng.
 
 	Giăng khắp nơi, la quân cờ rậm rạp đạo văn, mặc dù cùng năm đó cùng so sánh, nó còn là giống như đúc, nhưng, trên thực tế , lúc ngươi đi cảm thụ nó thời điểm, dùng mạnh nhất lớn thiên nhãn đi quan sát nó thời điểm, sẽ phát hiện nó đã mất đi say mê hấp dẫn.
 
 	Hoặc là, chuẩn xác hơn nói, nó đã là không có cái loại này sinh mệnh.
 
 	Cái này rất giống là một loại lột xác, nơi này đạo văn đã đã xảy ra lột xác, chân chính sinh mệnh đã phá kén mà ra, hóa bướm bay lượn mà đi, tiếp tục lưu lại trên đất đạo văn, vậy chỉ bất quá là bị lột ra tới vết chai mà thôi.
 
 	"Phá kén thành tiên, còn là chiến tiên đâu này?" Lý Thất Dạ nhìn trước mắt khô nứt hồ nước, nhìn trước mắt đã mất đi say mê hấp dẫn đạo văn, không khỏi cảm khái, trong nội tâm không khỏi đã có một ít suy nghĩ, ngày xưa đủ loại không khỏi nổi lên trong lòng, một sự tình không khỏi khiến người đi hoài niệm, một sự tình, tổng không khỏi khiến người vì đó cười một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ thật sâu hít thở một cái, tập trung ý chí, đã bình định cảm xúc, này ngày ánh mắt của hắn rơi vào hồ nước phía trên.
 
 	Năm đó nơi này là Thạch Dược giới tổ nguyên, tại đây gắn kết lấy tam đại tổ mạch thần hoa, chính là thiên địa tạo hóa nơi, hiện tại nó đã trở thành một cái khô héo hồ nước.
 
 	Ngoại trừ hồ nước đã không phải là năm đó hồ nước bên ngoài, lúc này hồ nước bên trên đứng thẳng lấy một cây cột đá, căn này cột đá chưa tính là vừa thô vừa to, cũng không biết là dùng cái gì vật liệu bằng đá đánh bóng mà thành, nhưng, cột đá cái này bên trên chỗ khắc ghi phù văn chính là khiến người xem đến nhất thanh nhị sở.
 
 	Trên trụ đá chỗ khắc ghi phù văn, cùng hồ nước đạo văn hoàn toàn không giống, bên cạnh hồ đạo văn chính là hoàn toàn tự nhiên, đoạt thiên địa tạo hóa, mà trước mắt cột đá khắc ghi phù văn chính là theo cường bá vô cùng, chí cao vô thượng, chia rẽ lôi kéo đại đạo khắc lên đi đấy.
 
 	Ngay ngắn cột đá đâm vào giữa hồ, tựa hồ cắm thẳng vào mặt đất chỗ sâu nhất, cùng cả vùng nối liền thành một thể, tương thông tại một đầu lại một đầu tổ mạch.
 
 	Mà trên trụ đá phù văn đã nhận được tổ mạch bên trong cuồn cuộn không ngừng lực lượng, cái này cũng khiến cho chúng nó lưu chuyển không thôi, diễn biến không ngớt, giống như màn trời đồng dạng bao vây lấy trên trụ đá một vật.
 
 	Tại cột đá phía trên, để đó một vật, vật ấy cũng không lớn, nhưng là, bị phù văn màn trời bao vây, khiến người cũng thấy không rõ lắm.
 
 	Nhưng là, lại cẩn thận nhìn, phù văn màn trời bao vây lấy vật ấy, nó thực sự không phải là đi nói bảo hộ vật ấy, mà là đang trấn áp vật ấy.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ ánh mắt tựu là đã rơi vào vật ấy phía trên, hắn hai mắt ngưng tụ, giống như xuyên thấu phù văn màn trời, thẳng đến không sai vật phía trên.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, liền ngay trong chớp mắt này, trong tiếng nổ vang, bên cạnh hồ đạo văn phát sáng lên, một đầu lại một đầu phù văn tiến hành theo chất lượng mà lộ ra lên, tựa như là tấu vang lên vô thượng tổ khúc nhạc, dạng này tổ khúc nhạc thoáng cái giống như xuyên thấu tuyên cổ, vượt qua thời không, thoáng cái hình như là theo Bát Hoang xuyên qua đến Cửu Giới.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tiếng oanh minh bên tai không dứt, đạo văn phún dũng ra thao thao bất tuyệt hào quang, nháy mắt phóng lên trời.
 
 	Trong chớp mắt này, cho người đã có một loại ảo giác, giống như bên cạnh hồ đạo văn lại thoáng cái tỉnh lại, thoáng cái lại tràn đầy sinh mệnh đồng dạng.
 
 	Tại đạo văn giao thoa bên trong, tại vô tận hào quang bao phủ phía dưới, xuất hiện một thân ảnh, thân ảnh này theo hào quang bên trong đi tới, tựa hồ nàng là từ xa xôi thời đại đi ra, là như vậy không chân thật, là mộng ảo như vậy, khiến người đã có một loại hôm qua một giấc chiêm bao cảm giác.
 
 	Chứng kiến cái này hào quang bên trong thân ảnh, Lý Thất Dạ hai mắt dừng ở, lẳng lặng nhìn xem nàng.
 
 	Cuối cùng, thân ảnh tại hào quang biên giới đứng vững, quang mang lấp lóe, sáng ngời chói mắt, kể từ đó, khiến cho hào quang bên trong chính là cái kia thân ảnh càng thêm mơ hồ, càng thêm làm cho ẩn ẩn như nếu.
 
 	Nhưng là, tại đây thân ảnh mơ hồ trên, y nguyên có thể nhìn ra được, nàng chính là một nữ tử.
 
 	Dạng này một thân ảnh, đứng ở nơi đó, cũng đã tản ra trấn áp chư thiên, cử thế vô địch, duy ngã độc tôn khí tức, tại nàng ngập trời đáng sợ khí tức phía dưới, cái gì vô thượng thế hệ, cái gì vô địch tồn tại, đều lộ ra như vậy không đáng giá được nhắc tới.
 
 	Đáng sợ như vậy nữ tử, nàng đứng ở nơi đó, nhận lấy chư thiên thần linh triều bái, vạn giới ma vương tại dưới chân của nàng, cũng là nơm nớp lo sợ.
 
 	Chiến Tiên Đế! Không sai, trước mắt vị nữ tử này tựu là Cửu Giới vị cuối cùng Tiên Đế, đã từng là kinh diễm nhất Tiên Đế, độc nhất vô nhị Tiên Đế —— Chiến Tiên Đế!
 
 	Lúc này, Chiến Tiên Đế nhìn xem Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ cũng nhìn xem nàng, hai người bọn họ ánh mắt giao thoa, giống như nháy mắt tóe phóng hỏa hoa, trong chớp mắt này, hai bên giống như xuyên việt rồi trăm ngàn vạn năm.
 
 	Ở đằng kia tổ nguyên bên cạnh, tại đây đạo văn ở trong, tựa hồ hết thảy đều như vậy mỹ hảo, có quát trách móc, cũng có được cười vui, có đọ sức, cũng có được thổ lộ tình cảm... Ngày xưa hết thảy, ở thời điểm này đều nổi lên trong lòng, giống như tuyên cổ không biến đồng dạng.
 
 	"Ta lưu lại một vật." Cuối cùng, Chiến Tiên Đế mở miệng, thanh âm trước nay chưa có êm tai, như vậy tràn ngập thanh âm uy nghiêm, tại Lý Thất Dạ nghe tới, chính là một loại hưởng thụ.
 
 	"Ta cũng không biết này là vật gì." Chiến Tiên Đế nói ra: "Nhưng, tin tưởng ngươi nhất định có thể có một cái kết luận đấy! Nếu không, không chỉ cái thế giới này nguy rồi, ngươi cũng nhất định nguy rồi!"
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nhìn cột đá phía trên trấn áp đồ vật, cuối cùng, hắn nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, ta biết."
 
 	Chiến Tiên Đế nhìn xem Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, cũng nhìn xem nàng, hết thảy đều là an tĩnh như vậy, hết thảy đều là tốt đẹp như vậy.
 
 	"Chúc mừng ngươi, ngươi rốt cục chờ đến một ngày này." Cuối cùng, Lý Thất Dạ trước tiên mở miệng, vì nàng cảm thấy cao hứng.
 
 	Chiến Tiên Đế nhìn xem Lý Thất Dạ, còn chưa nói hết, chỉ là lẳng lặng nhìn xem Lý Thất Dạ, tựa hồ, như vậy thời gian giống như dừng lại, giống như tuyên cổ bất biến đồng dạng.
Kết chương.