Chương 1484 : Kim Ngân Song Hoàn.
Anh thị huynh đệ đang đến gần màn trời bình phong đằng sau, tuy rằng chịu đến Man Hoang thương giới ý chí đất trời áp chế mà thực lực giảm mạnh, nhưng ở hai người liên thủ triển khai cùng đánh sau khi vẫn cứ bùng nổ ra uy lực mạnh mẽ, trực tiếp xé rách toà này Thương giới màn trời bình phong.

	Anh thị huynh đệ công kích tự nhiên không thể liền như vậy im bặt đi, nhưng Man Hoang thương giới ở trong bản thổ sinh linh cũng đã vào lúc này phản ứng lại, tự nhiên không thể nào để cho Anh thị huynh đệ tiếp tục phá hư chúng nó vị diện thế giới.

	Liền chờ Anh thị huynh đệ hai người ấp ủ đòn thứ hai thời điểm, một cái cực lớn hình rắn Dị thú đột nhiên từ màn trời bình phong phía dưới dò ra, hình tam giác to lớn đầu rắn đột nhiên mở ra, một luồng tanh hôi nọc độc hướng về hai người phun ra mà tới, cái kia một luồng nọc độc đang phi xạ quá trình ở trong thậm chí ngay cả hư không cũng đã bị ăn mòn.

	Con này hình rắn Dị thú trước đã từng tham dự qua nhằm vào hai chiếc thuyền lớn đột kích gây rối, chiến lực cao tới nhị phẩm.

	Nhưng mặc dù là Anh thị huynh đệ thực lực chịu đến áp chế, mà hình rắn Dị thú tại vị diện thế giới chịu đến uy hiếp mà được đến thiên ý gia trì tình huống xuống, chỉ dựa vào một hớp nọc độc tự nhiên không thể thương tổn được Anh thị huynh đệ hai người.

	Chỉ thấy cái này huynh đệ một người đưa tay lăng không thăm dò nắm, một người đưa tay hướng ra phía ngoài hư đẩy, hai người trước người hư không nhất thời hiện ra bên ngoài không gian hướng vào phía trong thu lại, mà bên trong rồi lại hướng ra phía ngoài mở rộng dị tượng, rồi sau đó hai người trước người hư không liền từng tầng từng tầng nhăn nheo cũng chồng chất lên.

	Con kia cự xà nọc độc thực xuyên buộc tầng chồng chất lên hư không bích chướng, cuối cùng uy lực vẫn bị làm hao mòn hầu như không còn, nhưng mà bị thực xuyên phá nứt hư không bích chướng thì lại theo Anh thị huynh đệ thả ra đối với vùng hư không này ràng buộc mà hóa thành vô số không gian mảnh vỡ, như ong vỡ tổ tựa như hướng về phía dưới cự xà cùng với màn trời bình phong bắn chụm mà đi.

	Cự xà thân thể cao lớn trong nháy mắt bị mấy đạo không gian mảnh vỡ cắt chém ra sâu cạn không chỉ một vết thương, từng trận thống khổ hí lên từ cự xà trong miệng phát ra, thân thể cao lớn cũng thuận theo chìm đến màn trời bình phong phía dưới.

	Cùng lúc đó, cái khác bắn chụm mà tới không gian mảnh vỡ lại lần nữa đem nguyên bản liền bị xé rách mấy đạo to lớn lỗ thủng màn trời bình phong quấy nhiễu khắp nơi bừa bộn.

	Vậy mà mặc dù như thế, Anh thị huynh đệ hai người vẫn cứ không có một chút nào xông vào cái này tòa vị diện thế giới ý nghĩ.

	Mà sẽ ở cái kia đầu nhị phẩm cự xà thân thể đi vào màn trời bình phong phía dưới trong nháy mắt, đột nhiên liền có ít nhất chung quanh dâng trào mà tràn đầy khí cơ ở màn trời bình phong phương vị khác nhau xuất hiện, rồi sau đó cái này bốn đạo khí cơ bỗng nhiên đồng thời bạo phát, một đạo dòng nước lạnh, một mảnh vô hình chi phong, một cái gai xương, lại thêm vào một viên đỏ thẫm thông suốt óng ánh trái cây?

	Cái này bốn đạo khí cơ xuất hiện cùng bạo phát thời cơ cực kỳ xảo diệu, hơn nữa từ phương vị cùng với bốn đạo công kích sắp tới đem hội hợp thời khắc đột nhiên xúc động uy thế, thậm chí ngay cả Anh thị huynh đệ hai người lúc này đều mơ hồ cảm nhận được uy hiếp.

	"Là lúc trước thương chúng ta thủ đoạn sao?"

	"Nghi tựa như!"

	"Làm sao bây giờ?"

	"Lùi, này không phải là đối phương cao tầng toàn bộ lực lượng!"

	Anh thị huynh đệ hai người ở trong nháy mắt liền đồng thời làm ra quyết đoán, hai người thân hình ở màn trời bình phong phía trên không ngừng cất cao, nhìn như dường như muốn lùi hướng về sâu trong hư không.

	Nhưng mà cái kia bốn đạo thế tiến công nhưng cũng dường như phụ xương chi trở giống như tùy theo mà cất cao, phảng phất đã sớm đem hai người khóa chặt.

	Anh thị huynh đệ đối với chuyện này tựa hồ cũng không ngoài ý muốn, mà hai người bọn họ sở dĩ kéo dài khoảng cách cũng chỉ là vì tranh thủ thời gian thôi.

	Mà ở khoảng cách màn trời bình phong hai ba trăm ngàn dặm ở ngoài phù không lục địa bên trên, Thương Hạ chính phóng tầm mắt nhìn cái này một trận đại chiến, mà lại cũng không có bất kỳ nhúng tay ý tứ.

	Bất quá ngay khi cái này thời điểm, Thương Hạ lại là bỗng nhiên chú ý tới, liền ở Anh thị huynh đệ cùng cái kia bốn đạo liên hợp thế tiến công quyết đấu thời khắc, cái kia nguyên bản bị quấy nhiễu chung quanh hở màn trời bình phong lại chính đang tại cấp tốc khôi phục.

	Màn trời bình phong bản thân cũng là bảo vệ vị diện thế giới không gian bích chướng, bản thân thì có tự mình năng lực chữa trị, nhưng chữa trị tốc độ có thể nhanh như vậy, hiển nhiên là có ngoại lực giúp đỡ, hơn nữa nắm giữ bực này lực lượng tồn tại kiên quyết ở tầng sáu bên trên.

	Mà từ trước mắt toà này Man Hoang thương giới bạo lộ ra lục giai trở lên lực lượng đến xem, trước mắt cái này bốn đạo thế tiến công liền ít nhất đại diện cho bốn con lục giai Dị thú, lúc trước bị Tân Lộ trọng thương đầu kia nhất phẩm Dị thú hiển nhiên không thể vào lúc này ra tay, lại thêm vào mới vừa bị Anh thị huynh đệ đẩy lùi đầu kia nhị phẩm hình rắn Dị thú, cái này cũng đã là sáu con lục giai Dị thú.

	Nếu như lại tính cả mới vừa trốn ở màn trời bình phong phía dưới trong bóng tối chữa trị màn trời bình phong cái kia con lục giai Dị thú, đó chính là bảy con!

	Một toà Thương cấp thế giới mà thôi, ở không cách nào gánh chịu cao phẩm tồn tại tình huống xuống, lại có thể nắm giữ bảy vị lục giai tồn tại, cái này bất luận nhìn thế nào đều cảm thấy có chút khó mà tin nổi.

	Phải biết lúc trước Thương Thăng giới khoảng cách lên cấp Linh cấp thế giới còn sót lại cách xa một bước thời điểm, toàn bộ Thương Thăng giới lục giai trở lên tồn tại cũng mới bất quá bốn vị, hơn nữa bốn vị này còn đều là Động Thiên chân nhân!

	Khấu Trùng Tuyết lên cấp tầng sáu thời khắc, thì lại chính là giẫm Thương Thăng giới hướng về Linh cấp thế giới lên cấp thời điểm, cái này mới hoàn thành người thứ năm Lục giai chân nhân, hơn nữa cũng là thứ nhất vị không bị động thiên ràng buộc Linh giới chân nhân.

	Huống chi Thương Thăng giới lúc trước ở lên cấp Linh giới trước, mấy vị Lục giai chân nhân ở trong tu vi cao nhất người bất quá nhị phẩm, mà trước mắt toà này Man Hoang thương giới xuất hiện tam phẩm Dị thú ít nhất đã có một con.

	Liền ở Thương Hạ trong bóng tối ngạc nhiên tại toà này Man Hoang thương giới gốc gác cùng thực lực thời khắc, màn trời bình phong phía trên bên ngoài ba vạn dặm giữa hư không, dĩ nhiên súc thế thành công Anh thị huynh đệ hai người rốt cục đối đầu từ màn trời bình phong bên trên bốc lên bốn đạo liên hợp thế tiến công.

	Lúc này hai người tuy được Thương giới ý chí đất trời áp chế từng cái chỉ có thể phát huy ra đứng đầu Tam phẩm chân nhân thực lực, nhưng ở hai người lấy song sinh bí thuật cùng đánh phía dưới bắn ra uy lực dĩ nhiên tiếp cận ngũ phẩm, hơn nữa Thương Hạ cũng có thể thấy được cái này huynh đệ hai người phải là đã ra toàn lực.

	Bởi vì trước đây Thương Hạ tuy rằng ở Anh thị huynh đệ hai người với người giao phong thời khắc cũng từng phát hiện bọn họ sử dụng binh khí, nhưng cũng chưa bao giờ đem bạo lộ ra, mà lần này lại làm cho hắn xem một cái rõ ràng, là một đôi bộ nơi cổ tay bên trên che lấp ở ống tay áo phía dưới Kim ngân song hoàn!

	Cái này một đôi Kim ngân song hoàn rõ ràng là một đôi thần binh, hơn nữa còn là phẩm chất cực kỳ bất phàm thần binh, để Thương Hạ không khỏi nghĩ đến Khấu Trùng Tuyết trong tay u tuyết thanh đồng kiếm!

	Chỉ bất quá cái này một đôi Kim ngân song hoàn lại cũng không phải là ở một cái người trên hai cánh tay, mà là phân biệt chụp vào Anh Liên Khê cổ tay trái cùng Anh Liên Tuyền cổ tay phải.

	Liên hệ trước đây huynh đệ hai người từng từng cái lấy đơn chưởng giằng co, toàn lực triển khai song sinh cùng đánh bí thuật, Thương Hạ có lý do tin tưởng cái này một đôi Kim ngân song hoàn hay là cái này huynh đệ hai người triển khai song sinh bí thuật then chốt!

	Mà lúc này đối mặt Thương giới bốn con lục giai Dị thú liên hợp công kích, Anh thị huynh đệ từng cái cổ tay bên trên vòng tròn bay ra, vòng vàng phóng to sau khi phủ kín đột kích thế tiến công hư không, trực tiếp khiến cái kia bốn đạo kéo tới thế tiến công chậm như vậy nháy mắt, mà ngay trong nháy mắt này, vòng bạc trực tiếp xông vào mảnh này bị phủ kín giữa hư không va nát dòng nước lạnh, đánh tan vô hình chi phong, đập bay gai xương, cuối cùng cùng phóng to vòng vàng một trước một sau liền muốn nghiền nát cái kia viên óng ánh long lanh đỏ thẫm chi quả.

	Nhưng mà ngay trong nháy mắt này, cái kia viên đỏ thẫm chi quả đột nhiên ở trong hư không nổ tung, màu đỏ thắm tinh khiết ngọn lửa bắn ra ra, trực tiếp khiến màn trời bình phong bên trên phạm vi vạn dặm hư không hóa thành một cái biển lửa.

	Anh thị huynh đệ hai người từng cái phát ra rên lên một tiếng, đồng thời đưa tay từ trong biển lửa triệu hồi Kim ngân song hoàn, liền thấy được nguyên bản linh quang lấp loé song hoàn lúc này dĩ nhiên lu mờ ảm đạm, một bộ linh tính tổn thất lớn dáng dấp.

	Mới vừa cái kia màu đỏ son ngọn lửa chẳng những có thể đốt cháy thần binh linh tính, hơn nữa còn có thể nhen lửa võ giả kéo dài mà ra thần ý cảm giác!

	Bất quá cái này thời điểm chính đang tại phù không lục địa bên trên quan chiến bản nguyên hóa thân đem đại chiến trải qua cuồn cuộn không ngừng dùng chung cho Thương Hạ Bản tôn sau khi, lại làm hắn sản sinh nhất định hoài nghi.

	Anh thị huynh đệ e sợ cũng không phải là như bọn họ nói tới như vậy, đối với toà này Man Hoang thương giới biết không nhiều.
Kết chương.