Chương 25 : Tập Kích.
"Phi hồng chi nguyệt a. . ."

	Aaron lẩm bẩm, hắn ở thế giới này từng thấy rất nhiều nhân vật khủng bố, nghe được chư vị tà thần sinh ra lúc nói mớ, nhưng trong đó đặc biệt hắc nhật cùng Phi hồng chi nguyệt nhất là làm người ta sợ hãi.

	Nguyên nhân rất đơn giản, ngươi vừa ngẩng đầu là có thể nhìn thấy bọn hắn. Bởi vậy có thể thấy được, bọn hắn cho trần thế mang đến ảnh hưởng khủng bố cỡ nào, mà người của thế giới này, dù là tỉnh táo, cũng đều có ẩn tại điên cuồng ước số, bởi vậy chịu đến hắc nhật cùng Phi hồng chi nguyệt ảnh hưởng khả năng lớn nhất.

	Lúc này, hắn nhìn thấy Gem trong con ngươi mang theo một tia ửng đỏ vẻ, cô bé hầu kết lăn động, nuốt nước miếng, nho nhỏ khuôn mặt bên trên tràn đầy khát vọng, không, hoặc là phải nói là khát khao!

	Nàng khát khao ngóng nhìn bên trong cái phòng nhỏ chính đang ngủ say Ike, quả là nhanh muốn không kìm nén được tự thân một loại nào đó khát vọng. Nàng nghĩ sung sướng cắn nuốt máu thịt của hắn, nàng nghĩ hưởng thụ cái kia phân ngọt ngào cùng ngon.

	Ở trong mắt Gem, chảy xuôi đỏ thẫm màu sắc.

	Nhưng mà, nàng cuối cùng lấy lớn lao nghị lực áp chế lại chính mình khát vọng.

	Cô bé cuối cùng chuyển hướng một bên, ở cất bước trong hóa thành một bãi đỏ thẫm máu tươi, đi vào trong bóng tối.

	Ở sau lưng nàng, Aaron nhìn kỹ tất cả những thứ này, tự lẩm bẩm: "Phi hồng chi nguyệt trên tồn tại —— Huyết nhục Mẫu thụ, hắn lĩnh vực lẽ nào là máu thịt cùng mẫu tính sao? Thoạt nhìn hắn tín đồ xác thực đối với nuốt chửng máu thịt rất có hứng thú, về phần những thứ khác, đón lấy còn cần tiếp tục quan sát."

	. . .

	Ngày mai.

	Ike đứng dậy, phát hiện Gem đang nằm ở bên cạnh mình, ngủ đến rất an tường, mang điểm hài nhi phì trên khuôn mặt nhỏ nhắn ngưng lại một tia ý cười, giống như đang làm gì mộng đẹp.

	Hắn đi ra khỏi phòng, lại phát hiện hắc nhật trong trấn nhỏ bầu không khí không đúng.

	Đoàn người sốt sắng mà tụ tập ở một lần, khắp nơi đều có Nhiên thiêu chi tử dẫn dắt tiểu đội bôn tẩu khắp nơi.

	"Igor đại thúc, đã xảy ra chuyện gì?"

	Ike nhìn thấy một cái người quen, liền vội vàng tiến lên hỏi dò.

	"Là kẻ xâm lấn, đêm qua trấn nhỏ trên xuất hiện kẻ xâm lấn!" Igor có một cái dày đặc râu quai nón, lúc này khắp khuôn mặt là nghiêm nghị: "Khả năng vẫn là tín ngưỡng cái khác tà thần dị giáo đồ! Hắn hoặc là bọn họ tập kích chúng ta người, đáng thương Bangui cùng Meri hài cốt không còn. . ."

	"Dị giáo đồ!"

	Ike hít vào một ngụm khí lạnh, chợt vẻ mặt lại trở nên cuồng nhiệt: "Đại tế ti sẽ giải quyết bọn họ."

	Đại tế ti đã hoàn thành thành tựu, trở thành vượt qua phàm nhân tồn tại.

	"Nhưng là. . . Đại tế ti đã tiến vào cấp độ sâu bế quan. . ." Igor mặt hiện nổi lên ra một nụ cười khổ.

	Ike ngớ ra ở nơi đó.

	Hắn không khỏi suy nghĩ, chính mình dâng lên tất cả, trợ giúp Đại tế ti trở thành Hắc ám chi thú, là hi vọng thu được che chở.

	Mà hiện tại, đối phương lựa chọn, đã nói rõ tất cả!

	Đại tế ti căn bản không để ý chỉ là mấy cái tín đồ, bất luận là Tu, vẫn là hắn!

	. . .

	Khi Aaron lại lần nữa' nhập mộng' thời điểm, trấn Hắc Nhật tình huống đã kinh biến đến mức phi thường gay go.

	Mỗi ngày ban đêm đều có mất tích tín đồ, thậm chí căn cứ hiện trường vết tích phân tích, bọn họ đều gặp phải cực kỳ tàn nhẫn đối xử, thậm chí khả năng, là bị nuốt sống đã ăn!

	Dù cho Hắc Nhật giáo đoàn trung tầng đám người nỗ lực duy trì trật tự, cũng không làm nên chuyện gì.

	Đến ngày hôm nay, Aaron thậm chí nghe có người nghị luận, giáo đoàn bên trong xuất hiện trốn tránh người!

	Không người nào nguyện ý chờ ở có ăn thịt người quái vật địa phương!

	"Bất quá, Đại tế ti đứng ra, Gem muốn xui xẻo rồi. . ."

	Aaron nhìn thấy lượng lớn tín đồ chen chúc một cái lão giả đầu trọc, tiến vào một nhà hung án hiện trường, không khỏi cảm khái một câu.

	Lúc này, ở trong mắt hắn, vị này Đại tế ti tuy rằng miễn cưỡng duy trì người tướng mạo, nhưng trên thực tế cả người chỉ là một cái ảo ảnh.

	Chân chính hắn, như trước thú thân đầu người, cả người thiêu đốt đen nhánh liệt diễm, trốn ở 'Đại tế ti' cái bóng bên trong.

	"Xem ra, hắn bế quan chính là vì làm cái nhân loại hình tượng đi ra sao?"

	Aaron theo Đại tế ti, đi vào một chỗ nhà có ma.

	Trên mặt đất, còn lưu lại vết máu cùng thịt tiết, trong không khí đầy rẫy làm người bất an bầu không khí.

	"Hung thủ là một cái có thể hoàn toàn chưởng khống tự thân máu thịt cùng lỗ chân lông người, chúng ta thậm chí ngửi không tới mảy may người ngoài lưu lại khí tức!"

	Một cái Nhiên thiêu chi tử khom người nói.

	"Tuy rằng người tập kích tiêu diệt tất cả vết tích, nhưng ở thần bí học trên, loại này vết tích lại rất khó tiêu trừ. . ."

	Đại tế ti mặt hiện nổi lên ra vẻ tươi cười: "Chuẩn bị cho ta nghi thức, ta đem dùng Bặc trượng Tầm nhân pháp, trực tiếp tìm tới người tập kích! Hắn đem gặp phải lửa đen trừng phạt, ở thống khổ kêu rên bên trong chết đi!"

	Mỗi cái áo bào đen tín đồ trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, bắt đầu bố trí nghi thức.

	"Cầu xin ta chủ. . . Nhật thực chi chủ, Hắc nhật chi thần. . ."

	Ở nghi thức trung tâm, có một đoạn mới vừa bẻ gãy mộc trượng, lúc này giống như chịu đến thần bí gì ảnh hưởng, thẳng tắp dựng thẳng lên, bị Đại tế ti vồ một cái ở trên tay.

	Đùng!

	Mộc trượng hạ xuống, chỉ về một phương hướng.

	Loại này cao giai bói toán, lúc này giáo đoàn trong, chỉ có Đại tế ti một người có thể làm được! Trừ hắn ra, dù cho 'Trục Ám giả', cũng sẽ bị quấy rầy!

	"Đi!"

	Đại tế ti thấy thế, không chậm trễ chút nào theo sát, đến một cái giao lộ, lại lần nữa bỏ xuống mộc trượng.

	Ike trà trộn ở trong đám người, vừa bắt đầu còn có chút hưng phấn, thậm chí nghĩ muốn đích thân làm vì dị giáo đồ đống lửa châm lửa.

	Nhưng dần dần, vẻ mặt của hắn liền phát sinh ra biến hóa.

	Cái hướng kia, làm sao cách hắn nhà càng ngày càng gần?

	Đùng!

	Mộc trượng lại lần nữa dừng lại, chỉ về một tràng phòng nhỏ.

	"Này là ai người chỗ ở?"

	Đại tế ti miệng mũi trong, có nồng nặc lửa đen bốc lên.

	"Là Ike nhà!"

	Thời khắc này, Ike cả người cũng như rơi xuống vực sâu!

	Không chần chờ chút nào, Đại tế ti nhảy vào nho nhỏ trong phòng.

	Hừng hực!

	Từ cửa sổ cùng cửa vị trí, lập tức bốc lên lượng lớn khói đen cùng ngọn lửa, ở trong mơ hồ hiện ra thú hống.

	Ike quỳ trên mặt đất, quả thực khó có thể tin tưởng được nhìn thấy tất cả.

	Rất nhanh, một con khoác ngọn lửa màu đen quái thú, liền ngậm một cái nhỏ gầy bóng người chạy ra.

	Đùng!

	Gem thân thể ngã xuống đất, thật giống như một cái rách nát búp bê vải.

	Nhưng mà, ở ngọn lửa màu đen thiêu đốt bên trong, vẻ mặt của nàng vẫn như cũ thẫn thờ, không đến bao lâu, da trên người phai màu , hóa thành một đống máu thịt.

	"Máu thịt con rối? Đây là khinh nhờn!"

	Đại tế ti đầu người phát ra gào thét: "Đây là ta chủ tử địch con đường cùng lực lượng! Cái kia Tiết độc giả, nàng còn chưa chết, nắm lấy nàng! Nắm lấy nàng!"

	. . .

	Một chỗ trong rừng rậm.

	Lượng lớn cây cối trở nên sâm bạch, thậm chí có chút trong suốt cùng hư huyễn.

	Aaron nhàn nhã bước chậm ở trong đó, thưởng thức bốn phía cảnh sắc.

	"Thế giới này, trở nên càng ngày càng quỷ bí kỳ huyễn a. . . Đây là thái dương cùng những kia tồn tại ảnh hưởng sao? Bọn hắn ở theo bản năng mà cải tạo thế giới này. . . Hiện tại còn vẻn vẹn chỉ là phong cảnh không giống, đến sau đó, e sợ thời gian cùng không gian trật tự cùng quy tắc, đều sẽ trở nên hỗn loạn. . ."

	Hắn tăng nhanh bước chân, nhìn thấy phía trước Gem.

	Lúc này cô bé, lại giống như gia tốc phát dục giống như, biến thành một cái tràn ngập dã tính cùng mê hoặc kiện mỹ thiếu nữ.

	Sớm ở Đại tế ti đi tới phòng nhỏ trước, Gem liền tựa hồ cảm nhận được nguy hiểm, lưu xuống một cái máu thịt con rối, bắt đầu lưu vong. . .
Kết chương.