Chương 877: Long mã phụ đồ, hủy đi xương lột da

	Nghe sau lưng trong phòng truyền ra kiềm chế lại cuồng loạn kêu rên, tất cả mọi người âm thầm thở dài.

	"Giết người bất quá đầu chạm đất, những súc sinh này như thế làm nhục một giới phụ nữ, để bản công tử biết là ai, nhất định phải để hắn nếm tận vạn kiếm phệ hồn nỗi khổ."

	Lâm Sơ Sơ trên mặt mang theo nồng đậm sát khí đạo.

	Yến tiểu Bắc nhíu mày vắt óc suy nghĩ: "Có người cướp giật phụ nữ ta ngược lại không kỳ quái, nhưng là vì sao muốn như thế làm nhục một cái có bầu phụ nữ? Không có đạo lý a."

	, lại nhìn về phía Giang Chu: "Giang Chu, cái này Toàn đại phu trên thân có phải hay không có cái gì bí mật? Bằng không người khác tại sao phải như thế nhằm vào hắn một cái đại phu? Còn cần thủ đoạn tàn nhẫn như vậy đối phó vợ hắn, ta nhìn ngươi cùng hắn luôn nói nhỏ, đều đến bây giờ, cũng không có cái gì tốt giấu diếm đi?"

	Giang Chu khẽ thở dài một cái, liền đem Vương Bình thân phận chân thật đi ra.

	Xác thực như Yến Tiểu Ngũ chỗ, chuyện cho tới bây giờ, Vương Bình thân phận cũng không có khả năng giấu được, giấu diếm nữa cũng không có ý nghĩa.

	Nghe Giang Chu xong, đám người có nhiều vẻ ngạc nhiên.

	Người chết phục sinh, bọn họ không phải là chưa từng thấy qua, bất quá phần lớn là một chút tà môn ma đạo, cũng chỉ là nhìn qua như thế mà thôi, kỳ thật chân chính coi là phục sinh thật đúng không có.

	Như như vậy âm hồn trở lại dương sự tình, đã là tiếp cận nhất một loại.

	Tục hồn loại này thần vật, cho dù bọn hắn những Thánh địa này tông môn, đều như thế sẽ ngấp nghé.

	Cũng khó trách cái này Vương Bình sẽ mai danh ẩn tích.

	Giang Chu xong, liền nghe Lý Bá Dương nói: "Nguyên lai người này chính là Vương Bình, khó trách. . ."

	Thấy mọi người thần sắc kinh dị, dường như cũng không biết tình hình thực tế, Giang Chu liền nhìn về phía Tố Nghê Sinh 3 người hỏi: "Theo ta biết, các ngươi trong tiên môn người, cũng một mực tại tìm kiếm Vương Bình, chẳng lẽ không phải vì Tục Hồn nhựa cây, hoặc là Đường Phụ trong bụng Tiên Thiên Dương Linh?"

	Mấy người khẽ giật mình, Lâm Sơ Sơ không vui nói: "Làm sao? Trong mắt ngươi, ta chờ chính là không chịu được như thế?"

	"Bọn hắn bản công tử không biết, nhưng vì như thế chỉ là bàng môn tà đạo, còn vào không được bản công tử pháp nhãn, huống chi là Ngọc Kiếm thành?"

	, còn khinh thường liếc qua Tố Nghê Sinh cùng Lý Bá Dương.

	Lý Bá Dương chỉ là trí chi cười một tiếng, Tố Nghê Sinh bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Giang huynh, tiên môn đúng là tìm kiếm người này, bất quá, lại không phải đúng như truyền ngôn bình thường, là mưu đồ trên người hắn 'Trường sinh chi pháp', "

	"Có lẽ thật có người tin tưởng lời ấy, cũng ham 'Trường sinh chi pháp', nhưng ta chờ tông môn, lại là biết được lời ấy hoang đường, cũng không để ý, "

	"Sở dĩ tìm kiếm người này, thực là bởi vì người này là thiên cơ chỗ bày ra người, thiên mệnh chỗ hệ."

	Hắn dừng một chút lại nói: "Chuyện cho tới bây giờ, Giang huynh cũng biết được tiên môn cùng bàn, thiên hạ chín phần chi cục, "

	"Thiên hạ chín phần, cuối cùng cũng nên quy nhất, cái này 'Quy nhất' người, sợ là liền muốn ứng tại trên người người này."

	"Không phải chứ?"

	Yến Tiểu Ngũ trước hết nhất chợt hô đứng dậy, chỉ vào trong phòng nói: "Các ngươi là hắn? Liền cái kia đại phu?"

	Hắn cũng không phải là cái gì cũng không biết, cho dù là bị nhà mình lão đầu nhi nhốt tại trong nhà hồi lâu, nhưng ngoại giới chuyện, hắn y nguyên rõ ràng, đối với cái này đoạn thời gian đến nay tiên môn làm động tác hắn cũng lòng dạ biết rõ.

	Lúc này mặt mũi tràn đầy đều là "Các ngươi mẹ nấu hù ta" thần sắc nói: "Đây không phải trong đũng quần đùa nghịch câu liêm xả đản sao!"

	Tố Nghê Sinh cười khổ một tiếng, lắc đầu, không có lời nói.

	Lâm Sơ Sơ lại là cười lạnh một tiếng: "Ta cái gì tới? Liền các ngươi những người này thần thần đạo đạo, thế nào cũng phải tin tưởng cái gì 'Long mã phụ đồ', "

	"Còn thiên cơ chỗ bày ra, thiên mệnh chỗ hệ?"

	"Người này dù có gặp gỡ, cũng coi như ly kỳ, nhưng dường như cũng không tính được cái gì, là thường thường không có gì lạ cũng không đủ, lại là một thân một mình, làm sao có thể gánh được này nặng như thế liên quan?"

	Hắn chỉ chỉ Giang Chu nói: "Ngươi muốn tiểu tử này là thiên mệnh chỗ hệ, bản công tử cũng vẫn có thể tin tưởng."

	". . ."

	Giang Chu trợn trắng mắt, không nghĩ để ý tới hắn.

	Lại là từ trong lời của hắn nghe được một cái từ, không khỏi nói: "Long mã phụ đồ?"

	Sẽ không là hắn biết rõ cái kia a?

	Lý Bá Dương nói: "Truyền, vạn năm trước đó, Thánh Tổ Nhân Hoàng Đế Tắc trên đường đi qua Hoàng Hà, có một long mã từ Hoàng Hà trồi lên, gánh vác một đồ, hiến cho Đế Tắc, "

	"Này mưu toan bên trên, ghi khắc đại đạo, còn có một văn, có thể tỏ rõ thiên cơ, hậu thế vạn năm bên trong, đủ loại các loại đại kiếp đại biến, đều ghi chép này bên trên."

	". . ."

	Giang Chu há to miệng, không có ra lời nói tới.

	Long mã ra Hoàng Hà, gánh vác Thần đồ. . .

	Cái này hắn quen a, Hà Đồ nha. . .

	Còn có hay không Lạc Thư?

	Có liền tranh thủ thời gian, ta không điên. . .

	Hắn nhất thời có chút rối loạn.

	Kia thế truyền, vì sao lại ở chỗ này trình diễn?

	Rốt cuộc là trứng có trước vẫn là gà có trước. . .

	Bất quá hắn biết đến là long mã phụ đồ hiến cho Hoàng đế, nơi này hiến đồ đối tượng lại biến thành Đế Tắc.

	Là trùng hợp? Là truyền xảy ra sai sót? Vẫn là đầu kia long mã căn bản chính là đầu cặn bã ngựa, hai đầu đầu tư?

	Đám người gặp hắn kinh ngạc không nói, lại là có chỗ hiểu lầm, cho là hắn không tin, Lý Bá Dương nói: "Long mã phụ mưu toan, xác thực, chỉ là Thần đồ phía trên chứa đựng, mặc dù ly kỳ lệnh người khó có thể tin, nhưng vạn năm đến nay, đã có nhiều nghiệm chứng, chưa từng sai lầm, lệnh người không tin cũng khó."

	"Một người lăng không, vương đi ở dưới, vật đổi sao dời lại một năm. . ."

	"Lời ấy chính là xuất từ năm đó Đế Tắc mời đến ta tông lục đạo tôn, cùng Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo huyền mẫu nương nương, Thanh Khư Huyền Vi Tông Huyền hơi Tiên Mỗ, chùa Đại Phạm Ma Ha Đại Phạm vương hợp lực thôi diễn mà ra sấm văn, từ phía sau vạn năm, các loại tai kiếp đại biến, đều chở trong đó, cho nên lại gọi là  « càn khôn vạn thế ca »."

	Mấy cái này tên, Giang Chu cũng không từng nghe qua.

	Bất quá, đại khái cũng có thể phỏng đoán đến một hai, hẳn là mấy cái này tông môn mười phần cổ lão tiền bối đại năng, không phải cái gì hàng thông thường.

	Này nói dù chưa nhất định có thể tin hết, nhưng cũng không đến nỗi hoàn toàn không đáng tin cậy.

	Càn khôn vạn thế ca?

	Thực sự có người có thể dự báo tương lai, đem vạn năm chi biến đều xem tại trong bàn tay?

	Giang Chu vẫn không phải rất tin tưởng.

	Chính trong lời nói, chợt có một Tuần Yêu vệ đi tới.

	"Hầu gia! Ta chờ phát hiện một vài thứ."

	Giang Chu nghe vậy, cũng không lo nổi suy nghĩ những vật này, theo Tuần Yêu vệ đi vào mấy gian dân cư bên trong.

	Đi vào trong đó một gian, liền thấy bên trong trưng bày mấy tấm cái bàn, trên bàn mở ra phủ lên mấy tấm da thú, đẫm máu, tựa hồ là vừa lột bỏ đến không lâu.

	Tuần Yêu vệ nói: "Hầu gia, cái khác trong mấy căn phòng, còn có không ít da thú."

	Giang Chu nghe vậy, dần dần đi nhìn thoáng qua.

	Quả nhiên, tại cái khác trong phòng nhìn thấy không ít da thú.

	Gấu, khuyển, sư, hổ, trâu, ngựa, khuyển, dê, thậm chí có không ít kỳ trân dị thú.

	"Ta rõ ràng!"

	Yến Tiểu Ngũ bỗng nhiên kêu lên: "Những người kia là muốn đem cái này Đường Phụ chế thành người gấu, đưa ra thành đi!"

	"Khó trách chúng ta chỗ nào đều tìm lần, đều không có tìm được người!"

	Gặp một lần những này da thú, Giang Chu trong đầu cũng lập tức nhớ tới ngày đó tại tạp kỹ tạp trong vườn nhìn thấy thú hí, có loại thông suốt mà thông cảm giác.

	Hắn cuối cùng biết, lúc ấy kia một tia quái dị là nơi nào đến.

	Những cái kia thú nhỏ, căn bản không phải là thật dã thú, mà là người!

	Trên thực tế, hắn cũng không phải là không có nghĩ tới, tạo súc dị thuật, có thể đem người biến thành thú loại, cũng không phải là không có, hắn đã từng còn gặp được một cái Ô đạo nhân, liền sẽ một loại chỉ vật chi thuật, đem người biến thành dê trắng, vì Sở vương vận chuyển tạo phản vật tư.

	Chỉ là ngày đó hắn cũng cẩn thận tra xét, lấy hắn bây giờ đạo hạnh, hắn tự tin loại này dị thuật không thể gạt được tâm nhãn của mình xem chiếu.

	Lại không nghĩ rằng chung quy là chủ quan.

	Đối phương cũng vô dụng cái gì đạo pháp dị thuật, mà là trực tiếp đem người hủy đi xương lột da, sống sờ sờ tạo thành thú loại.

	Cũng khó trách Túc Tĩnh ti cùng Đề Hình ti đều không có tìm được, liền hắn nhìn không ra.

	Ai cũng không nghĩ tới thủ đoạn của đối phương như thế "Đơn giản thô bạo" .
Kết chương.