Chương 1687 : Nhật nguyệt mấy biến, biển người mấy điệp.
Đại danh đỉnh đỉnh Tuế Nguyệt Kiếm Các, cũng chỉ là một tòa tầm thường nhà tranh.

	Cỏ tranh đáp liền, nhìn tới cũng không đặc biệt.

	Nhưng độc lập với cô phong tuyệt đỉnh, xuyên qua trong lịch sử vô tận mưa gió.

	Kiếm Các các chủ Tư Ngọc An, cũng chỉ là một cái bình tĩnh ngồi ở vách đá trên tảng đá, hơi thở tầm thường trung niên nam nhân.

	Một thân khoan bào đại tụ, khó gặp vóc người như thế nào. Tư thế ngồi tùy ý, cũng không thấy như thế nào kinh thiên động địa khí trường.

	Đương nhiên dung mạo của hắn đúng lắm tốt, gầy phong tước thần, hai sợi tóc mai buông xuống một bên mặt, nhẹ nhàng như bay, lúc tuổi còn trẻ chắc hẳn quả thật một cái khó được mỹ nam tử.

	Ninh Sương Dung đem Khương Vọng dẫn tới đỉnh núi, liền tự động rời đi.

	Sạn đạo dài lâu lục y xa, ẩn tại trong mây trong sương mù.

	Khương Vọng đi đến phụ cận, còn thật sự hành lễ:

	Tề Vũ An Hầu Khương Vọng, bái kiến Tư chân quân.

	Vách đá này khối tảng đá xanh quang hoa như kính,

	Khoanh chân mà ngồi Kiếm Các các chủ phía sau, là vân hải vạn dặm.

	Tư Ngọc An nhìn này tòa vô cùng đơn giản nhà tranh, buồn bã nói:

	"Ba vạn năm trước, bổn các sáng lập ra môn phái sư tổ dễ dàng cho này xây nhà mà ở, cầu kiếm hỏi. Mấy vạn năm những mưa gió, thật không biết nhật nguyệt mấy biến, biển người mấy điệt. Hôm nay ta vẫn ngồi ở chỗ này, nhà tranh như cũ. Không biết ba vạn năm trước sư tổ, có hay không cùng ta lòng mang cùng ưu sầu?"

	"Chân quân tâm sự, há lại tiểu tử có thể hiểu?"Khương Vọng nói:

	"Nhưng có lẽ vô luận như thế nào nhật dời nguyệt chuyển, sơn dời thủy biến, người sống ở trên đời này, " vốn có một ít chuyện không sẽ cải biến.

	Tư Ngọc An quay đầu trở lại tới, dù bận vẫn ung dung nhìn hắn:

	"Vừa mới ngươi đang ở đây Chúng Sinh Kiếm Khuyết chất vấn bổn tọa, cũng không phải là cái này ngữ khí."

	Khương Vọng nói:

	"Vừa mới nhiều người, ta tuổi còn nhỏ, tốt mặt ngoài. ."

	Tư Ngọc An cười lên ha hả:

	"Ngươi bình thường là được như vậy dụ dỗ Khương Thuật?"

	Khương Vọng không tiếp lời này gốc rạ, chắp tay, cũng là còn thật sự trả lời:

	"Khương Vọng không phải vô lễ người, chẳng qua là ta cùng với Hướng Tiền là sinh tử chi giao. Thấy kia tự dưng chịu nhục, nhất thời khó có thể tự chế."

	Nói xong rồi, hắn lại bổ sung:

	"Hơn nữa lần này tới Kiếm Các có người nâng đỡ tiểu tử vì vậy can đảm chút ít."

	"Nhưng thật ra thật sự!" Tư Ngọc An cười một tiếng, liền nghiêm mặt nói: "Đã nói Nguyễn Tù cho ngươi nâng đỡ, vậy ngươi cũng không ngại cùng bổn tọa nói một chút xem, Nguyễn Tù mệnh ngươi chuyến này, đến tận cùng vì chuyện gì?"

	Khương Vọng vốn tưởng rằng chuyến này mục đích không cần nói rõ, bởi vì đây là người sáng suốt cũng nhìn ra được. Nhưng đã Tư Ngọc An hỏi như thế rồi, hắn vẫn còn cần rất trả lời.

	Nghĩ sơ nghĩ, mới mở miệng nói:

	"Lúc trước Nam Cương quan khảo, Bình Đẳng Quốc thủ lĩnh Chiêu Vương dẫn Hộ Đạo Nhân Triệu Tử, Tiền Sửu, Chử Tuất, đại náo Hổ Đài, ý đoạt Tư Huyền địa cung chuyện, Tư chân quân biết hay không?

	Tư Ngọc An vẻ mặt không gợn sóng ︰

	"Hơi có nghe thấy."

	Khương Vọng châm chước tìm từ nói:

	"Nguyễn giám chính cho rằng, Cẩm An phủ một phủ vượt trội, cô treo tại trị ngoài, quanh thân Phụng Lệ, Hội Minh, Thiệu Khang, Uyển Hưng, Tứ phủ đều lộ tâm phúc, thật sự bất lợi với bảo hộ cảnh bảo vệ dân. Tư Huyền địa cung đã thành người khác trong mắt thịt béo, vì để tránh cho Bình Đẳng Quốc ngóc đầu trở lại, họa loạn Nam Cương, ta Tề quốc không thể không làm nhiều chuẩn bị

	Này đương nhiên là nói nhảm.

	Nhưng ít ra là một cái có thể lấy được đến mặt bàn đi lên nói đến lý do.

	Bằng không ngươi muốn nói thẳng Nguyễn Tù cho rằng có Kiếm Các ủng hộ Lương quốc, không xứng đoạt lấy Cẩm An phủ, Tư Ngọc An không làm trường cấp Khương Vọng vừa bay chân mới là lạ.

	Tư Ngọc An nghe Khương Vọng nói xong lý do, bình tĩnh nói:

	"Nguyễn Tù lo lắng rất có đạo lý. Bất quá Kiếm Các chưa từng quốc thổ nhu cầu, Cẩm An chuyện không phải là Kiếm Các chuyện. Bổn tọa chỉ có thể nói, Kiếm Các đệ tử sẽ không xuất hiện tại Cẩm An phủ.

	Khương Vọng vội vàng hành lễ, đem lời này chứng thực xuống:

	"Như thế liền đã đầy đủ, ta cẩn đại biểu Nam Hạ phủ tổng đốc, đa tạ các chủ thông cảm!"

	Tư Ngọc An lại nói ︰

	"Ngươi có thể biết Nguyễn Tù chi danh, tù chữ giải thích thế nào?"

	Khương Vọng chần chờ nói:

	"Ta cùng với Nguyễn giám chính kỳ thực không hề quen biết, quả thật vì công sự, lần này mới có giao lưu.

	"Chớ khẩn trương, bổn tọa cho dù đối Nguyễn Tù bất mãn, cũng sẽ không liên lụy đến ngươi. Còn nữa nói, đối với Nguyễn Tù, bổn tọa cũng không có gì có thể bất mãn

	." Tư Ngọc An nở nụ cười, lại hỏi: Nguyễn Tù có một nữ nhi, ngươi có thể quen thuộc?"

	Khương Vọng không biết hắn muốn nói cái gì, lắc đầu nói

	"Chẳng qua là nghe nói, chưa từng gặp qua. Tư Ngọc An nói:

	" Nguyễn Tù nữ nhi, tên một chữ một cái "Thuyền" chữ. Nguyễn Tù tại Tinh Chiêm một đạo có đại thành tựu, lấy thân bơi qua Khổ Hải, chính là "Tù" chữ giải. Người kia chính mình như thế, lại mong đợi nữ nhi của hắn phía sau có thể lấy thuyền độ. Bởi vậy có thể thấy được, thiên hạ cha mẹ thương con cái, đều là — tâm tư.

	Khương Vọng cũng là lần đầu biết được, Nguyễn Tù Nguyễn Châu cha con tên, nguyên là bậc này ý tứ, Nguyễn giám chính quả thật ái nữ tình thâm. Chẳng qua là hắn không rõ, Tư Ngọc An vì cái gì đột nhiên nói với hắn những thứ này

	Trong đầu âm mưu loạn chuyển.

	Chẳng lẽ Tư Ngọc An còn muốn lấy Nguyễn Châu tới uy hiếp Nguyễn Tù phải không?

	Cũng không đúng, Nguyễn Châu đang ở Lâm Truy Quan Tinh Lâu, làm sao có vấn đề về an toàn?

	Hắn ở chỗ này ngổn ngang nghĩ tới. Tư Ngọc An lại nói:

	"Cảnh Tiêu đứa nhỏ này, ta là nhìn hắn lớn lên. Hắn không phải một cái phẩm đức rất hoàn mỹ người, nhưng cũng không phải là một rất người xấu. Hắn sở dĩ nhằm vào cái kia gọi Hướng Tiền hài tử, là bởi vì Hướng Tiền sư phụ Hướng Phượng Kỳ, đã từng tới ta Kiếm Các khiêu chiến, chặt đứt sư phụ hắn Đồ Ngạn Ly cánh tay trái. Hắn cái này làm đồ đệ, nghĩ thay sư phụ hắn trút giận, tựa như cùng ngươi nghĩ thay bằng hữu của ngươi trút giận một dạng. Có một ít lúc khó tả đúng sai, đúng sai chỉ nhìn ngươi đứng ở chỗ nào. Ngươi nghĩ có đúng không?"

	Không nói đến Hướng Phượng Kỳ cùng Đồ Ngạn Ly là công bình luận kiếm, mọi người tự gánh hậu quả, thật sự không nên có cái gì "Trút giận" — nói. Lui một bước nói, Tư Không Cảnh Tiêu cho dù nghĩ thay sư phụ hắn ra một ngụm ác khí, cũng có thể đường đường chính chính đẳng Hướng Tiền thành tựu Thần Lâm, lại rút kiếm khiêu chiến. Mà không phải lấy Thần Lâm áp Nội Phủ, treo Hướng Tiền tới làm nhục.

	Khương Vọng vốn định nói như vậy. Nhưng cuối cùng vẫn là nói:

	"Là đạo lý này."

	Tư Không Cảnh Tiêu đủ mạnh, cho nên hắn mới có thể không giảng đạo lý.

	Khương Vọng đủ mạnh, cho nên hắn có thể đủ giúp Hướng Tiền giảng đạo lý.

	Như vậy nói xuống đạo lý, thật sự không có gì đạo lý.

	Thì ngược lại Tư Ngọc An nói đến, mới là bản chất.

	Này chuyện thế gian, liên quan đến tại đúng sai, rất lâu chỉ lấy quyết cho ngươi đứng ở chỗ nào.

	Như vậy, có hay không loại đúng sai, là đúng mọi nơi mọi lúc?

	Khương Vọng trong lòng lần đầu, có như vậy suy tư.

	Hắn đương nhiên không cách nào hiện tại phải xuất đáp án. Tư Ngọc An lại nói ∶

	"Cảnh Tiêu không thể lấy Thần Lâm khi Nội Phủ, cho nên đùa bỡn tiểu thông minh, cố ý chọc giận Hướng Tiền, động thủ lần nữa đem hắn treo ngược lên.

	Lần này hắn trò cũ làm lại, lại tới chọc giận ngươi, phản bị ngươi dạy, coi như là nhân quả tuần hoàn, báo ứng khó chịu. Bất quá chuyện này Đồ Ngạn Ly cũng không biết chuyện. Hắn đường đường đương thời chân nhân, là Kiếm Các ngũ đại kiếm chủ đứng đầu, sẽ không để ý tới Chúng Sinh Kiếm Khuyết việc vặt. Quả thật lần này ngươi tới bái sơn, lại liên lụy đến cùng Cảnh Tiêu quyết đấu, hắn mới có thể hơn nữa chú ý.

	"Ngươi cùng Cảnh Tiêu thắng bại, tự là các ngươi chuyện của mình. Gãy tay đứt chân, Cảnh Tiêu đều cần phải gánh chịu. Nhưng là ngươi không nên đánh tới Cảnh Tiêu quỳ mà không thể, đoạn hắn ngạo cốt, Đồ Ngạn Ly cái này làm sư phụ, tự nhiên đau lòng đồ đệ, đối với ngươi không có hoà nhã, kỳ thực bản tâm cũng không ỷ lại mạnh ý. Bổn các thừa nhận vô tâm kiếm chủ làm đến không đúng, đánh mất công bằng hợp lý. Nhưng Đồ Ngạn Ly ái đồ, như Nguyễn Tù ái nữ, cũng là thiên hạ cha mẹ chi tâm, loại này khó tuyệt vậy.

	Hắn nhìn Khương Vọng:

	"Ngươi nghĩ có đúng không?

	Hàn huyên Nguyễn Châu vòng như vậy một vòng lớn, nguyên lai là vì nói cái này!

	Khương Vọng trong lòng chợt hiểu ra đồng thời, cũng có một chút kinh ngạc.

	Hắn cho rằng Kiếm Các chi chủ, nên là loại này Khai Thiên giới hạn nhân vật, không nghĩ tới bản thân tốt như vậy nói chuyện.

	Tư Ngọc An như vậy một vị đương thời chân quân, đứng ở hiện thế đỉnh tầng nhân vật, không chỉ cấp ra hứa hẹn, hoàn toàn phối hợp hắn mục đích của chuyến này, vẫn còn ở nơi này tận tình khuyên bảo thay Đồ Ngạn Ly, Tư Không Cảnh Tiêu làm giải thích.

	Này thật sự rất khó để người ta không bành trướng.

	Nhưng Khương Vọng lúc này ngược lại hoàn toàn thu liễm kiêu thái, ngữ khí thành khẩn nói:

	"Tư chân quân như vậy nói, Khương Vọng liền có thể hiểu được rồi. Quả thật Khương Vọng tuổi trẻ khí thịnh, dễ dàng nổi giận. Luận bàn liền luận bàn, tuy là yêu quý bạn thân chi tâm, cũng không nên không nên Tư Không sư huynh quỳ mà không thể · quay đầu lại

	Hắn nói áy náy.

	" thế thì không cần, cho hắn ăn chút ít dạy dỗ cũng là chuyện tốt. Lương ngọc không trác, cũng khó thành khí. Tư Ngọc An khoát tay áo: "Chỉ cần ngươi không nghi ngờ, này tức chuyện nhỏ, cho dù gió thổi đi cũng đủ."

	"Mời các chủ yên tâm, vãn bối không phải một cái mang thù người ." Khương Vọng nói.

	Tư Ngọc An thật sâu nhìn hắn liếc mắt một cái, đang muốn nói cái gì đó, đột nhiên quay đầu đi, nhìn ra xa nơi xa bầu trời, biểu cảm cũng trở nên nghiêm túc lên.

	"Phát sinh cái gì?" Khương Vọng hỏi.

	"Họa Thủy sinh biến." Tư Ngọc An ngưng trọng nói xong bốn chữ này, liền tự đá xanh đứng dậy: Ta đích thân đi Họa Thủy, tìm tòi đến tận cùng. Vũ An Hầu mau trở về Quý Ấp, đem việc này báo cho Nam Hạ phủ tổng đốc, khiến cho Tề đình biết nghe. Liên quan đến Họa Thủy, không thể khinh thường.

	Họa Thủy làm vì thiên hạ hiểm địa, Khương Vọng mặc dù chỉ có một đại khái hiểu biết, nhưng cũng có thể rõ ràng tầm quan trọng của nó nghe tiếng lập tức nói:

	"Thiên hạ hưng vong, không chối từ trách nhiệm! Nam Hạ phủ tổng đốc bên kia, làm phiền Kiếm Các hỗ trợ báo cho, mời Tư chân quân mang ta đồng hành.

	Tư Ngọc An nhìn hắn nói:

	"Đây không phải là tầm thường tai họa, Họa Thủy là cực ác chi địa, một khi xảy ra chuyện, không phải chuyện đùa, mặc dù Thần Lâm cũng khó tự vệ. Hạ địa bên kia lại càng cần ngươi đi liên hệ điều hành, Trần Thanh lợi hại.

	Khương Vọng nghiêm túc nói:

	" sư Quân đốc lấy mười vạn Đông Tịch quân truân trú Trường Lạc phủ, Trường Lạc địa quật tất không sơ thất. Vẻn vẹn báo cho Nam Hạ phủ tổng đốc lời mà nói... Kiếm Các truyền tin con đường cũng so với ta trực tiếp bay trở về nhanh hơn. Nam nhi sinh ở thiên địa, chỉ cần đứng, tự gánh mưa gió. Mê Giới ta đi qua, biên hoang ta đi qua, không có lý do tại Họa Thủy ta muốn lui đầu.

	Hắn vừa vặn nói xong lời nói này, liền thấy được Ninh Sương Dung thân tung kiếm quang mà rơi, thần sắc sốt ruột, đối Tư Ngọc An hồi báo nói: "Huyết Hà tông tới hỏi, nói Họa Thủy sinh biến, mời chúng ta nhanh chóng điều kiếm chủ giúp đỡ."

	Huyết Hà tông cùng Kiếm Các trong lúc đó khoảng cách xa đưa tin lối đi từ trước đến giờ là mở ra, bởi vậy cũng có thể gặp gỡ, hai nhà quan hệ không cạn.

	Bất quá lấy Tư Ngọc An tu vi, lại là tại Huyết Hà tông tin tức truyền trước khi đến, liền phát hiện Họa Thủy biến hóa.

	Lúc này cũng chỉ là gật đầu:

	"Biết rồi. Này một chuyến ta tự mình đi."

	Ninh Sương Dung nhìn Khương Vọng liếc mắt một cái, có một ít chần chờ nói:

	"Huyết Hà tông người còn nói, tề diệt Hạ, được vạn dặm ốc đất, cũng - nên mới thừa vạn dặm trách nhiệm. Đã Vũ An Hầu đã ở Kiếm Các, vậy thì không nên tránh.

	Khương Vọng lần này xuôi nam, vốn là gióng trống khua chiêng. Huyết Hà tông biết hắn tại Kiếm Các cũng là bình thường.

	Chẳng qua là Huyết Hà tông người lấy phương thức như thế, nói lời như vậy, liền khó tránh khỏi có chút kỳ quái.

	Tề quốc cũng không phải là một cái không chịu gánh trách nhiệm bá quốc.

	Từ Mê Giới đến Vạn Yêu Chi Môn, kia nơi nhân tộc trên chiến trường không có vứt rơi Tề nhân nhiệt huyết?

	Tại diệt Hạ sau đó, lại càng trực tiếp lấy mười vạn Cửu Tốt tinh nhuệ truân trú Trường Lạc phủ, có thể nói đem Trường Lạc địa quật nơi đó Họa Thủy an nguy, đem so với bất kỳ biên phòng sự vụ đều trọng.

	Hơn nữa lại ra bên ngoài nói, tại tề Hạ trong chiến tranh, Huyết Hà chân quân còn ra tay giúp đỡ ngăn chặn xuống Nam Đẩu điện Trường Sinh Quân, lại không bàn về sau lưng là có giao dịch gì. Theo lý thuyết, Tề quốc cùng Huyết Hà tông song phương cao tầng quan hệ nên rất không sai mới là. Tại sao Huyết Hà tông phương diện truyền đến tin tức, ngữ khí như vậy không ổn?

	Nhưng trong lòng nghĩ những thứ này, Khương Vọng cũng chưa biểu hiện ra, chẳng qua là nói:

	"Huyết Hà tông đạo hữu cũng không tránh khỏi nghĩ đến quá nhiều. Lấy tề che Hạ, là vương sư diệt giặc cướp. Vô luận an dân, ngăn địch, thừa trách, ta Tề quốc chỉ biết so với Hạ quốc làm đến tốt hơn. Gì làm phiền thúc giục? Nghe tin bất ngờ Họa Thủy sinh biến, ta đang muốn theo Tư chân quân cùng đi. Ninh Sương Dung nhìn về phía Tư Ngọc An. Tư Ngọc An lúc này mới gật đầu ∶

	"Bổn tọa đem cùng Vũ An Hầu cùng hướng tới, Sương Dung ngươi chăm sóc tốt bạn của Vũ An Hầu, cũng mau truyền tin tức tại Nam Hạ phủ tổng đốc. Lần này Họa Thủy sinh biến, sợ rằng không phải là nhỏ ân huệ."

	Ninh Sương Dung chắp tay nói: "Đệ tử chờ lệnh!

	Tư Ngọc An giơ tay lên ngăn cản:

	"Ngươi phương thành Thần Lâm, còn có thật nhiều cần bù đắp địa phương. Tùy tiện xuất sơn, là họa không phải phúc.

	Dứt lời, tay áo vung lên: "Đi thôi!" Khương Vọng không tự chủ phóng người lên, bay đến Tư Ngọc An bên cạnh.

	Mà vị này Kiếm Các chi chủ, chỉ là đối với này tòa nhà tranh tiện tay vừa kéo, liền rút ra một cây cỏ tranh, giống như là rút ra — thanh kiếm!

	Này một cọng cỏ kiếm đột nhiên mà tới, treo ở hắn cùng Cảnh Tiêu dưới chân.

	Kiếm quang chỉ là một cái thoáng, kia vân hải núi non sông ngòi, Cảnh Tiêu trước mắt hình ảnh tựa như cưỡi ngựa xem đăng trong nháy mắt ngược lại qua!

	Vũ An Hầu lúc năm hai mươi mốt, cho tới Tuế Nguyệt Kiếm Các.

	Chân quân gãy thảo làm kiếm, đột nhiên vạn dặm ·. ·

	Liền đi Họa Thủy giết địch.

	Đợi đến trước mắt nhiều loại phong cảnh chuyển qua, Cảnh Tiêu ánh mắt định, phát hiện mình đã đến Huyết Hà tông sơn môn ngoài. Hoặc là nói "Cửa động" ?

	Đầu tiên nhìn qua, là bất ngờ vách núi, bên trên nó có loang lổ năm tháng dấu vết.

	Này sườn núi tên là "Khổ Hải" . Thường khuyên thế nhân quay đầu lại.

	Nam vực người đi về phía đông đến đây, cũng cơ bản sẽ không lại đi phía trước.

	Mặc dù này sườn núi khó càng, phi điểu tại đây cũng tuyệt. Sườn núi cao thạch dày, lại càng không thua những... thứ kia nổi danh sơn mạch. Vốn dĩ vương thụ tai lực, vẫn có thể nghe được núi cao sau đó mơ hồ sóng biển dâng tiếng.

	Nghe nói Khổ Hải sườn núi phía sau một mảnh kia hải vực, nước biển không trầm lông ngỗng, không giống trải qua vị khổ sở, khổ đến có thể làm cho người khóc rống lưu nước mắt. Cũng ít có thế nhân qua lại cũng được.

	Huyết Hà tông cửa vào, là một cái cự đại động quật, chính mở tại Khổ Hải sườn núi này một mặt vách đá.

	Động quật phía trước dựng thẳng có một khối tiên hồng sắc điều hình dáng cự thạch, trên đá có màu đen " Huyết Hà tông" ba chữ to.

	Này thạch lúc trước, còn lại là một mảnh trải qua vị quảng trường, này lúc sau đã tụ tập không ít người, đều ăn mặc đại biểu Huyết Hà tông huyết sắc vũ phục. Có tại xếp thành hàng đứng hàng trận, có tại kiểm tra thuyền hình quân giới, còn có tụ ở chung một chỗ thảo luận . Không phải là ít.

	Trong tai nghe được Huyết Hà tông đệ tử âm thanh tại ồn ào ∶

	"Kiếm Các người báo cho sao?"

	Đó là một người mặc huyết sắc trang phục, thân hình khôi vĩ hán tử. Khí thế hùng hồn, đã kim thể ngọc tủy.

	"Đã báo cho qua!" Bên cạnh có người cao giọng hồi đáp.

	Hắn qua lại lưu động ︰

	"Tam Hình Cung người báo cho sao?"

	"Cũng đã báo cho!" "Mộ Cổ thư viện?" "Đã báo cho!" Người nọ suy nghĩ một chút, lại nói:

	" Họa Thủy trách nhiệm, Hạ quốc cũng gánh. Hôm nay Hạ đất vì Tề thổ, Tề nhân gánh hay không?"

	Cảnh Tiêu liền vào lúc này theo như kiếm mà phía trước, sáng buông lời: "Tề nhân đã là tới!"

	Mà phía sau Tư chân quân, chẳng qua là thong thả đem kia một cây cỏ tranh bội ở bên hông, giống như là đeo ─ chuôi tuyệt thế bảo kiếm, tự có — loại nói không nên lời phong tư.
Kết chương.