Chương 3392: Một kiếm trí mạng
 
 	Trăm vạn đại quân, tan thành mây khói, một màn như vậy đối với bất luận kẻ nào mà nói, đều là cực kỳ chấn động, đừng nói là đệ tử bình thường , bình thường tu sĩ cường giả, coi như là trải qua sóng to gió lớn cường giả, trưởng lão, bọn hắn chứng kiến một màn như vậy, đều là không khỏi sởn hết cả gai ốc, toàn thân mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.
 
 	Tam Chân giáo trăm vạn đại quân, không có một cái là kẻ yếu, bọn họ đều là Tam Chân giáo tinh nhuệ, như thế một chi đại quân, tại bắc Tây Hoàng là bất luận cái gì một chỗ, cũng có thể một mình gánh vác một phương, có thể xưng bá một phương.
 
 	Nhưng là, giờ này khắc này, như thế một chi tinh nhuệ trăm vạn đại quân, cũng tại một kích phía dưới tan thành mây khói, triệt để bị nghiền diệt đi, không có một cái đệ tử có thể chạy trốn.
 
 	Một màn như vậy, là đáng sợ cỡ nào sự tình, tất cả mọi người đều bị chấn trụ rồi, chứng kiến trăm vạn đại quân bị thoáng cái đồ diệt, không biết rõ có bao nhiêu người sởn hết cả gai ốc, không biết rõ có bao nhiêu người hai chân nhịn không được run, cũng không biết có bao nhiêu người bị dọa đến hồn phi phách tán.
 
 	"Ọe ——" có chút tu sĩ cường giả, Thần Huyền tông đệ tử , lúc bọn hắn phục hồi tinh thần lại thời điểm, cũng nhịn không được nôn mửa liên tục , lúc bọn hắn nghe thấy được trong không khí mùi máu tươi thời điểm, nghĩ đến trăm vạn đại quân bị nghiền diệt một màn, bọn hắn dạ dày liền không nhịn được co rút lên, nhịn không được ói lên ói xuống, liền mật đều phun ra rồi.
 
 	Trên thực tế, không ít tu sĩ cường giả cũng đã gặp máu tươi, bọn hắn thậm chí đã từng giết qua người, cũng đã gặp không ít đẫm máu tàn khốc tràng diện, nhưng là , trước mắt một màn này, trăm vạn đại quân nháy mắt tan thành mây khói, trăm vạn đại quân thoáng cái đã bị nghiền diệt.
 
 	Đây đối với bất luận kẻ nào đến đều là một kiện mười phần khủng bố, mười phần tàn khốc sự tình, bọn hắn đều bị thoáng cái sợ vỡ mật, cũng nhịn không được nôn mửa liên tục.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, không biết rõ có bao nhiêu người sắc mặt trắng bệch, đặt mông ngồi trên mặt đất, thật lâu không thể đứng lên, thậm chí liền đứng lên lực lượng đều không có, toàn thân như nhũn ra, hai chân một mực tại đập vào run rẩy.
 
 	"Không ——" chứng kiến môn hạ của chính mình đệ tử, nhìn xem tông môn trăm vạn đại quân, nháy mắt bị tan thành mây khói, thoáng cái bị tàn sát được sạch trơn, Tam Chân giáo chưởng môn không khỏi sắc mặt trắng bệch, hét lên một tiếng.
 
 	"Không, không, không. . ." Ở thời điểm này, Tam Chân giáo chưởng môn sắc mặt tro tàn, cả người dường như bị mất hồn phách, thoáng cái cả người đều triệt để tuyệt vọng.
 
 	Tam Chân giáo có hôm nay, chính là mỗi một thời đại tiên hiền nỗ lực kết quả, Tam Chân giáo một đời lại một đời người tích lũy, lúc này mới đặt Tam Chân giáo địa vị hôm nay.
 
 	Trăm vạn đại quân, như thế trăm vạn tinh nhuệ đệ tử, đây là Tam Chân giáo hao tốn bao nhiêu tâm huyết, bao nhiêu tinh lực, bao nhiêu tài nguyên lúc này mới bồi dưỡng ra được.
 
 	Hiện tại, hết thảy đều tan thành mây khói, đây hết thảy sai lầm, đều là hắn đối với địch nhân phán sai, đều là bởi vì hắn bản thân tư dục, cuối cùng đưa đến kết quả như vậy, trăm vạn đệ tử bị tàn sát được sạch trơn, đây là hoàn toàn đem Tam Chân giáo nội tình, Tam Chân giáo hết thảy đều tống táng.
 
 	Hôm nay, hắn là Tam Chân giáo tội nhân, là hắn hại toàn bộ Tam Chân giáo, bởi vì hắn bản thân tham lam, đem Tam Chân giáo đẩy vào vạn kiếp bất phục vực sâu.
 
 	"Không, không, không. . ." Trong khoảng thời gian ngắn, Tam Chân giáo chưởng môn không khỏi nước mắt tuôn đầy mặt, sắc mặt tro tàn.
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này, hết thảy đều đã đã muộn, nghĩ sai thì hỏng hết, lại tống táng cả môn phái, kết quả như vậy, đối với hắn mà nói, đả kích thật sự là quá lớn.
 
 	"Tam Chân giáo đã xong, triệt để đã xong, từ đó về sau, mảnh này lãnh thổ tựu là Thần Huyền tông xưng vương xưng bá." Qua rồi một hồi lâu về sau, có ngắm nhìn cường giả trưởng lão phục hồi tinh thần lại về sau, không khỏi hít một hơi lãnh khí, nhỏ giọng lẩm bẩm nói.
 
 	Tam Chân giáo trăm vạn đại quân, chính là toàn bộ Tam Chân giáo trụ cột, chính là toàn bộ Tam Chân giáo trụ cột, hiện tại trăm vạn đại quân thoáng cái bị đồ diệt, vậy thì khiến cho toàn bộ Tam Chân giáo thoáng cái sụp đổ, coi như là Thần Huyền tông không phản công Tam Chân giáo, cái này cũng ý nghĩa Tam Chân giáo triệt để hướng đi suy sụp, thậm chí có thể là tan thành mây khói.
 
 	Lúc này, mọi người đều biết, Tam Chân giáo xong đời, mà không có dạng này một cái cường địch, Thần Huyền tông tất nhiên sẽ quật khởi.
 
 	Ở thời điểm này, đã có không ít cường giả thấy được mảnh này lãnh thổ bên trên tương lai mấy ngàn năm đại thế rồi.
 
 	"Giết ——" ở thời điểm này, Lộ Y Linh cũng sắc mặt bạc màu, hắn cũng cứu không được Tam Chân giáo trăm vạn đại quân, lúc này hắn căn bản là công không được Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ một kiếm ngăn trở, liền căn bản là không có cách vượt qua.
 
 	Quản chi hắn Lộ Y Linh cường đại trở lại, dẫu rất giỏi rồi, y nguyên công không phá được Lý Thất Dạ như vậy một kiếm, quản chi Lộ Y Linh dùng toàn thân thế võ, đem hết lực bú sữa mẹ, vẫn là không làm nên chuyện gì.
 
 	"Nên kết thúc." Trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, trong tay truyền thế chi kiếm vung lên mà ra.
 
 	Truyền thế chi kiếm vung lên mà ra, chém hết thế gian hết thảy, chém xuống một kiếm, thiên địa vạn đạo về không, hết thảy tất cả đều đem trong chớp mắt này bị thanh trừ.
 
 	Một kiếm này chém ra, không có cử thế vô địch uy danh, không có trấn áp chư thiên lực lượng, cũng không có giết sạch thần ma giết chóc.
 
 	Chỉ là một kiếm chém ra mà thôi, bình vạn thế, định xưa nay, một đạo kiếm mang nháy mắt lướt qua cửu thiên thập địa, chỉ là một đạo kiếm mang mà thôi.
 
 	Chính là như vậy một đạo kiếm mang, tựa hồ tại tuyên cổ trước kia vừa ra đời, nó xuyên thấu hỗn độn, kiếm quang xẹt qua, không có gì có thể chống đỡ được, bất luận là không gian còn là thời gian, đối với đạo kiếm mang này phía dưới, đều lộ ra là như vậy yếu ớt, là như vậy không chịu nổi một kích.
 
 	Một kiếm chém ra , bất kỳ người nào cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	Trong chớp mắt này, Lộ Y Linh cũng không khỏi vì đó vẻ sợ hãi, một kiếm này chém ra nháy mắt, hắn liền thấy tử vong, một kiếm này chém ra, hắn liền thấy tự mình kết cục.
 
 	"Đi ——" tại đây một kiếm chém ra thời điểm, Tam Chân giáo chưởng môn cũng biết đại sự không ổn, cũng biết hết thảy đều đem hết thảy đều kết thúc, hắn không khỏi hét lớn.
 
 	Nhưng là, lúc này là không phải do Lộ Y Linh , lúc Lý Thất Dạ một kiếm chém ra thời điểm, quản chi hắn muốn chạy trốn, cái kia đều đã chuyện không thể nào.
 
 	Một kiếm này chém ra, mặc kệ ngươi chạy trốn tới ở đâu, mặc kệ tốc độ ngươi nhanh bao nhiêu, đều không làm nên chuyện gì, bởi vì một kiếm này đã chém ra không gian, chặt đứt thời gian, quản chi ngươi chạy trốn tới ngoài ức vạn dặm, ngươi cũng y nguyên chạy không khỏi một kiếm này, nó y nguyên sẽ chém ở trên người của ngươi.
 
 	"Khai mở ——" Lộ Y Linh điên cuồng hét lên một tiếng, lúc này không chỗ có thể trốn, hắn chỉ có tử chiến đến cùng.
 
 	Tại "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, Lộ Y Linh hết thảy huyết khí đều ở đây trong một chớp mắt tuôn ra, nghe được "Tư" thanh âm vang lên, tất cả chân huyết, thọ nguyên đều nháy mắt ngưng bám vào ba cái truyền thế chi kiếm.
 
 	Tại "Keng' tiếng kiếm reo ở bên trong, chỉ thấy ba cái truyền thế chi kiếm thoáng cái biến thành đỏ bừng, ba cái truyền thế chi kiếm giống như là bị máu tươi chỗ nhuộm đỏ đồng dạng.
 
 	Giữa thạch hỏa điện quang này, nghe được "Oanh" nổ mạnh lay động đất trời, chỉ thấy ba cái truyền thế chi kiếm phún dũng ra ngập trời huyết quang liệt diễm, như thế huyết quang liệt diễm đốt cháy bầu trời, luyện hóa vạn đạo, tế điện âm dương.
 
 	Tại thời khắc này, ba cái truyền thế chi kiếm bạo phát ra đáng sợ nhất, uy lực khủng bố nhất, tại liệt diễm tầm đó, có vạn đạo kéo ngang, hiện lên Đạo Quân vô thượng đại đạo, giống như Đạo Quân đứng sừng sững ở chỗ đó, vượt qua tuyên cổ, thế gian duy ta vô địch.
 
 	Tại như thế uy lực phía dưới, không biết rõ nhường bao nhiêu người bị run rẩy, Đạo Quân chi uy nháy mắt quét ngang cửu thiên thập địa, không biết rõ có bao nhiêu người hoanh nằm đầy đất, không biết rõ có bao nhiêu người quỳ bái, bọn hắn đều bị Đạo Quân chi uy chỗ đã trấn áp.
 
 	"Đạo Quân một kích ——" đáng sợ như vậy một kích, nhường bao nhiêu người không khỏi hét lên một tiếng, dạng này một kích phía dưới, chính là Đạo Quân cường đại nhất một kích, khủng bố như thế một kích, thậm chí có thể đem toàn bộ Thần Huyền tông đánh chìm.
 
 	Tại như thế khủng bố một kích phía dưới, cũng nghe đến "Tư, tư, tư" huyết khí đốt cháy thanh âm, không hề nghi ngờ, dạng này một kích đã là Lộ Y Linh cường đại nhất đáng sợ nhất một kích rồi, hắn không tiếc đốt cháy huyết khí của mình, thọ nguyên, theo chính mình tánh mạng đánh ra cường đại nhất một kích.
 
 	Đương dạng này một kích oanh ra về sau, Lộ Y Linh tóc cũng là thoáng cái tuyết trắng.
 
 	Đáng sợ như vậy một màn , mặc kệ ai nấy đều thấy được, cho dù Lộ Y Linh có thể ở một kiếm này chạy trốn xuống, chỉ sợ hắn quãng đời còn lại cũng sẽ rơi người tàn phế.
 
 	"Keng" một tiếng kiếm minh, thanh thúy mà duy nhất, một tiếng này kiếm minh quản chi không phải đặc biệt to rõ, nhưng nó cũng là xuyên thấu hết thảy, nhường không gì có thể cản.
 
 	Tại đây một tiếng kiếm minh phía dưới, kiếm quang lướt qua, chém mà qua, bất kể là kéo ngang giữa thiên địa Đạo Quân vô thượng chi đạo, còn là sừng sững tại cửu thiên thập địa Đạo Quân hình bóng, hay hoặc giả là trấn áp chư thiên thần ma Đạo Quân chi uy.
 
 	Một kiếm chém qua, cái gì cũng đỡ không nổi, Đạo Quân vô thượng đại đạo, còn là Đạo Quân thân ảnh, đều bị một kiếm này chém mà đứt, căn bản chính là ngăn cản chi không nổi.
 
 	Tại đây một kiếm chém qua về sau, hết thảy đều ở đây trong một chớp mắt két một tiếng dừng lại, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, thời gian dường như đình chỉ, hết thảy đều giống như ngừng lại trong chớp nhoáng này đồng dạng.
 
 	Trong nháy mắt này, không có kiếm quang, cũng không có vang trời chi uy, chỉ thấy Lộ Y Linh ngửa mặt ngã quỵ, toàn bộ quá trình là mười phần chậm chạp, tất cả mọi người đều xem đến nhất thanh nhị sở.
 
 	Lộ Y Linh ngửa mặt ngã quỵ, thân thể bay ra, sau một lúc lâu về sau, này mới khiến người chứng kiến Lộ Y Linh yết hầu chỗ xuất hiện một đầu thật nhỏ huyết tuyến, đầu này tơ máu mười phần thật nhỏ, thật nhỏ huyết châu qua rồi một hồi lâu mới thấm ra.
 
 	Nhưng là, tựu là như vậy một đầu thật nhỏ huyết tuyến, nó lại là một kích trí mạng nhất, đó là kiếm quang theo Lộ Y Linh yết hầu lướt qua, chỉ là lướt qua, liền chém Lộ Y Linh Chân Mệnh, chém Lộ Y Linh sinh mệnh.
 
 	Tơ máu chậm rãi chảy ra máu tươi thời điểm, Lộ Y Linh sinh mệnh đã ở cực nhanh trôi qua, giữa thạch hỏa điện quang này, Lộ Y Linh cũng biết tự mình đem phó Quỷ Môn quan, biết mình tại đi hướng tử vong.
 
 	"Không oan cũng ——" sau cùng một câu theo Lộ Y Linh trong miệng nói ra, nói xong một câu nói kia, hắn đã không có oán hận gì, không có gì hối hận, chậm rãi nhắm mắt lại rồi, hắn chết mà nhắm mắt.
 
 	Cuối cùng, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, Lộ Y Linh thân thể từ trên không trung cao cao rơi xuống, nặng nề mà ném xuống đất, máu tươi chậm rãi chảy xuôi, nhuộm hồng cả bùn đất.
 
 	Một đời thiên tài, cứ như vậy sa đọa, một kiếm trí mạng!
 
 	Quản chi tại hắn khi còn sống, đã từng là kiếm đạo vô địch, nhưng, cuối cùng chính hắn lại chết ở tại một kiếm phía dưới, tựa hồ đây hết thảy đều tại trong cõi u minh nhất định.
Kết chương.