Chương 634 : Vùng Đất Phía Tây.
Mấy ngày sau. 

	Một nhóm người tu tiên đội ngũ, đi tới phường thị Tam Sơn ở ngoài.

	Lúc này toàn bộ Đông Môn cốc bên ngoài đều bao phủ một tầng năm màu sặc sỡ mê vụ, trong đó có vô số linh quang phù văn giống như con nòng nọc giống như di động lấp loé, nghiễm nhiên là tam giai đại trận hộ sơn toàn lực mở ra dáng vẻ.

	"Khá lắm. . . Đây là tam giai 'Ngũ Hành Mê Tung trận', có người nói toàn lực mở ra phía dưới, dù cho không có Kết Đan cao thủ chủ trì, cũng có thể ngăn cản Kết Đan lão tổ một quãng thời gian. . ."

	Một cái Lý gia tu sĩ nói.

	Nói thực tế, Aaron ở phường thị Tam Sơn nhiều như vậy năm, cũng là lần thứ nhất nhìn thấy hộ sơn trận pháp toàn lực mở ra dáng vẻ.

	Khi mọi người biểu lộ thân phận, tiến vào phường thị Tam Sơn sau khi, thì lại càng là bị vô số dòng người hội tụ cảnh tượng kinh ngạc đến ngây người.

	Từng toà từng toà lều vải dựng ở trên đất bằng, khiến nguyên bản phường thị phảng phất hóa thành một toà tu sĩ đại binh doanh. .

	Thỉnh thoảng thì có lưu quang bay vào bay ra, một phái phi thường náo nhiệt cảnh tượng.

	Làm cái này Trúc Cơ gia tộc, Lý gia cũng chiếm cứ một mảnh không sai lều vải, phân phối cho mọi người ở lại.

	"Lão gia. . . Chúng ta ở lại cái này một gian."

	Lý Thanh Lan đỏ mặt, làm vì Aaron thanh lý lều vải. 

	'Kỳ thực ta ở Tam Sơn phong có Thủy Liêm động phủ. . .' 

	Aaron trong lòng nhổ nước bọt một câu: 'Kết quả hiện tại đến chỉ có thể ngủ lều vải. . .'

	Cái này mấy năm trôi qua, hắn động phủ sợ là sớm đã bị thu hồi.

	'May là không đem linh dược viên cấy ghép lại đây, bằng không quả thực tổn thất nặng nề, còn có ta Tiểu Phù đường, cũng không biết Thẩm nha đầu có thể cho ta dừng tổn bao nhiêu. . .'

	Aaron vừa oán thầm, vừa tiến vào lều vải tĩnh tọa.

	Chờ đến mở mắt ra thì liền nhìn thấy Lý Thanh Lan chính ngồi ở bên cạnh, mặt cười ửng đỏ mà cúi thấp đầu.

	"Là nhất cái kia cúi đầu xuống dịu dàng, như một đóa thủy liên hoa chịu không nổi gió mát e thẹn. . ." 

	Aaron trêu đùa đối phương một câu, lại là thở dài.

	Không có sai!

	Lý gia lần này ngoại trừ đi đầu Trúc Cơ cùng hai đại Luyện Khí viên mãn ở ngoài, còn lại Luyện Khí tu sĩ tự nhiên là theo người già yếu bệnh tật phối trí, trong đó khách khanh còn chiếm một nửa!

	Trên căn bản, tất cả gia tộc tu chân cùng môn phái, đều là làm như vậy.

	Thậm chí liền ngay cả Lý Thanh Lan cái này Luyện Khí sơ kỳ tay mơ, cũng bị đối phương nhét vào lần này danh sách ở trong.

	Hiển nhiên đều là đến làm con cờ thí!

	'Đây là muốn cho ta có cái lo lắng? Vẫn là cái khác?'

	'Đáng tiếc đánh sai bàn tính, Lão tử xưng tên không đến cảm tình. . .' 

	Bất quá nhìn đối phương thú nhỏ giống như thấp thỏm ánh mắt, Aaron vẫn là thở dài, từ trong túi chứa đồ lấy ra một xấp linh phù: "Binh hung chiến nguy, cái này linh phù ngươi thu đi. . ." 

	Nữ tử này bây giờ chiến lực có lẽ còn đánh không lại Tiểu Thanh, dù cho cầm trung phẩm pháp khí đều khó mà triển khai,

	Không bằng phù dùng tốt. 

	"Đa tạ lão gia."

	Lý Thanh Lan vui vẻ nói, có lẽ có ít chân tình thực lòng ở trong đó. 

	Bất quá Aaron nội tâm không hề gợn sóng, cái này trên bản chất cùng cho những kia phàm nhân cô gái thêm đồ cưới là một tính chất, hắn nhưng là cái chú ý người đâu. 

	. . .

	Thời chiến quy củ, Ngũ Hành Mê Tung trận bao phủ phía dưới, Đông Môn cốc cho phép nhập không cho phép ra!

	Nếu không thì, Aaron phỏng chừng cùng chính mình như thế tán tu có thể tìm cơ hội chạy mất một nửa!

	Hắn đối với chuyện này đúng là không đáng kể.

	Dù sao phường thị Tam Sơn hắn quen a! Đồng thời chỉ là đóng vai thành Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ, chỉ cần không đi tìm đường chết gia nhập Kết Đan thậm chí Trúc Cơ hậu kỳ chiến trường, một đường hoa nước hỗn đến đại chiến kết thúc cũng là không thành vấn đề. 

	Đương nhiên, tuy rằng thực lực cho phép hắn biết điều, nhưng hắn vẫn cảm thấy như vậy không quá ổn thỏa.

	Vì lẽ đó, còn đến tìm cái khác rời đi biện pháp.

	. . .

	Thời gian vào đêm.

	Phường thị Tam Sơn ở ngoài, Đông Môn cốc bên trong, linh điền khu.

	Aaron từ một chỗ ngóc ngách bên trong đi ra, hắn lúc này, lại biến thành trước 'Phương trưởng lão' dáng dấp.

	Xoa xoa chính mình như ngọc giống như khuôn mặt cùng da thịt, không khỏi cảm khái: "Quả nhiên. . . Vẫn là loại phong cách này thích hợp ta nhất." 

	Hắn đi tới một chỗ nơi hẻo lánh, phóng tầm mắt tới những linh điền này, bỗng nhiên khoát tay, đánh ra một đạo Truyền âm phù.

	Ánh lửa lóe lên.

	Không đến bao lâu, một đạo điều động pháp khí bóng người liền rơi đi xuống, một bộ áo trắng, chính là Thẩm Thanh Trần: "Ngọc thúc!"

	"Ừm!"

	Aaron xoay người, mỉm cười nhìn Thẩm Thanh Trần: "chất nữ, đã lâu không gặp!"

	"Thúc thúc những năm này đi nơi nào?"

	Thẩm Thanh Trần thở dài nói: "Năm đó việc, cháu gái tận lực vi thúc thúc điều đình, hội thủ đại nhân cũng không có truy cứu, thậm chí còn bảo lưu thúc thúc khách khanh trưởng lão thân phận. . . Nhưng lúc này trở về, lại là. . . Lúng túng a!"

	Vừa vặn đuổi tới đại chiến, nên vì người khác bán mạng, xác thực hết sức khó xử.

	"Cháu gái không cần lo lắng cho ta, chiếu cố tốt chính ngươi là được, ta động phủ cùng cửa hàng làm sao?"

	Aaron vung vung tay hỏi.

	"Đã dựa theo thúc thúc trước dặn dò, cửa hàng bán, đổi thành linh thạch, động phủ bên trong vật tư cũng ở chỗ này."

	Thẩm Thanh Trần đưa qua một cái túi đựng đồ: "Đúng là thúc thúc cố nhân, vị kia Lâm tiên sinh, đã tại năm trước ở một lần thám hiểm bên trong tạ thế!"

	"Tiểu Lâm? Lâm Viễn Bình? Đều như vậy lão một người, còn coi chính mình tiểu tử đây? Đi ra ngoài tìm u thăm dò bí mật?" 

	Chợt nghe cố nhân tin tức, Aaron không khỏi không nói gì.

	"Có lẽ chính là bởi vì tuổi già, lại thêm vào muốn vì hậu nhân tăng thêm chút gốc gác, chỉ có thể như vậy. . ." Thẩm Thanh Trần nhưng là đúng này rất lý giải.

	Đồng thời, nàng còn có một chút không có nói, Aaron chậm chạp không về, mất đi lớn nhất chỗ dựa cùng che chở, cũng là Lâm Viễn Bình lựa chọn mạo hiểm một trong những nguyên nhân.

	"Đều là mọi người duyên phận a. . ."

	Aaron chỉ là cảm khái một tiếng, sẽ không có nhiều quản, dò hỏi: "chất nữ, liên quan tới lần này Hắc Huyết môn đột nhiên xâm lấn, ngươi có biết nội tình?"

	Tin tức đến Lý gia nơi đó, đã qua vài tay, đồng thời Lý gia cũng không có thể đối với khách khanh nói thẳng ra.

	Bởi vậy Aaron đối với Hắc Huyết môn đột nhiên xâm lấn, cũng là cảm giác có chút kỳ quái.

	"Trên thực tế. . . Vị kia Hắc Huyết môn Kết Đan lão tổ cũng là hành động bất đắc dĩ."

	Quả nhiên , làm cái này Tam Sơn hội cái này Kim Đan thế lực trưởng lão, Thẩm Thanh Trần biết rất nhiều nội tình: "Thúc thúc lại có biết, ta lâm, võ hai nước, ở vào cái phiến này đại lục vùng đất phía tây?" 

	"Hơi có nghe thấy. . . Có người nói chúng ta cùng chung quanh đây mười mấy cái nước nhỏ, cộng đồng tạo thành một chỗ tên là 'Vùng đất phía tây' địa phương, không chỉ tu tiên tài nguyên thiếu thốn, nhân khẩu cũng ít, kém xa chân chính tu tiên đại giới phồn hoa!" 

	Aaron thở dài trả lời.

	"Đúng là như thế!" Thẩm Thanh Trần tiếp tục nói: "Vũ quốc lại hướng về đông đi, là Tây Tư, Đông Ngô, Nguyên Thần ba nước. . . Này ba nước đều bị một nhà Kim Đan tông môn ―― 'Hạo Nhiên tông' chưởng khống, Hạo Nhiên tông có ba vị Kết Đan lão tổ, thái thượng trưởng lão càng là Kết Đan hậu kỳ tu vị, uy chấn cực tây. . ."

	"Mà gần nhất, căn cứ Tam Sơn hội đoạt được tin tức, Hạo Nhiên tông chợt bắt đầu hướng tây di chuyển! Rất nhiều xâm lấn Vũ quốc tư thế. . . Vũ quốc Hắc Huyết môn cũng là bất đắc dĩ, chỉ có thể lựa chọn tiếp tục tấn công chiếm đóng Lâm quốc, tranh thủ ở Hạo Nhiên tông toàn lực ứng phó hướng tây trước, trốn vào Lâm quốc. . ." 

	"Cần biết chính ma không cùng tồn tại, Hắc Huyết môn là Ma đạo, mà Hạo Nhiên tông lại là chính đạo tông môn. . . Có người nói Thanh Đỉnh môn Thanh Đan lão tổ đã có ý cùng Hạo Nhiên tông liên thủ, cộng đồng giáp công Vũ quốc!" 

	. . .

	"Cá lớn nuốt cá bé, cá nhỏ ăn con tôm, con tôm ăn nước bùn. . ."

	Aaron lắc đầu một cái, bỗng nhiên nói: "Cái kia dẫn đến Hạo Nhiên tông tây dời nguyên nhân, lại là cái gì đây? Hi vọng không phải ta suy đoán như vậy. . ."
Kết chương.