Chương 102 : Tên hề tiên sinh.
k@Mr Joker

	Trông thấy đổ sụp tháp cao sau đi tới bóng người kia, thành Bạch Ngân thăm dò tiểu đội các thành viên phân phân bày ra phòng bị tư thái, tùy thời chuẩn bị phát động công kích hoặc cung cấp phòng ngự.

	Tại trong mắt bọn họ, kia mặc kỳ quái quần áo mang kỳ quái mũ nam nhân liền đồng nghĩa với quái vật, mà lại là phi thường đáng sợ loại kia!

	Cho dù là bình thường phi phàm giả, thân thể xuất hiện loại trình độ này dị biến sau, cũng có thể coi là quái vật!

	Trông thấy những cái kia nửa Cự Nhân phản ứng, Klein nhếch môi, vẻ mặt tươi cười nói:

	"Chào mọi người, ta là Gehrman. Sparrow.

	"Các ngươi hẳn là may mắn, ta còn có thể khống chế chính mình, bằng không các ngươi đã bởi vì nhìn thẳng ta mà mất lý trí."

	Hắn nói chuyện đồng thời, má trái cùng bên trái trên cổ trong suốt nhuyễn trùng vẫn tại thong thả bò, bên trái quần áo dưới đáy thì có từng điều nhô lên vết tích hiển hiện, nhẹ nhàng nhúc nhích.

	Quái vật! Không phải Bán Thần thành Bạch Ngân thăm dò tiểu đội các thành viên càng thêm khẳng định phán đoán của mình.

	"Ngươi là, ngươi là thế, không, Sparrow tiên sinh?" Dereck. Berg rốt cuộc miễn cưỡng nhận ra đã từng gặp một lần "Thế giới" tiên sinh.

	Klein nâng lên bàn tay trái, che má trái, cười cười nói:

	"Nhân sinh luôn là sẽ gặp phải các loại chuyện không nghĩ tới."

	Không đợi tiểu "Thái Dương" làm ra đáp lại, Klein dừng một chút lại nói:

	"Ta đã mở ra Cự Nhân vương chỗ ở đại môn, này mang đến một chút ngoài ý muốn, dẫn đến thần quốc phát sinh biến hóa."

	Đã mở ra Cự Nhân vương chỗ ở đại môn? Tóc hoa râm, mặt có vết sẹo cổ xưa Colin. Iliad ánh mắt ngưng tụ, vô ý thức ngẩng đầu, đưa mắt nhìn lên bao phủ ánh nắng màu vàng to lớn khoáng đạt quần thể kiến trúc.

	Nhưng bởi vì khoảng cách quá xa, hắn hoàn toàn thấy không rõ chỗ cao nhất tình trạng.

	Bất quá, ngưng kết hoàng hôn bị giữa trưa Liệt Dương thay thế bản thân liền có thể nói rõ rất nhiều vấn đề.

	Klein ánh mắt đảo qua vị này thành Bạch Ngân thủ tịch cùng thân xuyên màu đen khôi giáp "Đoàn nghị sự sáu người" trưởng lão Lorwaya, về tới "Thái Dương" Dereck trên mặt, nụ cười rõ ràng tiếp tục nói:

	"Cái này cũng mang đến cho ta một chút ảnh hướng trái chiều, tựa như các ngươi nhìn thấy giống nhau."

	Nói đến đây, hắn vỗ tay, dùng một loại phân phó bọn nhỏ giọng điệu nói:

	"Tốt, Bán Thần trở xuống phi phàm giả lui ra nơi này, dị biến sau 'Cự Nhân vương đình' không phải là các ngươi có thể thâm nhập."

	Colin, Dereck cùng Lorwaya bên ngoài thăm dò tiểu đội thành viên mạc danh sinh ra nhất định hoảng sợ, phân phân đưa ánh mắt về phía thủ tịch.

	Colin. Iliad trầm mặc mấy giây, nghiêng đầu nói với bọn hắn:

	"Rời đi trước 'Cự Nhân vương đình', chờ đợi tại biên giới, nếu như trông thấy tín hiệu, liền lập tức dựa theo dự định kế hoạch hành động."

	Những cái kia tỉ mỉ chọn lựa ra thăm dò tiểu đội các thành viên không chỉ bản thân thực lực không sai, tiếp cận Bán Thần, hơn nữa còn mang theo khác biệt cường lực vật phong ấn, lẫn nhau có thể bổ sung, dù là đối mặt một vị Thánh giả, cũng không phải không có cơ hội, nhưng thành Bạch Ngân nguyên bản quy hoạch bên trong, bọn họ cũng không phải là chủ lực đến sử dụng, Colin. Iliad suất lĩnh bọn họ đến, là hi vọng chính mình các Bán Thần cùng tiềm ẩn địch nhân đánh đến không có dư lực lúc, những đội viên này có thể phát huy ra tương ứng tác dụng, hơn nữa dựa vào khác biệt vật phong ấn đối phó khác biệt ngoài ý muốn, không nhượng cả chi đội ngũ có điểm yếu.

	Hôm nay, có cường lực ngoại viện gia nhập, "Cự Nhân vương đình" cũng xác thực phát sinh dị biến, không ai biết thâm nhập thăm dò sẽ tao ngộ cái gì, Colin. Iliad cẩn thận phía dưới, cho rằng Gehrman. Sparrow đề nghị là không có vấn đề, hơn nữa tư tâm bên trong cảm thấy không thể để cho Bán Thần bên ngoài đội viên chịu đựng không cần thiết phong hiểm, xuất hiện không có ý nghĩa thương vong, liền đồng ý vị kia quái vật cường giả ý kiến.

	Đến lúc đó, thật muốn có cơ hội, hắn cùng Lorwaya, Dereck đều có thể cho ra tín hiệu, khiến những đội viên này xuôi theo thanh lý qua con đường chạy đến viện trợ.

	Về phần cả chi đội ngũ phi phàm năng lực trở nên tương đối đơn điệu, không cách nào ứng đối tình huống khác nhau vấn đề, bởi vì có từng "Người chăn cừu" Lorwaya tại, Colin. Iliad cũng không phải là quá lo lắng.

	Những cái kia không đến Bán Thần thăm dò tiểu đội thành viên lẫn nhau xem xem, do dự một hồi, cuối cùng vẫn lựa chọn nghe theo Colin. Iliad lời nói:

	"Vâng, thủ tịch các hạ!"

	Bọn họ trả lời đồng thời đều thật sâu nhìn Dereck. Berg một mắt, tựa hồ là muốn nhắc nhở thủ tịch cẩn thận vị này danh sách 4 Bán Thần:

	Hắn dĩ nhiên nhận thức một như quái vật, sống cường giả!

	Đây đối với cơ hồ không thế nào gặp qua kẻ ngoại lai thành Bạch Ngân cư dân tới nói, là phi thường khả nghi sự tình!

	Cảm nhận được các đồng bạn minh xác biểu hiện ra không tín nhiệm, Dereck nội tâm một trận chua xót, suýt nữa đỏ cả vành mắt.

	Nhưng cuối cùng, hắn không có làm bất cứ giải thích, duy trì trầm mặc, lưng eo thẳng tắp.

	Đợi đến còn lại thăm dò tiểu đội thành viên thối lui ra khỏi "Cự Nhân vương đình", Klein cười chỉ chỉ Dereck bên ngoài hai vị Bán Thần:

	"Để cho ta đoán xem, ngươi nhất định là thành Bạch Ngân thủ tịch, từng 'Kẻ săn ma', hiện tại 'Ngân kỵ sĩ', Colin. Iliad, ngươi là 'Người treo ngược' tín đồ, giúp Thần chăn thả cừu non 'Hắc kỵ sĩ' Lorwaya?"

	Lorwaya giấu ở mặt nạ sau xám nhạt con ngươi híp một chút nói:

	"Ngươi thật giống một tên hề."

	"Người treo ngược" ? Nghe thấy "Thế giới" tiên sinh lời nói vừa rồi lúc, Dereck kém chút hoài nghi mình lỗ tai.

	Hắn còn tưởng rằng Lorwaya trưởng lão cùng "Người treo ngược" tiên sinh có quan hệ, bất quá, hắn rất nhanh liền nhớ tới "Đọa Lạc Tạo Vật Chủ" cụ thể hình tượng, đó là một bị đóng đinh ngược trên Thập Tự giá ** nam nhân.

	"Thế giới" tiên sinh dùng "Người treo ngược" đến chỉ thay "Đọa Lạc Tạo Vật Chủ", Lorwaya trưởng lão trách cứ hắn không đủ lễ phép? Thân cao vừa qua khỏi hai mét Dereck suy tư nhẹ gật đầu, từ đáy lòng tán thưởng lên "Thế giới" tiên sinh đảm lượng:

	Hắn cũng dám cho một Chân Thần lấy biệt hiệu, hơn nữa còn tại đối phương tín đồ trước mặt nói ra!

	Colin. Iliad xem xem Gehrman. Sparrow, lại nhìn một chút Lorwaya, không đi phân biệt ai đúng ai sai, trầm ổn nói:

	"Chúng ta tiếp tục tiến lên."

	Hắn đã rút xuống lưng đeo hai thanh kiếm thẳng, khiến bọn họ bao trùm lên thần hi.

	"Không có vấn đề." Klein cười quay người, cùng thành Bạch Ngân ba vị Bán Thần cùng nhau, hướng cự đại làm bằng đá bậc thang bên trái đi vòng.

	Đi một trận, bọn họ nhìn thấy cái kia quen thuộc gập ghềnh con đường nhỏ, đường một bên là vách đá cao vút, một bên khác là tiêm nhiễm giữa trưa dương quang, sâu không thấy đáy mây khói.

	Ngay lúc này, Klein đám người cảm nhận được mặt đất chấn động, trông thấy vàng kim mây mù chỗ sâu tuôn ra đại lượng, hư ảo, đen kịt khí thể,

	Soạt một tiếng, cái kia gập ghềnh con đường nhỏ chỉnh thể đổ sụp, rơi vào tối tăm "Mặt nước" .

	"Mặt nước" phía dưới, phảng phất có từng vô hình vòng xoáy tiềm ẩn.

	"Ha ha, sụp đổ, không có đường, ha ha." Klein cười đến gập cả người lưng, cười đến Colin, Dereck cùng Lorwaya ba vị Thánh giả tinh thần căng lên.

	Dùng vài giây đồng hồ thời gian hơi khống chế cảm xúc, Klein đứng thẳng người, vẻ mặt tươi cười từ trong túi áo móc ra một tờ giấy trắng, đưa nó xếp thành một chiếc "Máy bay" .

	Hô, hắn nhắm ngay máy bay giấy phần đầu hà hơi, vung vẩy cánh tay, đưa nó ném về kia phiến bị tối tăm nuốt hết mây mù.

	Cùng lúc đó, hắn bàn tay trái mang bao tay bao trùm lên trơn nhẵn vảy cá.

	Thấy cảnh này, nguyên bản còn có chút hoang mang Colin. Iliad nhẹ nhàng gật đầu, đưa mắt nhìn sang kia giấy gấp phi hành vật.

	Kịch liệt cuồng phong ngay sau đó nổi lên, nâng bộ kia máy bay giấy đi về phía trước mấy giây.

	Sau đó, nó đột ngột tiêu tán, máy bay giấy như hòn đá cấp tốc rơi vào kia phiến tối tăm mây mù, không thể mang theo một điểm gợn sóng.

	"Xem ra phi hành không dùng." Klein nửa xoay người, cười đối Dereck đám người nói.

	Lorwaya không làm đáp lại, thả ra một đạo nửa trong suốt hồn linh, để nó bọc lại một khối đá vụn.

	Trong nháy mắt, khối kia đá vụn biến mất ngay tại chỗ, "Thiểm hiện" đến tối tăm mây mù trên không, tiếp, nó không thể áp chế rơi nhanh xuống dưới, chui vào biển mây.

	" 'Truyền tống' cũng không được." Lorwaya giọng nói có chút trầm thấp mở miệng nói.

	Klein ấn phần bụng, khom lưng cười hai tiếng, sau đó nói:

	"Xem ra chỉ có thể từ cửa chính tiến vào."

	Dereck lập tức quay người, chuẩn bị trở về, Colin. Iliad cùng Lorwaya liếc nhau sau, thoáng không thể nhìn thấy gật đầu.

	Một nhóm bốn vị Bán Thần rất mau trở lại đến kia cự đại, xám trắng làm bằng đá bậc thang trước, ngửa đầu nhìn về phía trước:

	Mỗi một tầng cũng rất cao yên lặng bậc thang bên trên, hùng vĩ tường thành phủ đầy bị thiêu cháy bị phá hư vết tích, một số địa phương còn cắm phổ thông cây cối phẩm chất mũi tên.

	Tường thành ở giữa là cao mấy chục mét chia đôi đại môn, sắc điệu thiên lam xám, mặt ngoài khảm nạm từng căn màu vàng cái đinh.

	Đại môn hai bên, tách ra đứng thẳng một cao năm sáu mét, rất có lực áp bách thủ vệ, bọn họ thân xuyên tinh xảo kiên cố màu bạc toàn thân khôi giáp, một cầm đại kiếm, một chống cự phủ, sau mặt nạ đều có một đoàn vỏ quýt ánh sáng lộ ra.

	"Ngân kỵ sĩ" !

	Đây là hai "Ngân kỵ sĩ" thủ vệ!

	Colin. Iliad không có lãng phí thời gian, cấp tốc thu hồi ánh mắt, đối Gehrman. Sparrow nói:

	"Ta ngăn chặn trong đó một 'Ngân kỵ sĩ', các ngươi mau chóng giải quyết khác một."

	Hắn cũng không phải là quá rõ ràng Gehrman. Sparrow thực lực, nhưng từ Dereck. Berg kính nể cảm xúc cùng đối phương mở ra Cự Nhân vương chỗ ở sự thật phán đoán vị này thụ "Ngu Giả" chiếu cố Bán Thần không thể so với chính mình kém.

	Loại tình huống này, vô luận là Gehrman. Sparrow, vẫn là Colin. Iliad chính mình, tại Lorwaya cùng Dereck phối hợp xuống không khó nhanh chóng giết chết một "Ngân kỵ sĩ" thủ vệ, dù sao đây không phải là sống Bán Thần, mà là một loại nào đó không có gì trí tuệ đặc thù ma tượng.

	Colin. Iliad vừa dứt lời, liền nhìn thấy Gehrman. Sparrow khom lưng, cười ha ha ra thanh âm:

	"Vì sao muốn coi trọng này hai đồ chơi?

	"Nếu như bọn họ còn sống, có thể suy nghĩ, là chân chính 'Ngân kỵ sĩ', ta khẳng định sẽ giống như ngươi cẩn thận, nhưng bây giờ sao, ha ha, các ngươi xem."

	Trong khi nói chuyện, Klein dùng có không ít "Linh chi trùng" bò qua bò lại tay trái ấn xuống đỉnh đầu mũ phớt, đứng thẳng người, bước nhanh đi hướng bậc thang.

	Sau đó, hắn tại cuồng phong vây quanh dưới, tầng tầng hướng lên, đến gần "Cự Nhân vương đình" cửa chính.

	Trong quá trình này, tay phải của hắn không để ý nâng lên, run lên mấy lần, phảng phất tại hoạt động cổ tay, hoặc là vồ bắt không khí.

	Cuối cùng kia một chút lúc, Klein bả vai hơi trầm xuống, như có ngưng kết, nhưng trong hư không không có cái gì hiển hiện.

	Colin. Iliad vốn là muốn kiến thức một chút Gehrman. Sparrow thực lực, không làm bất cứ ngăn cản, chỉ là ra hiệu Lorwaya đuổi theo, phòng ngừa đối phương xuất hiện chỗ sơ suất, nhưng giờ khắc này, hắn bỗng nhiên thả chậm cước bộ, chân mày hơi nhíu lại, tựa hồ ngửi được cái gì.

	Về phần Dereck, mang theo sùng bái xem, tin tưởng "Thế giới" tiên sinh có thể nhanh chóng giải quyết thủ vệ.
Kết chương.