Chương 65:: Trí mạng tiểu quyền quyền
 
 	Ầm, ầm, ầm...
 
 	Sắc Vi vung lên nắm đấm, mỗi quyền đều đánh ra tàn ảnh, khẩn thiết trúng mục tiêu A Mỗ đầu, đem A Mỗ đánh hoa mắt váng đầu.
 
 	So với bị đánh bên trong A Mỗ, thi bạo giả Sắc Vi càng không nói gì, nàng đã quên nện cho này Ngưu Đầu Nhân bao nhiêu quyền, trước tiên không nói nàng công kích lúc mang vào dị thường hiệu quả, riêng là nàng 83 điểm sức mạnh thuộc tính, liền đủ để nện bạo bất luận cái gì cấp ba sinh vật triệu hồi.
 
 	A Mỗ chính là nơi nào trâu vậy, sứ mạng của nó chính là bị đánh, không cần nói trúng vào Sắc Vi mấy chục quyền, liền là Sắc Vi cầm trong tay ma liêm, chỉ cần không trúng vào chỗ yếu, nàng trong khoảng thời gian ngắn cũng không làm gì được A Mỗ.
 
 	Sắc Vi hiện tại rất muốn cùng 'Huyết ma ngẫu' đồng thời vây công Tô Hiểu, làm sao, nàng bị A Mỗ phụ gia sương giá hiệu quả, nàng chắc chắn sẽ không đang bị giảm tốc độ tình huống tới gần Tô Hiểu.
 
 	Nếu như đem Tô Hiểu cùng Sắc Vi so sánh, phương diện lực lượng là Sắc Vi đường thắng một bậc, phương diện tốc độ Tô Hiểu càng chiếm ưu thế.
 
 	"Đáng ghét trâu."
 
 	Sắc Vi một cái dụng hết toàn lực móc lên quyền, trực tiếp nện ở A Mỗ dưới cằm.
 
 	Ầm!
 
 	A Mỗ ngẩng đầu lên, mũi máu bắn tung toé, về phía sau lảo đảo vài bước, quyền này chịu rất nặng, có thể A Mỗ chỉ là chùi rồi đem máu mũi, vùi đầu liền hướng Sắc Vi phóng đi.
 
 	"Cắt."
 
 	Sắc Vi nghiêng người tránh thoát A Mỗ có chút cồng kềnh nắm đấm, thuận thế dùng hai tay nắm lấy A Mỗ cánh tay, một chiêu quá vai té đem A Mỗ ném xuống đất.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, A Mỗ nằm ngửa trên đất, chưa kịp nó đứng dậy, Sắc Vi đã thả người nhảy lên, một chân đạp hướng A Mỗ đầu.
 
 	"Crimson Lotus."
 
 	Lại là một tiếng nổ vang, A Mỗ đầu sâu sắc rơi vào mặt đất.
 
 	A Mỗ rơi vào mặt đất thân thể vừa kéo, cặp kia giơ lên bàn tay lớn vô lực buông xuống.
 
 	"Cuối cùng giải quyết rồi."
 
 	Sắc Vi thở phào một hơi, sắc mặt có chút trắng xám, nàng vừa nãy chiêu thức nhìn như phổ thông, trên thực tế, đây là nàng đại chiêu một trong, chỉ có thể ở sau khi biến thân sử dụng.
 
 	A Mỗ năng lực sinh tồn quá mạnh, đối với kẻ địch đến giảng, A Mỗ lại như một khối da trâu đường, đánh không chết, vung không ra.
 
 	A Mỗ sẽ như vậy đơn giản bị giải quyết? Đương nhiên không phải.
 
 	Giờ khắc này A Mỗ chỉ là bị đánh ngất, có thể nó cũng không chết, dấu hiệu sinh mệnh miễn cưỡng xem như là khỏe mạnh, ở Băng Tuyết nữ thần vầng sáng thẩm thấu vào, không tốn thời gian dài nó liền có thể khôi phục.
 
 	A Mỗ cánh tay vừa kéo, đang đứng ở trạng thái hôn mê dưới nó đứng lên.
 
 	"Chuyện này..."
 
 	Sắc Vi nhìn thấy A Mỗ cặp kia lờ mờ tối tăm con mắt, đây rõ ràng là đã mất đi ý thức, tối thiểu sẽ hôn mê mấy phút.
 
 	Trên thực tế, A Mỗ hiện tại chính là trạng thái hôn mê, có thể Bố Bố Uông tiếp nhận nó khống chế.
 
 	Nơi khúc quanh Bố Bố Uông hút hút nước mũi, trong mắt có giọt nước mắt ở đảo quanh, nó trúng quyền mặt chó trên tê dại một mảnh, nó sợ chính mình phá tướng.
 
 	Do Bố Bố Uông khống chế A Mỗ giơ lên bàn tay lớn, theo bản năng sờ sờ gò má.
 
 	"Ò!"
 
 	'A Mỗ' nổi giận gầm lên một tiếng, vài bước vọt tới Sắc Vi trước người.
 
 	"Có lầm hay không."
 
 	Sắc Vi đón A Mỗ mặt chính là một quyền, quyền này có thể nói vừa nhanh vừa mạnh, suýt nữa đem thể trọng đủ có hơn 400 cân A Mỗ đánh tới ngồi dưới đất.
 
 	Nhưng mà, này không thể ngăn cản phẫn nộ 'A Mỗ', không, phải nói là không thể ngăn cản tức giận Bố Bố Uông.
 
 	Sắc Vi bị A Mỗ ngăn cản, Tô Hiểu bên này cũng là trong thời gian ngắn vô pháp thoát thân, hắn nghênh chiến hai cỗ màu máu bóng mờ, có thể nói là buồn nôn đến cực điểm.
 
 	Này hai cỗ màu máu bóng mờ hầu như không có sức phòng ngự, lấy Trảm Long Thiểm trình độ sắc bén, cùng với Thanh Cương Ảnh lực phá hoại, này hai cỗ màu máu bóng mờ hẳn là sớm đã bị đánh tan mới đúng.
 
 	Sự thực nhưng không phải như vậy, lúc này Tô Hiểu vẫn như cũ cùng hai cỗ màu máu bóng mờ triền đấu cùng nhau, không chỉ có như vậy, hai cái sợi tơ chính đem hắn cùng hai cỗ màu máu bóng mờ liên kết.
 
 	Mỗi khi Tô Hiểu sắp sửa đánh tan màu máu bóng mờ lúc, điểm sự sống của hắn đều sẽ trong khoảng thời gian ngắn lướt xuống 10% trái phải.
 
 	Cứ như vậy, hai cỗ màu máu bóng mờ hầu như là vô pháp đánh tan, hoặc là nói, Tô Hiểu sinh mệnh giá trị ở một cái nào đó mức độ trở lên lúc, hắn vô pháp đánh tan này hai cỗ màu máu bóng mờ.
 
 	Không chỉ có như vậy, hai cỗ màu máu bóng mờ lực công kích cực kỳ mạnh mẽ, chúng nó rốt cuộc cầm trong tay Sắc Vi cái kia hai cái ma liêm, nhận ra được điểm ấy, Tô Hiểu đối núp trong bóng tối Bố Bố Uông làm cái thủ thế,
 
 	Bố Bố Uông lập tức lý giải Tô Hiểu ý tứ, bị nó khống chế A Mỗ hai tay triển khai.
 
 	Ka ka ka...
 
 	Bông tuyết leo lên ở Sắc Vi bên ngoài thân, Sắc Vi chớp mắt hóa thành một ngôi tượng đá.
 
 	Rắc!
 
 	Một khối hàn băng nứt toác, Sắc Vi tạo thành tượng băng trên che kín vết rách, nhìn dáng dấp, Sắc Vi có thể trong khoảng thời gian ngắn phá băng mà ra.
 
 	A Mỗ quay đầu nhằm phía Tô Hiểu, Tô Hiểu dùng chuôi đao đánh bay một bộ màu máu bóng mờ, A Mỗ trực tiếp đánh vào khác một bộ màu máu bóng mờ trên, Tô Hiểu nhân cơ hội này thoát thân, trực tiếp nhằm phía Sắc Vi.
 
 	Để A Mỗ ngăn cản hai cỗ màu máu bóng mờ, Tô Hiểu đối phó không có vũ khí Sắc Vi, đây mới là lựa chọn chính xác nhất.
 
 	Làm Tô Hiểu cùng màu máu bóng mờ cách nhau mười mét lúc, trên người hắn cái kia hai cái tơ máu đứt đoạn, ngược lại leo lên ở A Mỗ bên ngoài thân.
 
 	Tô Hiểu hầu như là chớp mắt vọt tới Sắc Vi trước người, Sắc Vi đã tránh thoát bông tuyết ràng buộc, nàng cả người hàn khí bốc lên, tốc độ rõ ràng giảm xuống, không chỉ có như vậy, trên người nàng còn bảo lưu A Mỗ sương giá hiệu quả.
 
 	Sương giá (bị động Lv. 39): Công kích lúc có thể đối với kẻ địch phụ gia sương giá hiệu quả, giảm thiểu kẻ địch 10% tốc độ di động, hiệu quả kéo dài 3 giây.
 
 	Nhắc nhở: Năng lực này có thể chồng chất, nhiều nhất chồng chất 10 tầng, chồng chất sau kéo dài thời gian tăng cường, giảm tốc độ hiệu quả bất biến, đều là 10%.
 
 	Nhắc nhở: Mỗi lần chồng chất sương giá hiệu quả, sương giá hiệu quả kéo dài thời gian tăng gấp đôi, cao nhất có thể chồng chất đến 25 phân 36 giây.
 
 	...
 
 	Lúc này Sắc Vi trên người liền bị phụ gia 10 tầng sương giá hiệu quả, chỉ là bởi vì A Mỗ kích hoạt rồi chung cực năng lực 'Lẫm Đông Chi Nộ', đem Sắc Vi mạnh mẽ đông lại, này sẽ giảm thiểu sương giá hiệu quả kéo dài thời gian, nguyên bản hẳn là kéo dài 25 phân 36 giây sương giá hiệu quả, hiện tại nhiều nhất kéo dài khoảng 5 phút.
 
 	Tô Hiểu vọt tới Sắc Vi trước người chớp mắt, trường đao trong tay của hắn đã chém về phía Sắc Vi cổ.
 
 	"Ngưng."
 
 	Sắc Vi hét lớn một tiếng, Tô Hiểu đột nhiên đứng ở tại chỗ, từng cây từng cây màu máu sợi tơ đem hắn vững vàng quấn quanh.
 
 	Lạc băng một tiếng, màu máu sợi tơ gãy vỡ mấy cây, Tô Hiểu chịu đến không phải năng lực loại khống chế, mà là vật lý khống chế hiệu quả, sức mạnh thuộc tính đầy đủ liền có thể mạnh mẽ tránh thoát.
 
 	Bởi Tô Hiểu cự lực, màu máu sợi tơ từng chiếc gãy vỡ, có thể ở cận chiến bên trong, hắn như vậy dừng lại liền đủ để trí mạng.
 
 	Sắc Vi nhảy tới trước một bước, cánh tay phải cong xuống, nắm đấm nắm chặt, kiều tiểu trên nắm tay leo lên hào quang đỏ ngầu, một quyền đập về phía Tô Hiểu đầu.
 
 	Đùng!
 
 	Cả tòa trụ sở dưới mặt đất chấn động, vô hình xung kích hướng chu vi khuếch tán, trên mặt tường hiện lên tảng lớn vết rách.
 
 	Sắc Vi ở Tô Hiểu trước mặt duy trì vung quyền tư thế, quả đấm của nàng không trúng mục tiêu Tô Hiểu đầu, mà là đánh vào một mặt năng lượng màu xanh lam nhạt thuẫn trên, đây là mặt 600 điểm cường độ năng lượng thuẫn.
 
 	Rắc.
 
 	Năng lượng thuẫn trên xuất hiện vết rách, có thể thấy được quyền này uy lực, nhưng cái kia kề sát ở năng lượng thuẫn trên nắm đấm lại ở run.
 
 	Nghĩ đến cũng là, Sắc Vi quyền này, thì tương đương với người bình thường một quyền đánh vào trên tấm ván gỗ, trước tiên không nói lực phá hoại làm sao, chí ít tay phải của nàng đã tê rần.
 
 	Năng lượng thuẫn đột nhiên nổ tung, dường như thủy tinh vỡ vậy hướng Sắc Vi tung toé.
 
 	Sắc Vi đem hai tay ngăn ở trước người, nàng y vật trên bị vẽ ra vài đạo chỗ vỡ.
 
 	Một thanh trường đao vô thanh vô tức chém về phía Sắc Vi cổ, đây chính là Tô Hiểu phong cách chiến đấu, một có cơ hội liền hướng công kích chỗ yếu.
 
 	Sắc Vi thông qua Huyết Chi Võng nhận biết được này đao, Huyết Chi Võng có chút tương tự với Trực Cảm năng lực, nhưng nó không chỉ có thể cảm giác, vừa nãy đem Tô Hiểu quấn quanh màu máu sợi tơ, chính là Huyết Chi Võng một loại khác phương pháp sử dụng.
 
 	Sắc Vi đương nhiên biết không có thể bị Tô Hiểu trực tiếp chém trúng, nàng thân trên về phía sau cong xuống, nàng mặc dù là lực lượng hình, có thể thân thể của nàng lại dẻo dai đến vượt quá tưởng tượng.
 
 	Trường đao hầu như là dán vào Sắc Vi chóp mũi chém qua, điều này làm cho Sắc Vi lạnh cả tim, lập tức phán đoán ra Tô Hiểu ở phương diện tốc độ mạnh hơn nàng.
 
 	Sắc Vi thân trên tiếp tục về phía sau cong xuống, ngay ở nàng sắp nằm ngửa trên đất lúc, nàng một cái tay chống trên mặt đất.
 
 	Năm cái ngón tay trắng nõn đâm vào phiến đá, Sắc Vi đem trọng tâm đặt ở cánh tay này trên, nàng đầu tiên là cong xuống cánh tay, sau bỗng nhiên phát lực.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, gần như sắp nằm ngửa trên đất Sắc Vi đột nhiên về phía trước bắn ra, khép lại hai chân đạp hướng Tô Hiểu yết hầu.
 
 	Loại này thể vị công kích, Tô Hiểu thực tại không nghĩ tới, nếu như hắn làm ra Sắc Vi loại này tư thế, trước tiên không nói có thể không trúng mục tiêu kẻ địch, đang ngồi ra loại này tư thế đồng thời, cánh tay của hắn cùng xương cổ liền bị sức mạnh của chính mình chỗ bẻ gãy.
Kết chương.