Chương 877: Phòng ngự tinh cầu số 4

"Ngươi biết!"

Đối với Đế Kỳ lập tức liền nói ra Nam Cung Việt thân phận, Vương Đằng hơi kinh ngạc.

Dù sao Nam Cung Việt đều chết hơn một trăm vạn năm, thời gian xa xưa như vậy, phỏng chừng không có nhiều người chân chính nhớ kỹ hắn.

Cho nên Đế Kỳ không phải là cái. . . Kẻ yêu thích lịch sử?

"Cái này không có gì, nhiều năm như vậy đế quốc huân tước mất tích trên thực tế cũng không có nhiều người, đếm đều đếm tới, ta tự nhiên nhớ kỹ." Đế Kỳ nói.

Hai người vừa nói chuyện phiếm, vừa tiến vào Đại Càn Đế Quốc hạm đội quay chung quanh cái tinh cầu kia.

Từ bên trong nói chuyện phiếm, Vương Đằng biết được viên tinh cầu này không có danh tự, chỉ có một cái danh hiệu. . . phòng ngự tinh cầu số 4!

Tại dưới Đế Kỳ chỉ dẫn, phi thuyền Càn Nguyên E63 hình dừng ở trong một chỗ cảng bỏ neo của tinh cầu.

Viên tinh cầu này là một tòa quân sự yếu tắc, phi thuyền không thể bay loạn, thậm chí nếu như không có Đế Kỳ chỉ dẫn, phi thuyền lạ lẫm một khi tiến vào tầng khí quyển tinh cầu, liền sẽ bị mặt đất vũ khí hạng nặng mãnh liệt đả kích.

Vũ Trụ cấp phi thuyền cũng sẽ bị trực tiếp bắn rơi!

Coi như không phải quân sự yếu tắc, một ít bên trên sinh mệnh tinh cầu trọng yếu đều có quy định tương quan, phi thuyền đồng dạng không thể bay loạn.

Đối với điểm này, Vương Đằng ghi tạc trong lòng.

Đây là thường thức, vạn nhất về sau tiến vào hành tinh nào đó bởi vì loại này Ô Long mà lọt vào công kích, chẳng phải là rất oan.

Cảng bỏ neo của phòng ngự tinh cầu số 4 mười phần to lớn, phía trên lít nha lít nhít đậu đầy lượng lớn phi thuyền cùng chiến hạm, lớn nhỏ không đều, kiểu dáng khác nhau.

Một ít phi thuyền chỉ có dài mấy chục thước, cái này phi thuyền đồng dạng đều là cá nhân sở hữu, mà một ít lại đạt ngàn mét vạn mét, tồn tại chính là tàu vận tải cỡ lớn loại hình. . .

Vương Đằng đứng tại cảng bỏ neo, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời màu xám.

Viên tinh cầu này xem như một viên sinh mệnh tinh cầu, nhưng là hoàn cảnh mười phần ác liệt, từ trên cao nhìn xuống, có thể nhìn thấy cả viên tinh cầu đều bày biện ra một loại màu nâu đen, có rất ít khu vực màu lục hoặc màu lam, điều này nói rõ trên viên tinh cầu này, nguồn nước cùng thực vật vô cùng thưa thớt.

Phòng ngự tinh cầu số 4 trọng lực là gấp ba lần Địa Tinh trọng lực có thừa, Vương Đằng thích ứng một chút, liền hành động tự nhiên.

Tốt xấu là Hành Tinh cấp Võ Giả, chỉ cần trọng lực không phải phi thường khủng bố, trên cơ bản ảnh hưởng không lớn.

Đế Kỳ thấy Vương Đằng hiếu kì, liền thuận miệng giải thích nói: "Viên tinh cầu này tài nguyên đã hao hết, tăng thêm lại là ở vào khu vực biên giới, làm chiến tranh yếu tắc, đã từng gặp phạm vi lớn vũ khí đả kích, sinh thái bị phá hư, phần lớn sinh mệnh tàn lụi, bởi vậy mới biến thành hiện tại bộ dáng này."

Hắn nói, đi đầu hướng cảng bỏ neo bước ra ngoài, Vương Đằng vội vàng đuổi theo.

"Các ngươi còn có chiến tranh?" Vương Đằng từ trong lời hắn bắt được cái gì, kinh ngạc hỏi.

"Nhiều hiếm lạ, từng cái đế quốc vì tranh đoạt tài nguyên, không được đánh chiến, huống chi còn có Hắc Ám chủng, Hắc Ám chủng ngươi biết a?" Đế Kỳ vừa đi vừa nói.

"Biết, tinh cầu chúng ta từng lọt vào Hắc Ám chủng xâm lấn." Vương Đằng gật đầu nói.

"Vậy các ngươi rất thảm." Đế Kỳ có chút kinh dị, đồng tình nói.

"Đã tạm thời giải quyết." Vương Đằng nói.

"Ồ?" Đế Kỳ càng thêm kinh ngạc: "Tinh cầu các ngươi có thể tự giải quyết Hắc Ám chủng? Nói như vậy chiến lực tinh cầu các ngươi không kém a!"

"Ta chính là chiến lực mạnh nhất hiện nay!" Vương Đằng tùy ý nói.

Đế Kỳ không khỏi dừng bước lại, quay đầu nhìn Vương Đằng một chút, hỏi: "Nói như vậy Hắc Ám chủng là ngươi giải quyết rồi?"

Vương Đằng từ chối cho ý kiến.

Đế Kỳ cũng không hỏi nhiều, mang theo Vương Đằng đi ra cảng bỏ neo, đi tới trên mặt đất vào trong một tòa chiến tranh thành lũy từ sắt thép đúc thành.

Bốn phía đều là cảnh tượng bóng người vội vã.

Bọn hắn người mặc chế thức chiến phục Đại Càn Đế Quốc, lúc đụng phải Đế Kỳ, đều sẽ dừng lại hành lễ, đưa mắt nhìn Vương Đằng hai người rời đi.

"Ngươi ở đây địa vị rất cao?" Vương Đằng tò mò hỏi.

"Toà này chiến tranh thành lũy thời khắc đều muốn có một Vũ Trụ cấp đóng giữ, trên cơ bản là mỗi ba năm một vòng đổi, hiện tại ta chính là thủ lĩnh của nơi này." Đế Kỳ cười nói.

Đang khi nói chuyện, một đám người trẻ tuổi đối diện đi tới, tựa hồ đang muốn rời đi chiến tranh thành lũy.

Những người tuổi trẻ này mặc trên người chiến giáp, cách ăn mặc cùng quân nhân Đại Càn Đế Quốc bốn phía khác biệt, liền khí chất trên thân cũng tồn tại một chút khác biệt, không giống như là quân nhân, ngược lại giống như là. . . Học sinh!

Không sai, chính là học sinh!

Vương Đằng từ trên người bọn họ nhìn thấy một chút cảm giác quen thuộc.

"Đế Kỳ đại nhân!" Đám người tuổi trẻ kia đi tới gần lúc, nhao nhao dừng bước lại, rất cung kính hướng về phía Đế Kỳ thi lễ một cái.

Đồng thời ánh mắt mơ hồ rơi trên người Vương Đằng, mang theo hiếu kì.

Người trẻ tuổi này là ai? Lại có thể để Đế Kỳ đại nhân tự mình tiếp khách.

Đế Kỳ hướng về phía bọn hắn nhẹ gật đầu, ánh mắt rơi vào trên thân một tên nữ hài trong đó, bất đắc dĩ nói ra: "Oria, ta nhìn thấy ngươi, còn tránh."

"Đường ca!" Tên nữ hài kia từ trong đám người đi ra, hướng về phía Đế Kỳ hoạt bát thè lưỡi, kêu lên.

"Đường ca?" Vương Đằng ánh mắt ngạc nhiên ở trên thân nữ hài này cùng Đế Kỳ vừa đi vừa về dò xét.

Hai người này nhìn thế nào đều không giống như là đường huynh muội a?

Mà lại dáng vẻ bọn hắn thoạt nhìn tuổi tác chênh lệch thật nhiều.

"Các ngươi muốn đi làm gì?" Đế Kỳ hỏi.

"Chúng ta nghe nói chung quanh đây xuất hiện Huyết tộc Hắc Ám chủng Hằng Tinh cấp, cho nên muốn đi săn giết một hai đầu, hoàn thành học viện nhiệm vụ, hắc hắc." Oria đoạt ở trước mặt những người khác, cười hắc hắc nói.

"Huyết tộc Hắc Ám chủng Hằng Tinh cấp." Đế Kỳ nhíu mày, quát lớn: "Quả thực quấy rối, liền các ngươi những này Hành Tinh cấp tiểu gia hỏa còn dám đi săn giết Huyết tộc Hắc Ám chủng Hằng Tinh cấp, các ngươi không muốn sống!"

"Ai nha, chúng ta nhiều người như vậy, hơn nữa còn có Clive lĩnh đội, giải quyết một đầu Hằng Tinh cấp một tầng Hắc Ám chủng khẳng định không có vấn đề, chỉ cần săn giết được một đầu Hắc Ám chủng Hằng Tinh cấp, chúng ta học kỳ này đánh giá khẳng định sẽ là ưu tú nhất, đến lúc đó trong nhà cũng sẽ cao hứng nha." Oria chạy lên trước lôi kéo cánh tay Đế Kỳ dùng sức lay động, hoàn toàn là tâm tính tiểu nữ hài.

Nghe được lời Oria nói, trong đám người đứng tại phía trước một thanh niên mái tóc màu nâu không khỏi ưỡn ngực, trên mặt hiển hiện một chút tiếu dung rất thận trọng.

Bộ dáng này rơi ở trong mắt Vương Đằng, trong lòng của hắn không khỏi có chút buồn cười.

Hắn kinh lịch quá nhiều chuyện, trên thân lại lưng đeo vận mệnh của Địa Tinh, khó tránh khỏi ảnh hưởng tâm cảnh, ngược lại là thật lâu không có nhìn thấy ở giữa người tuổi trẻ này làm sự tình náo động.

"Không được, quá nguy hiểm!" Đế Kỳ hoàn toàn không để ý tới Oria nũng nịu, cứng rắn tâm tư lắc đầu nói: "Ngươi nếu là xảy ra chuyện, gia gia không phải lột da ta không thể."

"Hừ!" Oria nghe vậy, cả giận hừ một tiếng, hung hăng vứt bỏ tay Đế Kỳ, nhìn hắn chằm chằm nói: "Ngươi chính là sợ gia gia tìm ngươi phiền phức, căn bản không phải chân chính lo lắng an nguy của ta, ta nhìn thấu ngươi, Đế Kỳ."

"Thiếu cho ta dùng bài này, vô dụng, ta nói ngươi không thể đi, chính là không thể đi." Đế Kỳ không tiếp tục để ý nàng dây dưa, quay đầu lại hướng Vương Đằng nói: "Chúng ta đi thôi, đừng để ý đến bọn hắn, mấy cái tiểu hài tử quấy rối, ngược lại để ngươi chê cười."

"Ai không từng trẻ tuổi!" Vương Đằng lắc đầu cười nói.
Kết chương.