Chương 58:: Khiến người ta nghẹt thở
 
 	Xe bọc thép ở một mảnh trên đại thảo nguyên nhanh như chớp, ép ra hai đạo vết bánh xe ấn.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở chủ điều khiển, tay mắc lên trên tay lái, đầu ngón tay mang theo khói, một bên ghế phụ là Bố Bố Uông.
 
 	Lúc này Bố Bố Uông cái kia chếch cửa sổ xe mở ra, Bố Bố Uông đem đầu tìm được ngoài xe, miệng hai bên môi bị gió mạnh thổi bay, Bố Bố Uông đang cùng gió mạnh 'Giao thủ', miệng không ngừng cắn hợp, kết quả một cái sơ sẩy cắn trúng chính mình đầu lưỡi, nghẹn ngào rúc đầu về.
 
 	Tô Hiểu đã ở khu bình thường chạy ba tiếng, cùng đất đỏ khu vực so với, nơi này là Thiên đường.
 
 	Hô hấp không khí trong lành, Tô Hiểu đột nhiên có chút không nói gì, nếu như những người khác thí luyện độ khó là Lv. 10, như vậy hắn chính là Lv. 15 trở lên.
 
 	"Có còn xa lắm không?"
 
 	Tô Hiểu nghiêng đầu, vỗ vỗ ghế dựa lưng, mắt buồn ngủ mông lung lão Baltic ngồi dậy.
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Có còn xa lắm không."
 
 	Lão Baltic chụp khuy áo phân, từ trong lồng ngực móc ra một đoạn nhỏ màu máu dây leo, nhắm mắt cảm giác.
 
 	"Lấy tốc độ bây giờ, làm nhiều hai ngày liền có thể hội hợp."
 
 	Lão Baltic vỗ vỗ xe bọc thép cửa sổ, nói rằng: "Vật này không tệ, chính là chạy đi âm thanh quá to lớn."
 
 	Tô Hiểu gật đầu, hắn đang do dự phải chăng muốn mở ra xe bọc thép tiến vào Hắc Sắc Sâm Lâm.
 
 	Tuy rằng xe bọc thép mục tiêu lớn, có thể đồng dạng là một tầng không sai phòng hộ, chí ít không cần lo lắng chuột bọ côn trùng rắn rết chờ.
 
 	Những này muốn đến Hắc Sắc Sâm Lâm biên giới suy nghĩ thêm, hiện tại hàng đầu mục tiêu là tìm tới cái kia hai tên Khế ước giả.
 
 	Cái kia hai tên Khế ước giả là Dương Chi Nữ trận doanh người, Dương Chi Nữ lúc đầu kế hoạch là để hai người kia thâm nhập Hắc Sắc Sâm Lâm đi chịu chết.
 
 	Tô Hiểu suy đoán, cái kia hai tên Khế ước giả không thể cam tâm tình nguyện thâm nhập Hắc Sắc Sâm Lâm, bất quá nhất định phải tìm tới hai người. Trên người hai người có vật rất trọng yếu.
 
 	Liền đang thiết giáp xe chạy ở trên thảo nguyên lúc, Tô Hiểu chợt nghe một trận động cơ tiếng nổ vang rền trên không trung truyền đến.
 
 	Vo ve ~.
 
 	Một khung máy bay theo bầu trời bay qua, Tô Hiểu đầu lộ ra cửa xe, ngẩng đầu nhìn lại.
 
 	Hắn càng xem trời lên phi cơ càng quen thuộc, này chính là đem hắn đưa tới chiếc phi cơ kia sao, này khung máy bay chuẩn bị làm cái gì? Tiếp người?
 
 	"Chuột đại gia ngày hôm nay lại tới nữa rồi, đám nhãi con cuồng hoan đi, ngày hôm nay có kinh hỉ."
 
 	Trên phi cơ truyền đến to lớn tiếng la, này tiếng la dùng máy phóng đại thanh âm, rất khoảng cách xa đều có thể nghe được.
 
 	Khu vực phụ cận Khế ước giả nhìn hướng lên trời lên phi cơ, trong mắt hiện lên vẻ tham lam.
 
 	Máy bay sau kho cửa mở ra, một cái vuông hướng màu tím rương sắt bị vứt xử.
 
 	Nhìn thấy rương nhan sắc sau, đám Khế ước giả con mắt trừng lớn.
 
 	"Màu tím nhảy dù hòm, có muốn hay không đi đánh cuộc vận khí?"
 
 	"Ngày hôm qua màu lam rương ngươi quên? Chết rồi bao nhiêu người."
 
 	"Đánh rắm, ngày hôm qua màu lam nói suông trong rương có ba viên Linh hồn kết tinh (trung), ba viên! , còn có đồ ăn, nước ngọt, khôi phục phẩm."
 
 	Nói tới chỗ này, tên kia Khế ước giả đã không nhẫn nại được.
 
 	Màu tím nhảy dù hòm bị ném, vuông góc hạ xuống một khoảng cách sau, dù để nhảy mở ra, nhảy dù hòm rơi xuống tốc độ chậm lại, bên dưới cái rương mới đạn tín hiệu lấp lóe, liền là khoảng cách rất xa cũng có thể nhìn thấy cái kia chói mắt cường quang.
 
 	Lấy màu tím nhảy dù hòm vì hình tròn, chu vi mấy chục tên Khế ước giả ai nấy dùng thủ đoạn hướng nhảy dù hòm nhanh chóng tới gần.
 
 	Xe bọc thép chạy như bay ở trên thảo nguyên, bùn đất cỏ vụn, Tô Hiểu nhìn về phía xa xa chậm rãi hạ xuống màu tím rương sắt, hắn đối vật kia cảm thấy rất hứng thú.
 
 	Kinh qua mấy ngày tìm tòi, nhảy dù trong rương có cái gì đại thể Khế ước giả cũng giải một ít.
 
 	Khôi phục phẩm, đồ ăn, nước ngọt, đây là thiết yếu phẩm, nếu như số may, nhảy dù trong rương còn có thể có Linh hồn kết tinh, năng lực quyển trục, thuộc tính cường hóa dược tề chờ hàng hiếm có.
 
 	Nhảy dù hòm mỗi ngày một cái, mỗi lần đều có đại lượng Khế ước giả cướp giật.
 
 	. . .
 
 	Cũng không lâu lắm, màu tím nhảy dù hòm quanh thân liền tụ tập rất nhiều Khế ước giả.
 
 	Bất quá những Khế ước giả này khoảng cách nhảy dù hòm còn có chút xa, nhưng bọn họ đều có một cái mục tiêu, đó chính là đoạt.
 
 	Nhảy dù hòm báu chậm rãi hạ xuống, nhìn khoảng cách, có chừng mười mấy mét sẽ rơi xuống đất.
 
 	Rắc.
 
 	Màu tím nhảy dù hòm trên dù để nhảy gãy vỡ, nhảy dù hòm gia tốc hạ xuống, chu vi hơn mười tên Khế ước giả vẫn ngắm nhìn chung quanh, hiện tại tất cả mọi người đều là kẻ địch, bọn họ cũng không dám quá nhanh tới gần nhảy dù hòm, cái kia sẽ trở thành bia ngắm.
 
 	Vù ~.
 
 	Tiếng động cơ nổ vang truyền đến, một chiếc mặt bên tràn đầy vết đạn xe bọc thép lái tới.
 
 	Một tên Khế ước giả vừa vặn ngăn đang thiết giáp trước xe, hắn bởi vì nhìn chăm chú nhảy dù quá mức tập trung tinh thần, chờ phát hiện xe bọc thép lúc đã xong.
 
 	Tô Hiểu không phá phanh lại ý tứ, trái lại đạp chân chân ga.
 
 	Ầm.
 
 	Tên kia Khế ước giả hét quái dị bị đánh bay thật xa, trên đất lăn lộn mười mấy vòng mới bò dậy, sau khi đứng dậy một tay ấn lại eo sau.
 
 	Tô Hiểu đem xe bọc thép mở đến nhảy dù hòm phía dưới, hắn còn cố ý chuyển xe nhắm chuẩn vị trí.
 
 	Leng keng.
 
 	Xe bọc thép giảm xóc lún xuống một ít, màu tím nhảy dù hòm vừa vặn rơi vào nóc xe.
 
 	Phun ~.
 
 	Giới đoạn tuyến bắn ra, Tô Hiểu dùng giới đoạn tuyến đem nhảy dù hòm quấn ở nóc xe, sau đó một cước chân ga, xe bọc thép đẩy nhảy dù hòm nghênh ngang rời đi, lưu lại những kia ngây người như phỗng Khế ước giả, tất cả những thứ này phát sinh ở hai giây bên trong.
 
 	"Lão tử màu tím nhảy dù!"
 
 	Một tên tráng hán mục trừng sắp nứt, cởi xuống sau lưng tán đạn súng, đối với xe bọc thép chính là mấy súng.
 
 	Không chỉ có là tráng hán, cái khác Khế ước giả cũng đều dùng ra viễn trình năng lực, đối với xe bọc thép cuồng oanh loạn tạc.
 
 	Tô Hiểu không để ý tới những Khế ước giả này, loại này loạn chiến hắn không muốn tham dự, bởi vì khôi phục phẩm số lượng là 0.
 
 	Mấy giây sau, xe bọc thép chạy xa, một tên nữ Khế ước giả khóe miệng không ngừng co giật.
 
 	"Chuyện này quả thật là khiến người ta nghẹt thở thao tác."
 
 	Chu vi Khế ước giả ngừng tay bên trong công kích, có thể tên kia cầm trong tay tán đạn súng tráng hán còn đang không ngừng điền đạn, theo hành động này liền có thể nhìn ra hắn có bao nhiêu tuyệt vọng.
 
 	"Tản đi đi."
 
 	"Mẹ nó mất hứng, nếu như liều thực lực, nhảy dù hòm nhất định là lão tử."
 
 	"Vận khí cũng là thực lực một phần, bất quá hắn nếu là dám đỗ xe, ta nhất định diệt hắn."
 
 	Phụ cận Khế ước giả từ từ tản ra, trong đó có vài tên ánh mắt lạnh lẽo, bọn họ lẫn nhau gật gật đầu, tìm một nhóm người số thiếu Khế ước giả theo sau.
 
 	Mang theo nhảy dù hòm xe bọc thép nhanh chóng tiến lên, cái mông sau kéo một cỗ khói hồng.
 
 	Nhảy dù hòm dùng hết hết thảy thủ đoạn hấp dẫn Khế ước giả, ai có thể từng nghĩ đến, còn chưa rơi xuống đất liền bị Tô Hiểu đóng gói mang đi.
 
 	Bình thường nhảy dù trong rương vật phẩm đều là vài tên Khế ước giả phân, một người có thể tiếp cận nhảy dù hòm khả năng không lớn, cần phải có người yểm hộ.
 
 	Tô Hiểu độc hưởng nhảy dù hòm, cũng thì tương đương với độc chiếm mấy người vật chất. Càng quan trọng chính là, cái này nhảy dù hòm là chưa từng từng xuất hiện màu tím.
 
 	Trên phi cơ Thử đại nhân thông qua nhảy dù hòm trên máy truyền cảm thấy cảnh này.
 
 	"Ha ha, tiểu tử này thú vị. Ngày mai nhảy dù tăng thêm, giải trừ dù để nhảy, ta nhìn ngươi làm sao tiếp."
 
 	Thử đại nhân đổ vào trong miệng mấy ngụm lớn rượu, rượu theo khóe miệng chòm râu nhỏ xuống.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi này đáng chết con chuột."
 
 	Suy yếu âm thanh theo máy bay xếp sau truyền đến.
 
 	"Câm miệng, muốn chạy trốn ra Thôn Phệ đảo kết quả chỉ có chết."
 
 	Thử đại nhân nhấn tay bên cạnh nút bấm, máy bay sau kho cửa mở ra, mạnh mẽ sức hút xuất hiện.
 
 	"Không, không, lại cho ta một cơ hội, ta không trốn, ta sai. . ."
 
 	Sợ hãi tiếng la ở phi cơ xếp sau truyền đến.
 
 	"Gặp lại, không biết họ tên Khế ước giả."
 
 	Một tên trên người cột khối thép Khế ước giả bị vứt xuống phi cơ, trên đầu còn cột một cái tia chớp đạn tín hiệu.
 
 	Phía dưới Khế ước giả chú ý tới đạn tín hiệu.
 
 	"Lại rảnh rỗi quăng tới rồi? Đuổi!"
 
 	Một đám Khế ước giả chen chúc mà tới, đây là Thử đại nhân ác thú vị.
Kết chương.