Chương 788 : Nguyên Hương.
Chờ giây lát, không có trả lời.

	Ảnh Vô Cực lại hỏi một tiếng.

	Vẫn là không có đáp lại.

	Ba phen mấy bận, Ảnh Vô Cực thậm chí nhịn không được muốn đoán chừng này truyền âm thạch đến cùng có hữu dụng hay không.

	Đang muốn thu hồi, quỷ thần xui khiến, tả hữu quan sát một thoáng, một bộ có tật giật mình biểu lộ, nắm vuốt truyền âm thạch, nhẹ nhàng nói: "Máu đào lưu Thiên Cổ?"

	Lặng yên mười tức. . .

	"Lừa đảo!"

	Ảnh Vô Cực tức đến méo mũi.

	Còn nói cái gì gặp được nguy hiểm chỉ cần hô to một tiếng "Máu đào lưu Thiên Cổ", này lại không có gặp được nguy hiểm cũng không tìm tới tên kia, thật gặp được nguy hiểm, chờ hắn tới cứu, tự mình thi cốt sợ là đều lạnh thấu.

	Quả nhiên, người khác đều dựa vào không ngừng.

	Đang muốn đem truyền âm thạch thu hồi, chợt có chấn động truyền đến.

	Ảnh Vô Cực vội vàng kích phát truyền âm thạch, Lục Diệp thanh âm từ trong truyền ra: "Phía đông nam!"

	Ảnh Vô Cực ngẩng đầu phân biệt một thoáng, tốt một lát mới xác định ở đâu là phía đông nam, vội vàng thôi động thân hình hướng bên kia đi.

	Rất nhanh gặp được Lục Diệp thân ảnh, cái kia hắn cảm thấy ngạc nhiên là, Lục Diệp bên người lại nhiều một thiếu nữ!

	Bản thổ tu sĩ? Ảnh Vô Cực nhìn hai mắt tỏa sáng.

	Lục Diệp muốn thông qua tìm kiếm bản thổ tu sĩ tìm hiểu tình báo, hắn lại làm sao không có ý định này, chỉ tiếc một ngày này hai người ngay cả một bóng người đều không có gặp, chưa từng nghĩ, nơi này thế mà đụng phải một cái.

	Nhịn không được nhìn lâu cái nào thiếu nữ một chút.

	Thiếu nữ biểu lộ sợ hãi, nhịn không được hướng Lục Diệp sau lưng rụt lại: "Vị sư huynh này, hắn là. . ."

	So sánh mà nói, Lục Diệp tuy lãnh khốc, có thể vừa rồi cử động của hắn nói rõ hắn không phải người xấu, Ảnh Vô Cực liền không đồng dạng, có lẽ là quen thuộc quỷ tu phong cách hành sự, thiếu nữ luôn cảm giác gia hỏa này có chút lén lén lút lút, không giống như là người tốt lành gì.

	"Đây là ta một sư đệ." Lục Diệp thuận miệng giải thích một tiếng, "Đi theo ta từ một chỗ."

	Ảnh Vô Cực liền không nhịn được liếc mắt, nhưng cũng không có phản bác cái gì.

	Một điểm về mặt thân phận món lời nhỏ, Lục Nhất Diệp chiếm liền chiếm đi, lại không xong khối thịt, bây giờ khẩn yếu, vẫn là đánh trước nhô ra tình báo hữu dụng.

	"Nha." Thiếu nữ lúc này mới yên lòng lại.

	"Còn không có thỉnh giáo, xưng hô như thế nào?" Lục Diệp hỏi.

	Thiếu nữ nói: "Ta tên là Nguyên Hương, sư huynh xưng hô như thế nào?"

	Lục Diệp cơ hồ là muốn bản năng báo ra Diệp Lục cái danh hiệu này, nhưng nghĩ lại, quay đầu nếu là gặp lại Cửu Châu những người khác, bị người gọi ra, làm không tốt sẽ để cho người khác hiểu lầm.

	"Lục Nhất Diệp, sư đệ ta Ảnh Vô Cực!"

	Ảnh Vô Cực tao nhã lễ phép thi lễ một cái: "Gặp qua Nguyên Hương sư muội!"

	Nguyên Hương đáp lễ lại.

	"Còn có hay không cái gì đồ vật muốn thu thập?" Lục Diệp nhìn qua Nguyên Hương hỏi.

	Nguyên Hương lắc đầu, nên thu thập đều đã thu thập, thi cốt loại hình cũng không có khả năng mang về.

	"Vậy thì đi thôi." Lục Diệp nói một tiếng.

	Nguyên Hương dẫn đường, ba người kết bạn đồng hành.

	Dần dần, Ảnh Vô Cực biết rõ ràng trước đó chuyện gì xảy ra, âm thầm cảm khái, Lục Nhất Diệp kẻ này vận khí thật là tốt, tự mình bốc lên phong hiểm đi cái kia rách nát thành trì tìm hiểu, cái rắm đều không có điều tra đến, hắn chờ ở ngoài thành, lại gặp vài cái chồng bị đại nạn bản thổ tu sĩ, còn tới vừa ra anh hùng cứu mỹ nhân tiết mục!

	Nhìn cái kia Nguyên Hương thái độ đối với Lục Nhất Diệp, không thể nói có bao nhiêu tín nhiệm, tối thiểu nhất không bài xích, không cảnh giác, cũng không biết kẻ này làm cái gì.

	Mà bây giờ, hắn cùng Lục Nhất Diệp, liền xem như hộ tống Nguyên Hương, đi một chỗ cái gọi là cứ điểm nơi ấy!

	"Nguyên Hương sư muội." Nửa đường thượng, Lục Diệp mở miệng, "Sư muội nếu là dễ dàng, có thể hay không cùng chúng ta nói một câu Vô Song đại lục thế cục hôm nay?"

	Ảnh Vô Cực lập tức giữ lăng lên lỗ tai.

	"Lục sư huynh muốn biết cái gì?" Nguyên Hương còn không có theo mất đi thân hữu cực kỳ bi ai bên trong hoàn hồn, nghe vậy miễn cưỡng treo lên điểm nghị lực.

	"Cái gì đều có thể, ta cùng sư đệ mới ra đời, đối với ngoại giới hoàn toàn không biết gì cả, trước kia thậm chí ngay cả Thi Tộc đều chưa từng gặp qua."

	Ảnh Vô Cực ở một bên không chỗ ở gật đầu: "Là cùng là cùng, sư huynh đệ chúng ta mấy người vẫn luôn sinh hoạt tại một chỗ ít ai lui tới chi địa, chưa hề cùng bên ngoài tiếp xúc qua, đến sư tôn dốc lòng dạy bảo, thẳng đến Nhất Nguyệt trước, sư tôn buông tay nhân gian, mới khiến cho chúng ta ra ngoài đi lại."

	Lục Diệp quay đầu, ung dung nhìn hắn một chút.

	Gia hỏa này. . . Thật biết cho mình cướp đùa giỡn.

	Ảnh Vô Cực không hề sợ hãi cùng hắn đối mặt.

	Nguyên Hương trầm mặc một lát, lúc này mới nhẹ nhàng mở miệng: "Ta biết cũng không coi là nhiều, ta tùy tiện nói một chút đi, các ngươi nếu có cái gì muốn hỏi, cũng tận quản mở miệng."

	"Nghe nói, Vô Song đại lục đã từng là một mảnh cực kì phồn hoa đại lục, trong giới tu hành cũng là cao nhân xuất hiện lớp lớp, đại tu vô số."

	Hắn này mới mở miệng, liền không khỏi cái kia Lục Diệp nhớ tới Long Đằng Giới.

	Tình huống này, giống như cùng Long Đằng Giới tao ngộ đồng dạng?

	Long Đằng Giới đã từng có thần Hải cảnh đại tu, chỉ bất quá bởi vì Huyết Giới hấp thụ thôn phệ, thiên địa bản nguyên trôi qua, tu sĩ tu vi mới nhất đại không bằng nhất đại.

	Bất quá rất nhanh, Lục Diệp liền biết, hai nơi giới vực tình huống là không giống.

	"Nhưng từ hơn một ngàn năm trước, thiên biến về sau, tất cả mọi thứ cũng thay đổi. Hơn một ngàn năm trước, Vô Song đại lục bỗng nhiên sụp đổ, cũng không biết phân chia thành nhiều ít khối, có người nói là thiên địa tự thân biến cố, cũng có người nói là Tinh Không bên trong có cái gì cường giả giao thủ dư ba, vỡ vụn Vô Song đại lục."

	"Nguyên bản Vô Song đại lục đến cùng lớn bao nhiêu, ta không rõ ràng, nhưng chúng ta hiện tại sinh tồn, chỉ là Vô Song đại lục Nhất khối tàn phiến mà thôi."

	"Thiên biến thời điểm, vô số cường đại tu sĩ không rõ nguyên nhân hoặc bạo thể mà chết, hoặc cảnh giới rơi xuống, từ đó về sau, liền lại không có xuất hiện qua Vân Hà cảnh phía trên tu sĩ."

	Ảnh Vô Cực nghiêm nghị biến sắc, Lục Diệp cũng nhíu mày.

	Tới giờ phút này, hắn rốt cuộc minh bạch, tàn tạ Vô Song đại lục rốt cuộc là ý gì.

	Cái này căn bản là mặt chữ trước ý tứ, khối đại lục này, là chân chính Vô Song đại lục Nhất mảnh vụn!

	Về phần khối đại lục này vì sao lại sụp đổ, thời gian quá lâu, đã không thể nào khảo chứng, cho nên Nguyên Hương nói tới, chỉ là hậu nhân một chút suy đoán.

	Mà Thiên Cơ sở dĩ tuyển định bọn hắn những này Vân Hà tranh bá trên bảng danh sách cường giả đến đây nơi đây, quả nhiên là bởi vì nơi này sự tình chỉ có Vân Hà cảnh mới có thể xử lý.

	Một phương thế giới, có một phương thế giới dung nạp cực hạn.

	Cho nên Thiên Cơ dù là tìm một chút Thần Hải cảnh, Chân Hồ cảnh đưa tới, bọn hắn có thể phát huy ra tới thực lực, cũng chỉ có Vân Hà cảnh.

	Còn không bằng trực tiếp tiễn đưa một chút Vân Hà cảnh tới, tối thiểu nhất, tại cảnh giới này bên trong, Vân Hà cảnh có thể phát huy ra toàn bộ thực lực, sẽ không bị áp chế.

	Còn nữa nói, Thiên Cơ đem bọn hắn truyền tống tới, tất nhiên là phải bỏ ra nhất định đại giới.

	Truyền tống vài cái Vân Hà cảnh cần trả ra đại giới hẳn là sẽ không quá lớn, nhưng nếu là truyền tống Chân Hồ, Thần Hải, vậy liền khó mà nói.

	"Thiên băng địa liệt, tử thương không đếm được, cho dù là tu sĩ bị quấn mang trong đó, cũng như trong gió ánh nến, không cách nào tự vệ, cũng may không có qua một số năm, thiên biến ảnh hưởng chậm rãi trừ khử, Vô Song đại lục cũng chầm chậm ổn định lại. Nhưng ngay sau đó, nhưng lại bạo phát ra một loại khác nguy cơ, cho đến hôm nay, bởi vì loại nguy cơ này, nhân tộc bên ngoài cơ hồ đã không có nơi sống yên ổn."

	"Thi Tộc?" Lục Diệp tự nhiên minh bạch Nguyên Hương trong miệng nguy cơ là cái gì.

	Nguyên Hương gật đầu: "Thiên biến trước đó, Vô Song đại lục chưa từng có Thi Tộc cái này quỷ dị chủng tộc, có thể thiên biến về sau không mấy năm, cái thứ nhất Thi Tộc xuất hiện, lúc kia Vô Song đại lục tu sĩ chỉ cho là hắn tu hành xảy ra điều gì đường rẽ, lại hoặc là bị quái bệnh gì, cũng không có gây nên quá sóng lớn lan, đoạn thời gian đó, hẳn là chính là tất cả đại tông môn bách phế đãi hưng thời điểm, mỗi cái tông môn cùng gia tộc tất cả đều bận rộn thu thập tàn cuộc."

	"Thế nhưng là dần dần, Thi Tộc càng ngày càng nhiều, mà tất cả Thi Tộc, đều là nhân tộc chuyển biến mà thành, nhưng bọn hắn cứ việc vẫn là khi còn sống thân thể, cũng đã không có khi còn sống hồi tưởng, giống như thân thể ra đời một cái khác xa lạ linh trí."

	"Thi Tộc cường đại lại quỷ dị, nhân tộc bên này hoàn toàn không có ứng đối kinh nghiệm, rất nhiều tông môn trong vòng một ngày bị diệt môn, rất nhiều thành trì cũng bị tàn sát không còn, về sau ngàn năm, Vô Song đại lục gần như sắp muốn bị Thi Tộc chỗ chi phối, chúng ta nhân tộc, chỉ có thể trốn trốn tránh tránh, tại khắp nơi cứ điểm bên trong tham sống sợ chết! Bây giờ nhân tộc mặc dù còn có một chút sinh tồn Không Gian, có thể lại tiếp tục tiếp tục như vậy. . ." Nguyên Hương ánh mắt tràn đầy ảm đạm, nhớ tới chết đi tại đại thúc và Thẩm di, tâm tình vừa thương xót thảm thiết.

	Lục Diệp yên lặng một lát, mở miệng nói: "Thi Tộc có phải hay không cũng chia chủng loại? Ta trước đó gặp phải Thi Tộc, tựa hồ có hai giống, đối địch với các ngươi chính là một loại, còn có một loại là có thể điều khiển thi nhóm."

	"Ngươi nói là loại kia xác thối?"

	"Đúng."

	"Thi Tộc xác thực có hai giống, một loại liền là có thể điều khiển thi nhóm xác thối, bản thân thực lực không tính quá mạnh, nhưng thi nhóm có thể hợp lực, mà lại điều khiển thi nhóm Thi Tộc ẩn thân trong đó, rất khó tìm ra. Một loại khác liền là ngươi trước đó nhìn thấy, là cương thi loại hình, cá nhân thực lực, muốn so xác thối mạnh hơn, bất quá chỉ cần có đầy đủ mạnh thực lực, vẫn là có thể đối phó. Cho nên về sau các ngươi nếu là gặp được xác thối và thi nhóm, chạy được xa đến đâu thì cố mà chạy, tuyệt đối không nên nghĩ đến đối địch với bọn hắn."

	Tận thế sinh tồn một cái khác đầu quy tắc, tuyệt không muốn tuỳ tiện cùng xác thối và thi nhóm tranh đấu, cái kia hoàn toàn là tốn công mà không có kết quả.

	Ngược lại là cương thi, các tu sĩ gặp được, có thể giết đều sẽ tận lực giết!

	Ảnh Vô Cực đối với cái này thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, nghe vậy không chỗ ở gật đầu, bất quá lại nghĩ tới Lục Nhất Diệp đơn thương độc mã, trong vạn quân lấy địch tướng thủ cấp phong thái, lại nhịn không được tinh thần chán nản.

	Lẫn nhau thực lực sai biệt. . . Thật có như vậy đại sao?

	"Cho nên bây giờ Vô Song trong đại lục, nhân tộc cơ bản đều sinh hoạt tại cứ điểm bên trong?"

	Lục Diệp lại hỏi.

	Nguyên Hương gật đầu: "Đại đa số đều là, các ngươi trước đó sinh tồn nơi ấy, nghiêm chỉnh mà nói cũng coi là một chỗ cứ điểm đi, có thể là lệnh sư cổ đem các ngươi bảo hộ quá tốt rồi, không có để các ngươi tiếp xúc phía ngoài đồ vật."

	Cứ điểm bên trong nhân tộc muốn sinh tồn, thế nhưng là quá khó khăn, ăn mặc chi phí đều là phiền phức, nhất là tu sĩ tu hành cần các loại tài nguyên.

	Bọn hắn lần này rời đi cứ điểm, liền là nghĩ đến bên ngoài đến tìm kiếm một chút tài nguyên, mà bọn hắn dạng này tiểu đội, trên cơ bản mỗi tháng đều phải ra ngoài một chuyến, như thế mới có thể miễn cưỡng cam đoan sinh tồn cần thiết, về phần tu hành tài nguyên, vậy cũng chỉ có thể xem vận khí.

	Vận khí tốt có thể tìm tới một chút, vận khí không tốt, thu hoạch gì cũng sẽ không có.
Kết chương.