Chương 691 : Chứng minh?.
Rất nhiều Hải vương nhao nhao lắc đầu, Vô Tận Lam Hải cùng Yêu Tinh Đại Lục giữa cơ hồ là hoàn toàn tan vỡ quan hệ, song phương đều không có quấy nhiễu. Cũng lẫn nhau đều không thích hợp đối phương sinh tồn, cho nên, bọn nó chẳng qua là biết ở Yêu Tinh Đại Lục trên có Hoàng giả tồn tại, nhưng cụ thể là dạng gì Hoàng giả liền thật đúng là không biết.

	Đường Tam tiếp tục nói: "Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng dẫn dắt Thiên Hồ tộc, chính là như vậy ngưng tụ số mệnh đấy. Chỉ có Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc mới có thể hưởng thụ đến phần này số mệnh, cho nên cái này hai tộc sẽ trở nên càng ngày càng lớn mạnh, trở nên là toàn bộ Tinh Cầu mạnh nhất tồn tại. Theo ta được biết, hiện tại Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc cộng lại Hoàng giả chừng mười sáu vị. Mà một viên Tinh Cầu có thể dung nạp Hoàng giả là có hạn đấy, dù là Pháp Lam tinh như thế dồi dào, mười sáu vị hầu như đều đã đến cực hạn. Ngoại trừ Yêu Tinh Đại Lục ra, các ngươi còn biết địa phương nào có Hoàng giả sao?"

	Các vị Hải vương nhao nhao lắc đầu.

	Đường Tam hai mắt híp lại, nói: "Đúng vậy, hẳn là đã không có. Sao, nếu như bọn nó cũng đã cường đại như thế, lại vì sao không thống trị toàn bộ Tinh Cầu đây? Dùng hơn mười vị Hoàng giả thực lực, đủ để xâm chiếm Vô Tận Lam Hải rồi a, trong biển rộng tài nguyên cũng không ít. Nhưng vì cái gì bọn nó không có làm như vậy? Các ngươi nghĩ tới sao?"

	Đường Tam từng câu nghi vấn, làm cho ở đây các vị Hải vương bị hỏi sững sờ sững sờ đấy.

	Đường Tam tự hỏi từ đáp mà nói: "Nguyên nhân rất đơn giản, chính là bởi vì là tất cả may mắn cũng đã ngưng tụ, Yêu Tinh Đại Lục ra, đều là vận rủi, bọn nó cũng không nguyện ý bị vận rủi nhiễm. Mà Yêu Tinh Đại Lục ra, cũng bị bọn nó xem là cho Yêu Tinh Đại Lục cung cấp chất dinh dưỡng tồn tại. Tùy ý kia tự sinh tự diệt là được."

	"Nhưng mà, bọn họ làm như vậy, đối với toàn bộ Pháp Lam tinh mà nói, nhưng là tuyệt đối với mặt trái đấy. Khi số mệnh không thể lưu thông, nguyên bản có được tự mình điều tiết năng lực Tinh Cầu, liền không cách nào điều tiết bản thân, vận rủi cùng may mắn là tương đối đấy. May mắn càng là ngưng tụ, vận rủi cũng thế. Khi cuối cùng may mắn ngưng tụ tới cực điểm, ở Yêu Tinh Đại Lục bên trên đản sinh ra Thần Giới cũng không phải không thể nào sự tình, thậm chí sẽ xuất hiện Hoàng giả phía trên tồn tại. Nhưng mà, đến rồi lúc, cũng chính là Pháp Lam tinh tan vỡ thời khắc. Một khi Tinh Cầu tan vỡ, bị may mắn tụ tập Yêu Tinh Đại Lục hoặc là có thể tồn tại được, thậm chí là từ Pháp Lam tinh bên trên tróc bong đi ra ngoài, mà xem như là vận rủi tụ tập mặt khác địa vực dĩ nhiên là là có tính chất huỷ diệt tai nạn, đối với Pháp Lam tinh mà nói, cũng đồng dạng là có tính chất huỷ diệt."

	Đường Tam lời vừa nói ra, các vị vương giả không khỏi một mảnh xôn xao.

	Đường Tam ngửa đầu nhìn lên trời, đang nói ra lời nói này thời điểm, hắn là mang theo một ít thần trí của mình hướng ra phía ngoài phóng thích đấy, khi hắn thần thức phóng thích thời điểm, mơ hồ có thể cảm giác được không trung có Lôi Kiếp phải ngưng tụ xu thế. Nhưng mà, khi hắn lời nói này nói cho tới khi nào xong thôi, trong không khí Lôi Kiếp đến phải phủ xuống cảm giác lại chính là đột ngột tiêu tán.

	Đường Tam sắc mặt ngưng trọng nhìn xem các vị Hải vương, "Cho nên, các ngươi bây giờ còn cảm thấy cuộc sống bây giờ là bình thường sao? Hải ôn đến, chính là Vận Rủi Hàng Lâm kết quả. Ta có thể đủ giúp đỡ các ngươi hóa giải hải ôn, nhưng trên thực tế cũng là trị phần ngọn không trừng trị vốn. . ."

	"Im ngay!" Đúng lúc này, một tiếng gào to đột nhiên đã cắt đứt Đường Tam mà nói.

	Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương ánh mắt bất thiện nhìn về phía Đường Tam, nói: "Ngươi nói những điều này mục đích, là phải để cho chúng ta hướng lục địa khởi xướng tiến công, đi khiêu chiến Yêu Tinh Đại Lục? Ở ngoài sáng biết có hơn mười vị Hoàng giả dưới tình huống đi thiêu thân lao đầu vào lửa? Ngươi có dụng ý gì?"

	Rất nhiều Hải vương nghe nó vừa nói như vậy, lập tức đều là biến sắc, ánh mắt hướng Đường Tam ngưng tụ mà đến.

	Đường Tam bị nó cắt ngang, sắc mặt cũng là trở nên lạnh như băng xuống, hắn lắc đầu, nói: "Không, ta chưa bao giờ trông chờ qua đám các ngươi có thể làm được những thứ này. Các ngươi cũng làm không được. Mà cái này, là sứ mạng của ta, chính ta sứ mạng. Ta đối với thỉnh cầu của các ngươi đã nói xong rồi, chính là che chở tộc nhân của ta cũng đã đầy đủ. Ta chỉ là đến trước mắt chính thức cục diện nói cho các ngươi. Làm như ta chính thức khôi phục lực lượng thời điểm, cũng chỉ có ta, mới có cải biến toàn bộ Pháp Lam tinh bố cục lực lượng, lực lượng của các ngươi, với ta mà nói, cũng không có quá lớn ý nghĩa."

	Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương ánh mắt âm sâm nhìn xem hắn, "Ngươi liền Thần cấp cũng không phải, liền dám nói mình có thể khiêu chiến hơn mười vị Hoàng giả? Lời ngươi nói lực lượng khôi phục, là khôi phục cái gì?"

	Đường Tam thản nhiên nói: "Trở lại Hải Thần!"

	"Trở lại Hải Thần?" Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương trong ánh mắt hiện lên một đạo hào quang, "Nói như vậy, ngươi thật sự cho là mình là Hải Thần rồi hả?"

	"Bằng không thì sao?" Đường Tam không kiêu ngạo không siểm nịnh nhìn xem nó.

	Hải Cự Nhân Vương nở nụ cười, đang muốn nói gì, lại bị bên người Hải Long Vương ngăn cản.

	"Cảm tạ thần sứ tặng, chúng ta sau khi trở về, lập tức phát động tộc nhân đến tinh lọc trước mắt đã có hải ôn. Về phần thần sứ theo như lời nhân loại di chuyển, chúng ta Hải tộc có thể cam đoan vì kia thủ hộ."

	Đường Tam khẽ gật đầu, nói: "Cái này như vậy đủ rồi. Về phần tương lai như thế nào, thỉnh chư vị mỏi mắt mong chờ a. Nhưng ta có thể nói cho các ngươi là, Yêu Tinh Đại Lục được may mắn chiếu cố đã không biết có bao nhiêu năm, phần may mắn đã thâm căn cố đế, coi như là ta tương lai có thể đem kia phá hư, trong thời gian ngắn Tinh Cầu cũng không cách nào khôi phục cân bằng. Nghĩ muốn cùng chi chống lại, hoặc là nói tốt hơn đạt được trên tinh cầu tài nguyên, còn phải dựa vào chính các ngươi. Chẳng qua là gìn giữ cái đã có là vô dụng thôi "

	Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương lạnh nhạt nói: "Còn không biết lời ngươi nói may mắn cùng vận rủi có hay không chân thật, bây giờ nói những thứ này cũng không có ý nghĩa. Chúng ta ngược lại là phải chờ đợi xem một chút, lời ngươi nói Hải Thần, đến tột cùng là cái gì."

	Đường Tam ánh mắt nhìn về phía nó, hắn có thể cảm thụ đến vị này hải Cự Nhân Vương đối với địch ý của mình, địch ý từ đâu mà đến hắn cũng có thể đoán được.

	"May mắn cùng vận rủi, ta hiện tại liền có thể hướng các ngươi chứng minh." Đường Tam vừa sải bước ra, người liền đã đi tới rồi trên mặt biển, mặt đối với hai vị đỉnh cấp Đại Yêu Vương, nhưng không có nửa phần nhát gan.

	Trong hai tròng mắt, đen trắng thay đổi liên tục, Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực lập tức phóng thích.

	Lập tức, trong lĩnh vực hai đại vương giả đều là trong lòng chấn động, dường như cảm nhận được một ít kỳ dị biến hóa.

	Đường Tam hai con ngươi khép kín, lặng lẽ đến Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực phạm vi khuếch trương ra, lập tức, ở dưới người hắn nước biển trở nên càng phát ra trong suốt rồi, mà tại vòng ngoài, một tầng màu tím nhạt đục ngầu sắc thái lại bắt đầu hình thành.

	"Hải ôn?" Hải Báo Vương la thất thanh.

	Tiếp theo trong nháy mắt, Đường Tam một lần nữa mở ra hai con ngươi, Lĩnh Vực thu hồi, một đạo kim quang từ trên người hắn nở rộ ra, thần thức đảo qua, rất nhiều tín ngưỡng chi lực ngưng tụ tại trong nước biển, đến vừa mới hiện ra vẩn đục tinh lọc.

	Nương theo lấy tu vi cùng thần thức tăng lên, hắn hiện tại vận dụng Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực cũng phải dễ dàng nhiều.

	Cảm thụ được vừa mới biến hóa, các vị vương giả khí tức đều trở nên trầm trọng, bọn nó minh bạch, Đường Tam trước theo như lời, Yêu Tinh Đại Lục ngưng tụ số mệnh sự tình rất có thể thật sự.

	"Ta tướng tin ngươi." Thanh thanh thúy thanh âm vang lên.

	Đường Tam quay đầu nhìn lại, nhưng là trước vẫn luôn cũng không nói gì nói chuyện vị có Hải Yêu Vương danh xưng là Mỹ Nhân Ngư Nữ Vương.

	Thanh âm của nó thập phần dễ nghe, một đầu nước tóc dài màu lam tung bay ở sau ót, có câu hồn lay động phách bình thường đôi mắt xuống ở Đường Tam trên người.

	"Ta tướng tin ngươi Hải Thần truyền thừa. Thần trí của ngươi bên trong, có để cho ta tín ngưỡng khí tức. Nhưng mà, rồi lại có cùng Vô Tận Lam Hải cũng không phải là đồng nguyên hương vị. Nếu như ta đoán được không sai, ngươi thế nhưng là cũng không thuộc về chúng ta cái thế giới này? Vừa mới, ta cảm nhận được ngươi bị bài xích cảm giác, không phải biển rộng bài xích, mà là trong không khí bài xích."

	Thật mạnh Tinh Thần Lực cùng thần thức. Đường Tam có chút kinh ngạc nhìn về phía vị này Hải Yêu Vương, vị này khí tức bên trên, không có hải Cự Nhân Trung Trụ Vương cùng Hải Long Vương sao cường đại, nhưng thần thức nhưng là tuyệt đối với Đại Yêu Vương cực hạn cấp độ tồn tại.

	"Có thể hay không nói cho ta biết, ngươi tại sao lại muốn tới đến chúng ta cái thế giới này? Mục tiêu của ngươi vậy là cái gì đây?" Vừa nói, Mỹ Nhân Ngư Nữ Vương lặng yên đi tới Đường Tam sau lưng.

	Lúc này, Đường Tam trước người chính là hải Cự Nhân Vương cùng Hải Long Vương, sau lưng nhưng là vị này. Ba vị này Đại Yêu Vương có thể nói đều là toàn bộ Hải tộc bên trong người mạnh nhất, lại ở đột ngột giữa đến Đường Tam vây quanh tại trong đó.
Kết chương.