Chương 70 : Tại sao minh khắc.
Lê Kiếm Thu đứng ở cự thạch dưới, không nhúc nhích. Chỉ có diễm kiếm chi hỏa, tại sơn phong trung chập chờn.

	Khương Vọng đi đến hắn bên người, thấy rõ trên đá khắc chữ.

	"Vĩnh viễn thái mười hai năm, huyết chiến trăm trận, khoanh tay vô địch, lưu lại chữ mà đợi hậu bối chiêm ngưỡng!"

	Lạc khoản là Ngô.

	Nên không có viết xong, bởi vì bên cạnh còn có dựng lên, rõ ràng chẳng qua là đặt bút.

	Vĩnh viễn thái là Trang quốc đương kim quốc chủ niên hiệu, bây giờ đã là trang lịch vĩnh viễn thái mười bốn năm, cũng nói ngay lịch ba cửu một bảy năm.

	Nói cách khác, này khắc đá trên lưu lại chữ, là ở hai năm lúc trước. Chính là ban đầu Thụ Bút phong lần đầu bị quét sạch sạch sẽ thời gian.

	Lê Kiếm Thu chém giết hung thú sau đó, đã không khen công, cũng không tổng kết, lại càng không tiếp tục hướng phía trước, mà là dừng ở này rõ ràng có câu chuyện khắc đá lúc trước, im miệng không nói không nói.

	Loại này không khí, lệnh từ trước đến giờ mau Hoàng A Trạm cũng ngậm miệng lại.

	Lê Kiếm Thu yên lặng một trận, đem hai tay diễm kiếm tản đi, rốt cục lần đầu tại Khương Vọng đám người phía trước, chậm rãi rút ra eo mặt bên chi kiếm.

	Đây là Khương Vọng lần đầu thấy thanh kiếm này ra khỏi vỏ.

	Sáng rỡ, rực rỡ, đầu tiên nhìn nghĩ đến hình dung từ, bổn cùng kiếm khí tuyệt không tương xứng, nhưng ở thanh kiếm này trên, lại như thế thích hợp.

	Lê Kiếm Thu một tay giơ thanh kiếm này, ở đây phó khắc đá càng thêm vài nét bút.

	Ngô Sơn.

	Danh tự này nhưng thật ra bình thường, nhưng phải là vị kia thoạt nhìn có vô địch chi tư tiền bối rồi.

	Lê Kiếm Thu kiếm phong di động, tại khắc đá trên xảy ra khác một nhóm, khắc nói: Hậu bối đến đây chiêm ngưỡng!

	Sau đó tái khởi một nhóm, viết xuống lạc khoản: Phá sản khuyển Lê Kiếm Thu.

	Bột đá tuôn rơi mà rơi, cũng giống như đem cái gì tâm tình, che vào bụi bậm bên trong.

	"Đi thôi." Lê Kiếm Thu xoay người nói: "Chúng ta đi đỉnh núi."

	Từ nơi này khối cự thạch bên cạnh vòng qua, mọi người đạp trên bại cành lá mục, tại đá lởm chởm núi đá đang lúc đi về phía trước.

	Nơi đây trước kia có lẽ có lộ, nhưng hai năm thời gian đi qua, đã hồi phục nó vốn là bộ dạng.

	Sơn gian vô đạo, nhưng đạo tại dưới chân.

	"Vừa mới ta xem ngươi kiếm hỏng rồi. Chúng ta một mình hoàn thành Thụ Bút phong dọn sạch công việc, có thể đổi một thanh pháp khí trường kiếm. Liền cho ngươi sao." Lê Kiếm Thu thuận miệng nói.

	"Như vậy sao được?" Khương Vọng khoát tay nói: "Nhiệm vụ cũng không phải là ta một người xuất lực, hơn nữa sư huynh ngươi mới là chủ lực "

	Làm một cái quen dùng kiếm tu sĩ, Khương Vọng đối một thanh hảo kiếm khát vọng tự không cần phải nói. Nếu như chuyến này chỉ có hắn cùng Triệu Nhữ Thành, vậy hắn sẽ không xấu hổ. Nhưng dù sao cùng Lê Kiếm Thu, thậm chí Hoàng A Trạm, giao tình đều không tới kia phần trên.

	Lê Kiếm Thu vỗ vỗ eo mặt bên trường kiếm: "Ta có Đào Chi. Không cần khác kiếm khí."

	Nguyên lai thanh kiếm này tên là Đào Chi, thật là thỏa đáng tên, như vậy sáng rỡ rực rỡ. Khương Vọng nghĩ thầm.

	Lê Kiếm Thu lại nói: "Loại này cấp bậc pháp kiếm, giá trị nên tại sáu trăm đạo huân tả hữu. Ngươi một người phân một trăm điểm đạo huân cho chúng ta là có thể."

	Như vậy tính toán, Khương Vọng hay là kiếm lớn rồi. Nhưng đối với những người còn lại mà nói kỳ thực cũng không tính là thiếu, dù sao đạo huân là đồng tiền mạnh, mà nhiệm vụ đổi vật thật bọn họ chưa chắc áp dụng.

	"Đi." Khương Vọng không hề... nữa nhăn nhó.

	Còn dư lại hai người cũng tự không có dị nghị.

	Lê Kiếm Thu lại chuyển hướng Hoàng A Trạm nói: "Từ đạo thuật của ngươi đến xem, ngươi nên cùng Thẩm Nam Thất đi một cái lộ số. Chẳng qua một cái kim hành, một cái hỏa hành."

	Hoàng A Trạm gãi gãi đầu, cười nói: "Chính mình mò mẫm suy nghĩ, không thành hệ thống."

	"Hỏa hành đạo thuật dữ tợn, ngươi muốn chú trọng hơn đối đạo thuật bản thân nắm trong tay mới được. Cũng tỷ như Diễm Đạn môn đạo thuật này." Lê Kiếm Thu tiện tay kháp quyết, hình thành một viên Diễm Đạn.

	"Nó khi nào bạo, như thế nào bạo, cái gì quy mô, cái gì tốc độ. Ngươi đều muốn làm được tự nhiên." Viên này Diễm Đạn ngay tại Lê Kiếm Thu dưới sự thao túng chợt phía trước chợt sau, bành trướng lại thu nhỏ lại, sau đó chợt gia tốc, nổ nát một khối núi đá.

	"Thụ giáo." Hoàng A Trạm quy củ khom người, tỏ vẻ lòng biết ơn.

	Lê Kiếm Thu khoát khoát tay, rồi hướng Triệu Nhữ Thành nói: "Ngươi rất thông minh. Lúc trước ta nói mấy người các ngươi trong đám người Đỗ Dã Hổ chiến đấu tài tình tối cao, không nghĩ tới không chú ý ngươi. Chiến đấu của ngươi tài tình không thua với hắn, chẳng qua hắn dựa vào thiên sinh chiến đấu trực giác."

	Hắn khuất chỉ gật đầu một cái: "Ngươi dựa vào là nơi đây."

	Triệu Nhữ Thành đánh ha ha: "Thật sao, ngươi không nói ta cũng không biết."

	Hoàng A Trạm phân biệt rõ trong chốc lát: "Không đúng, Lê sư huynh. Không ngờ như thế ba người này bên trong, theo ta cần muốn chỉ điểm?"

	Lê Kiếm Thu cười mà không nói.

	Tại vừa mới như vậy chiến đấu kịch liệt trung, hắn thế nhưng đối mỗi người chiến đấu chi tiết đều rõ như lòng bàn tay, đủ để nói rõ hắn thành thạo.

	Chẳng qua là không biết tại sao, lúc ấy tại ba thành luận đạo trên, cũng không có đủ để xứng đôi thực lực của hắn biểu hiện.

	Một chi Lang Hào, cây viết dựng thẳng mà thẳng, bút đầu rất tròn no đủ, bút phong mũi nhọn như mảnh trùy.

	Đem nó đổi ngược tới đây, chính là Thụ Bút phong đại khái hình dáng.

	Vượt qua sườn núi sau đó, lại hướng lên một đoạn, chính là bút đầu vị trí. Cũng là cả Thụ Bút phong cắt ngang mặt phổ biến nhất địa phương.

	Nơi đây, quả thật Thụ Bút phong hung thú đại bản doanh.

	Mọi người cách được rất xa, liền đã có thể nghe được đàn thú gào to. Đợi bọn hắn sơ sơ nhích tới gần, liền đã có nén không được hung thú lao ra.

	Này giống như là nào đó tín hiệu, lập tức tựa như tổ ong vò vẽ nổ tung, các loại hình thù kỳ quái hung thú chen chúc mà đến.

	Phong Ngô, nham xà, hổ sói, sơn thù

	Dưới tình huống như vậy, Lê Kiếm Thu vẫn có lòng thanh thản đại khái điểm hạ tính ra: "Còn đi, không tới một trăm chỉ, xa xa không có hình thành quy mô."

	Hắn đi phía trước một bước, Đào Chi ra khỏi vỏ!

	Kiếm quang lộng lẫy, kiếm khí mênh mông cuồn cuộn.

	Cả người tại một loại tuyệt đẹp đỏ bừng bên trong, chen vào thú triều.

	Giống như ngày xuân tới, hoa đào nở.

	Đào hoa là huyết sắc, nở rộ, là Mệnh Hồn.

	Lê Kiếm Thu thân như đỏ mặt, tịch quyển thú triều.

	Khương Vọng đám người thậm chí hoàn toàn không có cơ hội xuất thủ, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn một màn này.

	Đỏ mặt thối lui, toàn bộ gào to, kêu gọi, tất cả đều tĩnh lặng.

	Chỉ còn Lê Kiếm Thu gầy gò thân ảnh đứng thẳng.

	Một người, một thanh kiếm, một nơi hung thú thi thể.

	Như vậy một bức tranh mặt, tốt một bức viết kép ý!

	"Lê, Lê sư huynh." Hoàng A Trạm khiếp sợ không hiểu, liền vuốt đuôi cũng đã quên phách: "Ngươi mạnh như thế, còn phải mang theo chúng ta làm cái gì?"

	Lê Kiếm Thu Đào Chi nơi tay, hi vọng của mọi người sườn núi, tại đây đầy đất hung thú thi thể, bỗng nhiên lên tiếng thét dài!

	Thanh chấn núi cao, truyền lay động núi xa.

	Giống như một khi tích tụ diệt hết, nói không nên lời sướng khoái hào càng!

	Hắn thét dài đã tất, mới thu kiếm vào vỏ, nói ra: "Lưu lại chữ tại khắc đá trên chính là cái kia người, thích nhất người phía trước hiển thánh, ưa thích nói khoác khen công. Ta mang bọn ngươi tới, chính là vì thỏa mãn một thoáng hắn, bị hậu bối học sinh chiêm ngưỡng nguyện vọng."

	Khương Vọng chần chờ nói: "Vị kia Ngô Sơn sư huynh hắn quả thật chúng ta Phong Lâm Thành đạo viện học sinh?"

	"Định đứng lên nên cùng Chúc sư huynh đồng kỳ, bất quá thực lực liền kém xa. Hắn năm đó thực lực, có thể xa không bằng hiện tại ta." Lê Kiếm Thu lắc đầu, trên mặt biểu cảm, nói không rõ hoài xa càng nhiều một ít, hay là buồn bã khổ càng nhiều một ít.

	"Ta và các ngươi đã nói sao? Ta đồng đội toàn bộ chết rồi."

	Lê Kiếm Thu dừng một thoáng, tiếp tục nói: "Chính là tại hắn dưới sự dẫn dắt chết."

	Hắn xoay người nhìn về Thụ Bút phong đỉnh núi phương hướng, cũng hoặc là chỉ là vì tại Khương Vọng đám người trước mặt lưng xoay người.

	Hắn âm thanh vang ở đỉnh núi bên trong: "Hắn yếu cực kỳ. Nhưng là đương thú triều thoáng cái bạo phát, chọc thủng phòng tuyến thời điểm. Hắn chắn thú triều phía trước. Nói chúng ta Phong Lâm Thành đạo viện người, không thể để cho Tam Sơn thành người xem thường rồi."

	"Bọn họ tất cả mọi người che ở thú triều phía trước, ta chạy trốn."

	Khương Vọng đám người nhìn bóng lưng của hắn, tại sơn phong phát động xuống lộ ra vẻ phá lệ cô độc hình bóng. Thoáng cái liền lý giải rồi, hắn trước mắt chính là cái kia lạc khoản, phá sản khuyển Lê Kiếm Thu.

	Này một hàng chữ, sợ rằng đã ở trong lòng của hắn khắc lại hai năm, hơn bảy trăm cái cả ngày lẫn đêm.

	Mà ở hắn chân chính đem này đi chữ khắc vào thạch bích, hơn nữa giết hết Thụ Bút phong hung thú sau đó, mới rốt cục có thể cùng mình giải hòa.
Kết chương.