Chương 1599: Cao tầng vũ trụ giả lập coi trọng! Người chặn đường! (cầu phiếu!)

Ngay tại thời điểm Vương Đằng đang bế quan tĩnh dưỡng, cuộc phong ba liên quan tới Ngũ Táng Tinh, cuối cùng vẫn là truyền ra ngoài.

Mạng ảo trải rộng toàn bộ vũ trụ, cũng không có sự tình nó không cách nào truyền bá.

Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn vây khốn Ngũ Táng Tinh, tại toàn bộ U Phù cương vực, cái này đều có thể xưng được là là một kiện đại sự.

Nguyên bản các thế lực lớn U Phù cương vực liền đang chăm chú việc này, đồng thời còn phái ra cường giả cùng thiên tài, tham dự tranh đoạt cơ duyên Ngũ Táng Tinh Tổ Địa.

Bây giờ phong ba đi qua, bọn hắn tự nhiên ngay lập tức biết được tin tức.

Mà xem như tồn tại chói mắt nhất trong trận đại chiến này, Vương Đằng tự nhiên cũng bắt đầu tiến vào trong mắt những thế lực này.

Nhất là đám người Á Hằng công tước, Bích Xuân Nhu Bích Thiên đảo, Kim Hồng Tài Kim Cực Thành ở đây, càng là tận mắt thấy được Vương Đằng yêu nghiệt, đối với hắn càng là tôn sùng đến cực điểm.

Lại thêm một ít video tư liệu, người của các phương thế lực cũng cực kì rung động, đối với Vương Đằng coi trọng không thể không tăng lên mấy cái đẳng cấp, không còn dám đem hắn xem như một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả bình thường mà đối đãi.

Đồng thời tại trên mạng vũ trụ giả lập, video chiến đấu liên quan tới Vương Đằng cũng là bị truyền ra ngoài, gây nên một mảnh xôn xao.

"Vương Đằng nghị viên này thật mạnh a, khủng bố như vậy!"

"Hắn thật là Vũ Trụ cấp Võ Giả sao? Cái này quá yêu nghiệt đi, lại có thể đánh chết Giới Chủ cấp cường giả!"

"Đánh chết Giới Chủ cấp cường giả tính là gì, các ngươi không thấy được hắn ngạnh cương Bất Hủ cấp Tôn Giả sao? Chẳng những ngăn trở công kích của Bất Hủ cấp Tôn Giả, còn gõ đối phương một bút, cái này nếu là đổi thành chúng ta, tro cốt đều đã lạnh thấu."

"Đây chính là thiên kiêu Tinh Không học viện sao? Yêu nghiệt a!"

"Hắn đến cùng có bao nhiêu thiên phú? Có người hỗ trợ đếm xem sao?"

"Không nghĩ tới Vương Đằng nghị viên này vậy mà là một người sở hữu không gian thiên phú, loại này tồn tại đã rất nhiều năm chưa từng xuất hiện đi."

"Còn có ba loại thiên địa Dị hỏa, hắn làm thế nào đạt được? Không sợ bị thiêu chết sao?"

"Hẳn là hắn còn có một loại hỏa diễm thiên phú cường đại, có thể chống cự cực nóng của thiên địa Dị hỏa?"

"Các ngươi phát hiện không, hắn lại có thể ngăn cản khí thế của Bất Hủ cấp Tôn Giả, ý chí của hắn mạnh cỡ nào?"

"Ý chí này làm sao rèn luyện? Một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả làm sao có thể đem ý chí bản thân rèn luyện đến loại trình độ này."

"Mấy loại dị tượng kia hắn thi triển các ngươi nhìn thấy sao, trừ một đầu Chân Long, hai cái khác ta cũng không nhận ra."

"Tựa như là một loại chủng tộc viễn cổ nào đó, thân thể to lớn như vậy, khẳng định không phải chủng tộc vô danh."

"Năm vòng xoáy kia là cái gì, cũng là một loại thiên phú nào đó?"

"Chưa thấy qua, không biết, thật đáng sợ!"

"Ba loại dị tượng có vẻ như đều cực kì khủng bố, Võ Giả bình thường có thể triệu hoán một loại cũng rất không tệ đi, cũng không biết Vương Đằng kia là tu luyện như thế nào?"

"Yêu nghiệt, thật là yêu nghiệt a!"

. . .

Trên mạng vũ trụ giả lập, đám người nghị luận ầm ĩ, nói chuyện say sưa suy đoán thiên phú cùng thực lực của Vương Đằng.

Dạng này một cái thiên kiêu, thực sự quá mức kinh người cùng hiếm thấy, chú định sẽ khiến phạm vi lớn chú ý.

Cùng lúc đó, báo cáo liên quan tới thiên phú cùng tiềm lực Vương Đằng cũng là truyền đến tổng bộ công ty Vũ Trụ Giả Lập, gây nên gợn sóng không nhỏ.

Thiên phú cùng tiềm lực của Vương Đằng, đã đủ để gây nên công ty Vũ Trụ Giả Lập loại này cự đầu vũ trụ coi trọng.

Lúc đầu liên quan tới công việc hiệp ước Vương Đằng, tại lúc thiên tài tranh bá chiến nên quyết định xuống.

Hắn là thiên kiêu leo lên Tinh bảng, không phải tầm thường, rất nhiều cao tầng công ty Vũ Trụ Giả Lập cho là nên cho hắn đãi ngộ tối cao, nhưng cũng có người tương đối bảo thủ, cho là lại cẩn thận xem xét một đoạn thời gian, đặc biệt là nhìn một chút biểu hiện của đối phương tiến vào Tinh Không học viện về sau, lại làm định đoạt.

Nhưng chẳng ai ngờ rằng, Vương Đằng sẽ quật khởi nhanh như vậy, mới bao lâu thời gian, thế mà liền trở thành nghị viên Học Viện Trọng Tài hội, mà lại thể hiện ra tiềm lực cùng thiên phú càng cường hãn hơn.

Bây giờ càng là ngay cả Giới Chủ cấp cường giả đều có thể chính diện đánh chết, còn bức lui một tồn tại Bất Hủ cấp Tôn Giả cấp bậc!

Tất cả những thứ này, đều chứng minh tiềm lực của Vương Đằng quá khổng lồ.

Vũ trụ giả lập!

Tổng bộ công ty Vũ Trụ Giả Lập tên là "Giới đảo", đó là một tòa hòn đảo to lớn vô cùng, lơ lửng trong hư không, căn bản nhìn không thấy cuối cùng.

Mà tại trên giới đảo, có từng ngọn núi nguy nga, hoàn toàn không nhìn thấy đỉnh.

Tại trong đông đảo ngọn núi, có một ngọn núi tên là Giới Vương sơn, chính là địa phương trọng yếu nhất công ty Vũ Trụ Giả Lập, hết thảy hội nghị trọng yếu đều muốn tại Giới Vương sơn tổ chức.

Bây giờ tại trên Giới Vương sơn, một tòa to lớn đại điện bên trong, từng đạo quang ảnh hiển hiện.

Bọn hắn đều là cao tầng công ty Vũ Trụ Giả Lập, thực lực cường đại vô cùng, nắm trong tay vô số tinh vực, đều là chúa tể một phương tồn tại.

Giờ phút này bọn hắn nhìn xem tin tức từ U Phù cương vực, trong đó liền có báo cáo kỹ càng liên quan tới Vương Đằng, mỗi một cái đều là lâm vào trầm mặc.

Cuộc hội nghị này mở thật lâu, đám người thảo luận liên quan tới hiệp ước đãi ngộ của Vương Đằng, trọn vẹn nửa giờ, mới cuối cùng ai đi đường nấy.

Nửa giờ, đối với những cường giả sinh mạng kéo dài này đến nói, tựa như là trong nháy mắt.

Nhưng quyết định bọn hắn làm ra, thường thường đều chỉ cần một câu, một cái ý niệm mà thôi, căn bản không cần cân nhắc lâu như thế, nửa giờ đã là một cái thời gian rất dài.

. . .

Trong hư không, một chi hạm đội đang nhanh chóng tiến lên.

Trên mỗi một tàu chiến hạm cùng phi thuyền của hạm đội, đều có một cái tiêu chí Hắc Khô Lâu to lớn, thình lình chính là Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn từ Ngũ Táng Tinh rời đi.

Bên trong phi thuyền chính, Hồn lão quái đứng bên cạnh một cái khoang chữa trị to lớn, nhìn qua Hắc Sơn Cán trong khoang chữa trị, sắc mặt âm trầm vô cùng.

Thương thế của Hắc Sơn Cán thực sự quá nặng đi, trái tim bị xuyên thủng, đây là thương thế trí mạng, cũng không phải là dễ dàng chữa trị như vậy.

Giờ phút này khoang chữa trị bỏ vào các loại linh dược cực kì hiếm thấy trân quý, giá trị của nó đã là vượt xa ba trăm cái hỗn độn tệ.

Suy nghĩ lại mình bị tiểu tử kia gõ đi sáu trăm hỗn độn tệ, cho dù là vị Bất Hủ cấp Tôn Giả này, đều cảm thấy thịt đau vô cùng.

Không chỉ như thế, còn có một thanh Bất Hủ cấp chiến kiếm!

Chuôi chiến kiếm này là hắn từ trong tay một Bất Hủ cấp khác giành được, còn đến không kịp thủ tiêu tang vật, bây giờ lại tiện nghi tiểu tử kia.

Hắn chưa từng bị thua thiệt lớn như vậy!

Két! Két!

Nghĩ đến những thứ này, nắm đấm của Hồn lão quái liền bóp két rung động, trên mặt đều không tự chủ được lộ ra vẻ dữ tợn.

Nơi đây không người có thể nhìn thấy hình dạng của hắn, bởi vậy hắn cũng không cần lại che giấu cái gì.

Một cỗ khí cơ vô hình tràn ngập bốn phía, thật lâu không tiêu tan, nếu như không phải sợ ảnh hưởng Hắc Sơn Cán khôi phục, hắn đã sớm bộc phát.

Nhưng vào lúc này, bởi vì nắm đấm quá dùng sức xiết chặt, lòng bàn tay của hắn bỗng nhiên truyền đến một trận đau đớn, làm hắn nhíu mày.

"Đây rốt cuộc là lực lượng gì?"

Hồn lão quái nhìn lòng bàn tay của mình, nơi đó có một đạo vết kiếm sâu đủ thấy xương, từng đạo kiếm khí nhỏ bé kì lạ trong huyết nhục toán loạn, khiến miệng vết thương của hắn làm sao cũng không thể khép lại.

Nếu không phải hắn dùng Nguyên Lực khống chế lại huyết dịch bản thân lưu động, huyết dịch của bàn tay hắn đã sớm chảy khô.

"Vì sao cảm giác có chút giống là. . . Lực lượng thời gian? ! !" Hồn lão quái đột nhiên sững sờ, con mắt bỗng nhiên có chút trừng lớn, giống là nghĩ đến sự tình gì cực kì không thể tưởng tượng nổi: "Không có khả năng! Tuyệt đối không thể! Tiểu tử kia làm sao có thể nắm giữ được lực lượng thời gian!"

"Đây là cấm kỵ lực lượng!"

Hắn rất nhanh phủ định suy đoán của mình, hoàn toàn không thể tin được Vương Đằng có thể nắm giữ lực lượng thời gian.

Đến Hồn lão quái loại cấp bậc này, đã có thể chạm đến lực lượng thời gian, hắn đối với cái này hẳn là sẽ không lạ lẫm, nhưng vẫn là lần đầu gặp phải tình huống có người có thể đem lực lượng thời gian lấy phương thức chiến kỹ phát huy ra, cho nên hắn mới chậm chạp không cách nào xác định lực lượng trong vết thương bàn tay hắn chính là thời gian chi lực, thậm chí là không nguyện ý đi tin tưởng.

Thiên phú của Vương Đằng đã để trong lòng của hắn cực kì bất an, nếu như Vương Đằng lại có thời gian chi lực, hắn thật muốn ăn ngủ không yên.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ tới chuyến đi Ngũ Táng Tinh lần này, vậy mà lại dẫn ra một cái tiểu quái vật như thế.

Vốn là hành động không có sơ hở nào, bây giờ chẳng những lông cũng không có mò được, còn để Hắc Sơn Cán trọng thương lâm vào hôn mê, đồng thời cùng một tên tiểu quái vật như thế trở mặt, nhìn thế nào cũng không có lợi.

"Không được, nhất định phải nhanh chóng đem hắn diệt trừ." Hồn lão quái trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, đang muốn liên lạc với gia tộc thế lực, đối với Vương Đằng tiến hành vây quét.

Nhưng vào lúc này, Hắc Sơn Cán trong khoang chữa trị đột nhiên có động tĩnh, hắn từ từ mở mắt, trong sắc mặt trắng bệch mang theo một chút sợ hãi, phảng phất còn đắm chìm trong hoảng sợ bị Vương Đằng chi phối.

Hồn lão quái thấy cảnh này, không khỏi nhíu mày, lập tức trong lòng thở dài.

Lần này đối với Hắc Sơn Cán đả kích quá lớn!

Nếu như không thể thay đổi tâm thái của hắn, giúp hắn khôi phục tự tin, chỉ sợ cái thiên tài này liền muốn phế.

Ông ~!

Khoang chữa trị mở ra, Hắc Sơn Cán chậm rãi ngồi dậy, hắn rốt cuộc biết mình giờ phút này thân ở nơi nào, cho nên đã dần dần khôi phục bình tĩnh, bất quá chỗ sâu đáy mắt lại cất giấu hận ý mãnh liệt, làm sao cũng không thể tiêu tán đi.

"Cảm giác như thế nào?" Hồn lão quái bất động thanh sắc, nhàn nhạt mở miệng hỏi.

"Đã tốt hơn nhiều." Hắc Sơn Cán che tim, vẫn có chút đau đau nhức, nhưng hắn lại là lắc đầu, nói với Hồn lão quái: "Hồn trường lão, lần này đa tạ ngài đã cứu ta."

"Không cần như thế." Hồn lão quái lắc đầu, nói ra: "Ngươi phải biết, ngươi là thiên tài Hắc Sơn Vương tộc chúng ta, vô luận như thế nào cũng phải sống sót, chỉ có sống sót, ngươi mới có cơ hội siêu việt đối phương."

"Vâng!" Hắc Sơn Cán cắn răng, trùng điệp nhẹ gật đầu, trong mắt chớp động lên không cam lòng, nhưng lại chần chờ nói: "Nhưng thiên phú của ta. . ."

"Ngũ Hành Thần Tàng kia không cần cũng được, chúng ta lại đi tìm một loại thiên phú viễn siêu Ngũ Hành Thần Tàng." Hồn lão quái nói: "Vũ trụ này to lớn như thế, thiên phú dạng gì không có, luôn có một loại thiên phú có thể vượt qua người kia."

Hắc Sơn Cán mặc dù biết Hồn trường lão là đang an ủi hắn, nhưng trong lòng vẫn là không nhịn được sinh ra một chút hi vọng, có lẽ. . . Có lẽ thật tồn tại đây!

Thiên phú của người kia thực sự quá mạnh, mạnh đến để hắn có chút tuyệt vọng, hắn chỉ có thể gửi hi vọng ở đây, nhất định phải tìm tới một loại thiên phú, nếu không hắn muốn siêu việt người kia, căn bản không có chút cơ hội.

Tút tút tút. . .

Trong lúc hai người đang nói chuyện, trên phi thuyền đột nhiên vang lên còi báo động chói tai.

"Ừm?" Hồn lão quái nhíu mày, lúc hắn đang khó chịu, ai không có mắt đến đây quấy rầy hắn?

Phi thuyền toàn cảnh mô phỏng tùy theo mở ra, chỉ thấy ngay phía trước Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn, vậy mà xuất hiện một thân ảnh, ngăn cản đường đi của bọn hắn.

Đó là thân ảnh một người mặc chiến giáp, thoạt nhìn dáng dấp chừng ba mươi tuổi, biểu tình chất phác, râu ria xồm xoàm, tóc cùng râu đều là hơi bạc chi sắc, có vẻ hơi tang thương.

Chiến giáp trên người hắn đầy các loại vết tích, tựa hồ đã tàn tạ không chịu nổi, nhưng hắn tựa hồ không bỏ được cởi xuống, từ đầu đến cuối mặc bộ chiến giáp này.

Sau lưng của hắn, vác một cây gậy màu xám trắng không đáng chú ý, không biết loại chất liệu nào tạo thành, chỉ có thể từ kim loại băng lãnh kia tản mát ra sáng bóng phán đoán, hẳn là một loại kim loại cực kì đặc thù nào đó rèn đúc mà thành.

"Không đúng!" Khi Hồn lão quái nhìn thấy đạo thân ảnh này, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

"Hồn trường lão!" Hắc Sơn Cán cũng là phát giác được một chút dị thường, không khỏi nhìn về phía Hồn lão quái.

"Tất cả chiến hạm nghe lệnh, công kích!" Hồn lão quái không để ý đến Hắc Sơn Cán, trong miệng truyền ra thanh âm băng lãnh, cơ hồ là không chút do dự truyền xuống chỉ lệnh.

Đối phương ngăn cản đường đi bọn hắn như vậy, hiển nhiên là kẻ đến không thiện.

Hơn nữa hắn cũng không phải hạng người lương thiện, nếu như là cái Võ Giả đui mù, giết cũng liền giết, không cần đáng tiếc.

Hết thảy nguy hiểm, đều phải bóp chết ở trong nôi.

Nhưng Hồn lão quái giờ phút này trong lòng lại không khỏi có chút sợ hãi, đạo thân ảnh kia thế mà để hắn có loại cảm giác nhìn không thấu, quả thực có chút khó tin.

Cho nên vì phòng ngừa vạn nhất, hắn để tất cả chiến hạm đều phát động công kích.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Cơ hồ là trong nháy mắt mệnh lệnh được đưa ra, phù văn Nguyên Lực pháo trên tất cả chiến hạm Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn đã tụ năng lượng xong, sau đó cùng nhau bộc phát, muốn bắn giết người trước mắt.

Từng đạo quang trụ từ trong Nguyên Lực pháo nổ bắn mà ra, tại tinh không hóa thành một màn hình ảnh cực kì rung động, đem người chặn đường bao phủ.

Tiếng nổ quanh quẩn bốn phương tám hướng, Nguyên Lực ba động kinh khủng càn quét tinh không, để trong hư không xuất hiện một đạo khe hở không gian, có thể thấy được công kích này khủng bố đến mức nào.

Những chiến hạm Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn tối thiểu đều là Vũ Trụ cấp trở lên, càng có mấy chiếc là Giới Chủ cấp, phù văn Nguyên Lực pháo bên trên đủ để diệt sát bất kỳ một Giới Chủ cấp cường giả nào.

Mà nhiều phù văn Nguyên Lực pháo như vậy đồng thời phát động công kích, thậm chí có thể làm cho Bất Hủ cấp cường giả thụ thương.

Đây chính là chỗ giảo hoạt của Hồn lão quái, hắn nhìn không thấu hư thực người chặn đường, liền để chiến hạm đi công kích trước, cho dù giết không được đối phương, cũng tối thiểu có thể làm cho đối phương thụ thương, như vậy hắn liền chiếm cứ thượng phong nhất định.

Hồn lão quái là tồn tại Bất Hủ cấp Tôn Giả cấp bậc, đã là cường giả đỉnh phong trong vũ trụ, cho dù có chút nhìn không thấu đối phương, hắn cũng không cho rằng người trước mắt có thể so với hắn mạnh bao nhiêu, đơn giản chính là dùng thủ đoạn gì che dấu cảnh giới bản thân mà thôi.

Trừ phi đối phương là Chân Thần tồn tại!

Nhưng đó làm sao có thể.

Nghĩ đến loại khả năng này, chính Hồn lão quái liền không khỏi lắc đầu, cảm giác có chút buồn cười.

Chân Thần tồn tại là thường gặp như vậy sao?

Thân là tồn tại Bất Hủ cấp Tôn Giả cấp bậc, hắn đối với hết thảy trong vũ trụ cũng hết sức quen thuộc, hắn có thể không chút khách khí mà nói, Chân Thần tồn tại tuyệt đối không thể tùy tiện gặp được, loại tồn tại kia đều là thần long kiến thủ bất kiến vĩ, Bất Hủ cấp Tôn Giả được rất nhiều sinh mệnh xưng là thần linh, mà mỗi một vị Chân Thần đều là thần linh trên thần linh, so với bọn hắn những Bất Hủ cấp Tôn Giả này còn muốn thần bí.

Mà lại hắn căn bản không đắc tội Chân Thần tồn tại nào, như thế nào lại có Chân Thần đến tìm hắn gây phiền phức, căn bản nói không thông.

Nhưng vào lúc này, đạo thân ảnh trong tinh không đột nhiên động.

Mà Hồn lão quái nhìn thấy một màn trước mắt, trực tiếp mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, giống như gặp quỷ.

Chỉ thấy đạo thân ảnh kia cũng không vận dụng bất kỳ chiến kỹ gì, chỉ là tay nhẹ nhàng vung lên, tựa hồ liền có một cỗ gió nhẹ trong tinh không lướt qua, quang trụ của tất cả phù văn Nguyên Lực pháo công kích hình thành đều ngưng trệ trong tinh không, sau một khắc liền phảng phất bị gió thổi tán, hóa thành vô số điểm sáng, đều tiêu tán.

Không có bất kỳ âm thanh gì truyền ra, cũng không có bao nhiêu thanh thế, trong tinh không một mảnh yên tĩnh, tất cả công kích liền như vậy triệt để tiêu tán, khiến người ta cảm thấy vô cùng không chân thật.

Hồn lão quái tự nhận mình làm không được loại trình độ này.

Phất tay tiêu tán hết thảy công kích, thủ đoạn này căn bản không phải Bất Hủ cấp có khả năng có được.

"Chân Thần!" Hồn lão quái sắc mặt trắng bệch, nội tâm không ngừng có hai chữ này đang vang vọng, để đầu hắn choáng váng, cơ hồ không thể thở nổi.

Trong tinh không đạo thân ảnh kia đột nhiên giơ bàn tay lên, hướng phía Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn vỗ nhẹ ra một chưởng.

Ầm ầm!

Một chưởng này từ trong hư không hiển hiện, hóa thành Nguyên Lực chưởng ấn to lớn, che khuất bầu trời, bao trùm mà xuống.

Toàn bộ chiến hạm Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn phảng phất đều đang run rẩy.

"Đi!" Hồn lão quái đã tới không kịp đi nghĩ lại vì sao một cái Chân Thần tồn tại sẽ ở chỗ này chặn đường bọn hắn, lúc nhìn thấy chưởng ấn kia, nội tâm của hắn đã là hoảng sợ tới cực điểm, lập tức nắm lên Hắc Sơn Cán, hai người trong nháy mắt biến mất tại trong phi thuyền.

Cùng lúc đó, theo chưởng ấn to lớn kia đè xuống, đám Võ Giả bên trong Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn cũng nhao nhao xông ra phi thuyền, những Giới Chủ cấp tồn tại nhìn đạo chưởng ấn che phủ toàn bộ tinh không này, thần sắc hoảng sợ, hoàn toàn không cách nào né tránh, càng thăng không dậy nổi nửa điểm suy nghĩ đối kháng, chỉ có thể điên cuồng điều động Nguyên Lực của bản thân, đem hình chiếu tiểu thế giới của riêng mình xuất ra, hình thành phòng ngự mạnh nhất, hi vọng có thể may mắn tránh được một cái mạng nhỏ.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Cuối cùng, chưởng ấn kia tại trong ánh mắt kinh hãi của tất cả mọi người rơi xuống.

Trong sát na, hết thảy đều như pháo hoa hoa mỹ, ở trong tinh không nổ tung!
Kết chương.