Chương 494 : Ninh thị huynh đệ.
Từ chỗ tối xuất thủ hai tên Võ Vương, tuổi tác cùng tương tự, đều là ngoài ba mươi, dung mạo cũng tương tự, hẳn là thân huynh đệ.

	Bọn hắn muốn gia nhập Thiết Cốt phái, để Quân Thường Tiếu lập tức mộng bức.

	Chỉ là ra chuyến môn, liền có hai tên Võ Vương muốn gia nhập, cái này cũng quá huyền đi.

	Vẫn là nói, ca đã đạt tới hổ khu chấn động, các lộ cao thủ tranh nhau chen lấn đến làm tiểu đệ trình độ?

	Dưới tình huống bình thường.

	Quân chưởng môn khẳng định hoài nghi, hai người có phải hay không tới làm nội ứng?

	Nhưng gia nhập Thiết Cốt phái liền sẽ bị hạn chế, dám đến bộ lấy tình báo, lại hoặc sinh lòng hai ý, trực tiếp xoá bỏ ký ức, cho nên một chút cũng không lo lắng.

	Quân chưởng môn nói: "Hai người các ngươi là Võ Vương, hẳn là trên giang hồ rất có danh vọng a?"

	Lớn tuổi người áo đen chắp tay nói: "Ta gọi Ninh Độc Tỉnh, huynh đệ của ta gọi Ninh Độc Túy, bởi vì cơ duyên xảo hợp đột phá Võ Vương, trên giang hồ không có danh khí gì."

	Ninh Độc Tỉnh.

	Ninh Độc Túy.

	Mọi người đều say, ta độc tỉnh? Mọi người đều tỉnh, ta độc say?

	Danh tự này, khởi thật đúng là cá tính.

	Ninh Độc Tỉnh nói: "Ta hai người nghe nói Quân chưởng môn, có can đảm cùng Chân Dương quận chống lại, là nhất cái đỉnh thiên lập địa đại trượng phu, cho nên chuyên tới để tìm nơi nương tựa, còn xin thu lưu!"

	"Thì ra là như vậy." Quân Thường Tiếu minh bạch.

	Nhưng là, các ngươi nha tìm tới chạy, không đến mức từ một nơi bí mật gần đó đánh lén a?

	Kỳ thật cái này hai huynh đệ, vừa rồi đơn giản là thăm dò, Linh năng bộc phát tuy mạnh, nhưng cũng không có mang theo mang sát cơ.

	"Xem ở các ngươi danh tự lên, cho phép gia nhập Thiết Cốt Tranh Tranh phái."

	Quân Thường Tiếu lấy ra mang theo người nhập môn biểu.

	Thiết Cốt phái gấp thiếu thiên tư trác tuyệt Võ tu, hai tên Võ Vương đã tìm tới chạy, khẳng định nhiệt liệt hoan nghênh.

	Xem ở mình danh tự trên?

	Ninh Độc Tỉnh cùng Ninh Độc Túy hai mặt nhìn nhau, biểu hiện trên mặt có chút đặc sắc.

	"Đinh! Môn phái thành viên: 5002/10000."

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị: 5002/10000."

	Nhận lấy hai người về sau, Quân Thường Tiếu nhân tiện nói: "Đi thôi, theo bản tọa trở về Thiết Cốt Tranh Tranh phái."

	"Rõ!"

	Anh em nhà họ Ninh hai người chắp tay nói.

	Từ ngữ khí đến xem, hiển nhiên đã tiến vào Thiết Cốt phái đệ tử nhân vật trung.

	Điều này không khỏi làm Quân chưởng môn ở trong lòng âm thầm nói thầm, bọn hắn thật sự là thật tâm thực lòng tìm tới dựa vào chính mình?

	Đại ca Ninh Độc Tỉnh tính cách tương đối sáng sủa, lại giỏi về lời nói, huynh đệ Ninh Độc Túy tương đối lạnh lùng, từ đầu đến cuối đều chưa nói qua một câu.

	"Các ngươi cảnh giới gì?"

	Trên đường, Quân Thường Tiếu dò hỏi.

	"Bẩm Chưởng môn."

	Ninh Độc Tỉnh nói: "Hai người chúng ta hiện tại đều là Ngũ phẩm Võ Vương."

	Chậc chậc.

	Lưỡng cái không môn không phái tán tu, có thể thành tựu Võ Vương, còn có thể đột phá đến Ngũ phẩm, nhất định có không tầm thường đại cơ duyên đâu.

	Nói đến cơ duyên, Quân chưởng môn nghĩ đến Nhậm Sơn cái này cá chép.

	Có phải hay không đem hắn thu nhập Thiết Cốt phái, mới có thể mang đến vận khí tốt, để Võ Vương đều đầu nhập vào rồi?

	. . .

	"Chưởng môn."

	Đại điện bên trong, Lý Thanh Dương kinh ngạc truyền âm nói: "Cái này hai tên Võ Vương. . . Thật sự là trên đường nhặt?"

	"Ừm." Quân Thường Tiếu đạo.

	". . ."

	Lý Thanh Dương khóe miệng co giật.

	Chưởng môn đi một chuyến Hồ Dương thành, trở về nhặt hai Võ Vương, thực sự không thể tưởng tượng nổi!

	Giang Tà truyền âm nói: "Chưởng môn, hai người kia ta nghe nói qua, tựa như là Đông Nam Thủy châu nhân sĩ, lâu dài tại hành tẩu giang hồ, được xưng là Ninh thị song đạo."

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Bọn hắn là cường đạo?"

	Giang Tà nói: "Bọn hắn chuyên làm một chút cướp phú tế bần sự tình, cho nên được xưng là đạo, về sau đắc tội quá nhiều người, tại Đông Nam Thủy châu lăn lộn ngoài đời không nổi, liền bắt đầu bốn phía phiêu bạt, dân chúng xưng là Ninh thị song hiệp."

	Võ Vương vòng tròn cứ như vậy lớn.

	Hơi có chút danh khí, đồng hành khẳng định cũng biết.

	"Thì ra là như vậy." Quân Thường Tiếu tỉnh ngộ.

	Giờ phút này hắn rốt cuộc minh bạch, huynh đệ hai người vì sao muốn tìm tới chạy mình.

	Vì sao?

	Bởi vì giữ vững Thanh Dương thành, bảo vệ vô số dân chúng.

	Hai người này nếu là hành hiệp trượng nghĩa hạng người, khẳng định bị mình sở tác sở vi cảm động, tình nguyện hạ mình nhân hạ, làm một tên Thiết Cốt phái đệ tử.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Nếu như trên đời này có nhiều dạng này hiệp nghĩa hạng người, bản tọa lo gì chiêu mộ không đến năng nhân dị sĩ đâu?"

	"Suy nghĩ nhiều."

	Hệ thống nói: "Loại này người tại lấy võ vi tôn Tinh Vẫn đại lục, tựa như phượng mao lân giác."

	Quân Thường Tiếu không để ý nó, mà là phân phó, nói: "Thanh Dương, hai người này ngươi phụ trách an bài."

	"Vâng."

	Lý Thanh Dương mang theo Ninh thị huynh đệ trước tiên Nội viện, cũng đem môn phái công việc từng cái cáo tri.

	"Võ Vương a?"

	"Chúng ta Thiết Cốt phái càng ngày càng lợi hại! Ngay cả dạng này cường giả đều cam nguyện bái nhập môn hạ!"

	"Chúng ta cũng không thể cấp Chưởng môn quăng ra, còn cần cố gắng tu hành mới được!"

	Thiết Cốt phái đệ tử nghe hỏi mà đến, đều nhỏ giọng nghị luận.

	Tại dĩ vãng, xuất thân phổ thông bọn hắn, chưa từng nghĩ tới, một ngày kia sẽ cùng Võ Vương cường giả cùng ở tại môn phái, còn có thể khoảng cách gần như vậy tiếp xúc đâu.

	. . .

	Dược viên.

	Theo Ngụy lão mở rộng, đã đạt tới thiên mẫu quy mô.

	Quân Thường Tiếu đi tới, nhìn xem kia trên không hội tụ linh khí nồng nặc, ánh mắt lập tức dâng lên tự hào.

	Vốn là chim không thèm ị Thiết Cốt sơn, tự mình quản lý dưới, có biến hóa nghiêng trời lệch đất, tuyệt đối tràn đầy cảm giác thành tựu a!

	"Chờ lấy đi."

	Quân chưởng môn âm thầm thề nói: "Ta sẽ đem tên này không chuyển kinh truyện đỉnh núi, phát triển thành võ đạo thánh địa, làm cho tất cả mọi người bát phương đến bái!"

	Hệ thống nói: "Cái mục tiêu này cùng để môn phái trở thành Tinh Vẫn đại lục tối cường tông môn đồng dạng khó."

	"Khó, mới có tính khiêu chiến!" Quân Thường Tiếu đạo.

	Không phải liền là bắt đầu Địa Ngục hình thức sao?

	Lão tử đã lưng đeo dạng này vận mệnh, liền quyết không nói vứt bỏ, quyết không khuất phục!

	"Ngụy lão."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta chỗ này có chút cao tầng thứ hạt giống, phân chia một mảnh dược điền trồng xuống."

	"Ừm."

	Ngụy lão tiếp nhận hạt giống, nhìn kỹ một lần.

	"Cần bao lâu có thể thành thục?" Quân Thường Tiếu hỏi.

	Ngụy lão nói: "Một tháng."

	Một tháng a?

	Cũng không phải quá dài, hoàn toàn có thể đợi nổi.

	Ngụy lão cũng không có trực tiếp đem hạt giống chủng tại trong dược điền, mà là trước đặt ở hạt giống uẩn dục trong ao trước tiến hành uẩn dục.

	Quân Thường Tiếu thì trở về đình viện.

	Lúc này, bên tai truyền đến 'Đinh' tiếng nhắc nhở.

	Ngải Thượng Nghễ cho rất nhiều có sẵn dược liệu, có thể luyện chế Trung phẩm Tụ Khí đan, cho nên trở về môn phái trên đường, hắn cũng đã bắt đầu luyện chế ra.

	Trong thư phòng.

	Tiểu Long Long còn tại ngủ say, không có dấu hiệu thức tỉnh.

	Quân Thường Tiếu ngồi xuống, từ Không Gian giới chỉ lấy ra vừa mới luyện chế mà thành Trung phẩm Tụ Linh đan, linh niệm bao phủ trong đó, nỉ non nói: "Linh khí thật đầy đủ đâu."

	Ngải Thượng Nghễ cho dược liệu đều là hàng thông thường, luyện chế ra đan dược cũng rất phổ thông, tăng lên linh lực tốc độ bất quá 30 lần.

	"Những đan dược này, trước hết để Nội môn đệ tử phục dụng đi." Ngày thứ hai, Quân Thường Tiếu tâm niệm vừa động, đem luyện chế mà thành mấy trăm khỏa Trung phẩm Tụ Khí đan, toàn bộ chuyển vận đến đan dược cơ bên trong.

	Diễn Võ tràng.

	Giai điệu sống động thần khúc nhớ tới.

	Quân Thường Tiếu dẫn theo đệ tử nhảy lên múa, mà vừa mới gia nhập Thiết Cốt phái Ninh thị huynh đệ, thì là một mặt xấu hổ, cho đến nhảy xong về sau, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

	Không có cách nào.

	Thể dục buổi sáng khiêu vũ là Thiết Cốt phái nhất đại đặc sắc, dù là Võ Vương cũng không thể ngoại lệ.
Kết chương.