Chương 3422: Lại tương kiến
 
 	Đối với dạng này cãi lộn, Lý Thất Dạ lười để ý tới, chỉ là nở nụ cười, hướng đối diện một cái đường đá xuất khẩu mà đi.
 
 	"Xin dừng bước" Thiên Lãng quốc đệ tử bề bộn đuổi theo Lý Thất Dạ.
 
 	Ở đây không ít tu sĩ cường giả đều bị kinh động đến, không ít người hướng Lý Thất Dạ bọn hắn nhìn bên này đến, chứng kiến Lý Thất Dạ cùng Thanh Thạch không để ý ngăn rồi, đi đến phía trước, cái này khiến không ít tu sĩ cường giả nhíu mày một cái, đặc biệt là những cái kia ngồi ở trước mặt tu sĩ cường giả, thần thái càng là có một ít không vui.
 
 	Đối với những cái kia có thể ngồi ở trước mặt tu sĩ cường giả mà nói, bọn họ đều là nhân kiệt tuấn ngạn, hoặc là xuất thân cao quý, có thể ngồi ở phía trước, đây cũng là hiện rõ thân phận của bọn hắn, để bọn hắn có tài trí hơn người cảm giác về sự ưu việt.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ cùng Thanh Thạch hai cái phổ thông đến không thể phổ thông hơn người, cũng dám đi tới, đây đối với bọn hắn mà nói, là một kiện cũng không phải cái gì vui mừng du sự tình.
 
 	Vậy thì như là phú quý đường hoàng trong đại điện, đột nhiên xông vào hai cái này ăn mày người đến , đương nhiên khiến người có chút khó chịu.
 
 	"Phái nào đệ tử, như vậy không hiểu chuyện." Chứng kiến Lý Thất Dạ cùng Thanh Thạch xông tới đến, ở bên cạnh có tu sĩ cường giả thấp giọng nói ra.
 
 	"Cần phải đem hắn oanh ra ngoài, Thiên Lãng quốc đệ tử cũng là quá dễ nói chuyện rồi, loại này không hiểu quy cách người, cần phải đem hắn văng ra, giáo huấn một chút bọn hắn." Cũng có tu sĩ cường giả không khỏi hừ lạnh một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ căn bản cũng không để ý tới cái gì thịnh yến, cũng lười nhìn cái này yến hội liếc, hắn tới nơi này, chỉ là tìm kiếm một kiện đồ vật mà thôi, hắn thẳng đi phía trước bên cạnh mà đi.
 
 	Theo người khác, lúc này Lý Thất Dạ hướng mặt trước mà đi, tựa hồ là đi hướng đình nghỉ mát, phương hướng hình như là hướng chân long Thánh nữ bên kia đi đến.
 
 	"Hừ, hắn là phượng nữ người ái mộ đi, xông tới chính là vì chiêm ngưỡng phượng nữ dung nhan sao? Tựu là muốn cùng phượng nữ nói một câu sao?" Có người chứng kiến Lý Thất Dạ hướng Chân Long Phượng nữ vị trí mà đi, không khỏi thấp thì thầm một tiếng.
 
 	Cũng có tu sĩ cường giả khinh thường, cười lạnh một tiếng, nói ra: "Cho dù hắn có thể xông tới gặp Thánh nữ một mặt thì như thế nào? Một cái vô danh tiểu bối, một điểm tự mình hiểu lấy đều không có, chẳng lẽ hắn cho rằng ở trước mặt tất cả mọi người xông tới, liền có thể đạt được phượng nữ ưu ái hay sao?"
 
 	"Xin dừng bước, nếu không, không khách khí." Ở thời điểm này, Thiên Lãng quốc đệ tử đối với Lý Thất Dạ cùng Thanh Thạch quát khẽ một tiếng.
 
 	Nhưng, Lý Thất Dạ lý cũng không để ý tới, mà Thanh Thạch nháy mắt ra hiệu, thuần túy là cùng Thiên Lãng quốc gây khó dễ dáng dấp.
 
 	Tại trong lương đình, ở thời điểm này Thiên Lãng đại hoàng tử đã nhận được đệ tử hồi báo cho, hắn không khỏi nhíu mày một cái, hướng Lý Thất Dạ bọn hắn nhìn bên này đến, mặc dù có chút không vui, nhưng, còn là vung khẽ tay, phân phó nói ra: "Để bọn hắn đi qua."
 
 	Thiên Lãng quốc đệ tử lên tiếng, mặc dù không vui, nhưng, cũng là phất tay nhường Lý Thất Dạ bọn hắn đi qua, mà Lý Thất Dạ từ đầu đến cuối, đều chưa từng nhìn bọn hắn liếc, ánh mắt của hắn chỉ là nhìn về phía phía trước mà thôi.
 
 	Ngược lại là Thanh Thạch, có chút kích động, tựa hồ muốn cùng Thiên Lãng quốc gây khó dễ đồng dạng.
 
 	Trong chòi nghỉ mát Chân Long Phượng nữ ba người đều say đắm ở giảng đạo luận bàn bên trong , lúc có đệ tử đi lên hướng Thiên Lãng quốc đại hoàng tử báo cáo thời điểm, bọn hắn cũng bị kinh động.
 
 	Chân Long Phượng nữ lúc này cũng ngẩng đầu lên, hướng Lý Thất Dạ bọn hắn phương hướng sắp đi nhìn lại.
 
 	"Hôm nay chính là vui mừng ngày, mọi người nên là tận hứng." Ở thời điểm này, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử vừa cười vừa nói.
 
 	Lúc này, Chân Long Phượng nữ nhìn về phía Lý Thất Dạ bọn hắn thời điểm, Lý Thất Dạ đã tiến nhập bên một cái đường đá bên trong rồi, trong nháy mắt Lý Thất Dạ bóng lưng thoáng cái biến mất tại hòn non bộ chỗ rẽ.
 
 	"Là hắn" Chân Long Phượng nữ còn chưa tới nhìn rõ ràng Lý Thất Dạ dung mạo, vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ bóng lưng, trong nội tâm không khỏi vì đó đại chấn.
 
 	"Thật là hắn" mặc dù vừa mới Lý Thất Dạ thoáng cái biến mất tại chỗ rẽ, không nhìn rõ ràng diện mục, nhưng là, đối với cái bóng lưng này, Chân Long Phượng nữ có rất sâu sắc ấn tượng rất sâu sắc.
 
 	"Thật là hắn" hồi phục tinh thần lại thời điểm, Chân Long Phượng nữ trong lòng chấn động, nàng tuyệt đối không có nhận lầm người, tuyệt đối là hắn!
 
 	"Đúng nha, hôm nay chính là phượng nữ vui mừng thời điểm." Ở một bên Chu Thiên Thánh tử cũng cười ha ha nói.
 
 	Tại dưới đài tu sĩ khác cường giả cũng không khỏi vì đó hiếu kỳ, vì cái gì Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cùng Chu Thiên Thánh tử đều nói hôm nay là Chân Long Phượng nữ vui mừng thời điểm đâu này, chẳng lẽ Chân Long Phượng nữ có tin tức gì không công bố hay sao? ? Nhưng là, Chân Long Phượng nữ lại một chữ đều không có nghe vào , lúc nàng nhìn thấy Lý Thất Dạ bóng lưng thời điểm, nàng căn bản chính là không có tâm tư đi nghe.
 
 	"Xin lỗi không tiếp được." Chân Long Phượng nữ đứng dậy, thân ảnh lóe lên, nháy mắt biến mất.
 
 	Tại trong lương đình, chỉ để lại ngạc nhiên Thiên Lãng đại hoàng tử, Chu Thiên Thánh tử bọn hắn cả đám, bọn hắn đều liếc nhìn nhau, trong khoảng thời gian ngắn, bọn hắn đều làm không rõ ràng Chân Long Phượng nữ vì cái gì bỗng nhiên ngay lúc đó muốn rời tiệc đâu.
 
 	Trong yến hội chút chuyện nhỏ này, Lý Thất Dạ căn bản cũng không có để ở trong lòng, hắn chỉ là nhìn Thanh Thạch liếc, lạnh nhạt nói: "Ngươi cùng Thiên Lãng quốc có cừu oán?"
 
 	Thanh Thạch cười hắc hắc một tiếng, không nói lời nào, cũng không nói mấy đồ vật khác, thần thái có chút quái dị.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không có hỏi nhiều, trong nháy mắt, bọn hắn xuyên qua hơn phân nửa Thạch uyển, cuối cùng Lý Thất Dạ dừng bước, đứng ở một khối nham thạch trước đó.
 
 	Thanh Thạch cũng đi theo ngừng lại, nhìn xem Lý Thất Dạ chỗ chú ý khối nham thạch này.
 
 	Theo tiến vào Thạch uyển bắt đầu, Thanh Thạch liền phát hiện, một đường đi tới, đối với Thạch uyển mặt khác nham thạch, Lý Thất Dạ căn bản cũng không có liếc nhiều, quản chi lại đặc biệt kỳ thạch, hắn cũng là một bước đi mà qua đã, chưa từng đi nhiều ngắm liếc, nhưng là, nhưng bây giờ tại như vậy một khối nham thạch trước dừng bước.
 
 	Vừa nhìn khối nham thạch này liếc, Lý Thất Dạ ánh mắt nhảy một cái, sau đó xoay người lại, Thanh Thạch cũng lập tức xoay người lại.
 
 	Ở thời điểm này, Chân Long Phượng nữ đuổi theo tới, quản chi nàng là vội vã đuổi theo, cử chỉ cũng là như vậy thong dong, vẫn là xinh đẹp như vậy tuyệt thế, đặc biệt là nàng đuổi theo thời điểm, gió nhẹ lướt trên nàng mái tóc, mái tóc bay múa theo gió, nhường nàng xem ra như trong gió tiên tử.
 
 	"Chân Long Phượng nữ" chứng kiến Chân Long Phượng nữ đuổi theo, Thanh Thạch cũng rất kinh ngạc, hắn đương nhiên nhận thức Chân Long Phượng nữ, hắn kỳ quái là, Chân Long Phượng nữ vì sao lại đuổi theo.
 
 	Chân Long Phượng nữ đuổi theo, lại nhìn Lý Thất Dạ dung mạo, tâm thần kịch chấn, trong chớp mắt này, nàng tâm thần không khỏi thất thủ. Quản chi nàng trong lòng sớm đã có chuẩn bị, nhưng lúc lại một lần nữa chân chính nhìn thấy Lý Thất Dạ thời điểm, dạng này gặp nhau, đối với nàng mà nói, đó thật là quá mức đánh sâu vào.
 
 	Nàng là gặp qua vô số cảnh tượng hoành tráng, bái kiến rất nhiều đại nhân vật, nhưng là, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ cho nàng đã mang đến không gì sánh được rung động.
 
 	Chân Long Phượng nữ tại tâm thần kịch chấn phía dưới, cũng không khỏi vì đó thất thần, thật vất vả, nàng phục hồi tinh thần lại, hít sâu, cả y quan, nghiêm thần thái, tiến lên, cung cung kính kính quỳ mọp xuống đất, thấp giọng nói ra: "Tiểu nữ tử Diệp Linh Dao bái kiến đại nhân, không biết đại nhân ở đây, mạo phạm. . ." ? Lúc này, Chân Long Phượng nữ trong nội tâm không cách nào dùng từ ngữ để hình dung, nàng phục bái đầy đất, có thể nói là vạn phần thành kính, bởi vì nàng biết mình trước mặt là người nào!
 
 	Chân Long Phượng nữ Diệp Linh Dao, Lý Thất Dạ không phải lần đầu tiên gặp, trên thực tế, trước đó, bọn hắn đã từng thấy qua một lần, tựu là tại lưu thôn thời điểm, Diệp Linh Dao chỉ thấy Lý Thất Dạ.
 
 	Chỉ có điều, vào lúc đó, Diệp Linh Dao còn không biết Lý Thất Dạ thân phận mà thôi.
 
 	Chứng kiến Diệp Linh Dao quỳ lạy trên mặt đất, đứng ở bên cạnh Thanh Thạch cũng thoáng cái miệng há thật lớn, trong nội tâm cũng theo đó rung động, thật lâu cũng nói không ra lời nói tới.
 
 	Từ khi canh gà lão điếm về sau, Thanh Thạch cũng minh bạch Lý Thất Dạ thân phận tuyệt đối không đơn giản, nhưng là, hắn còn không rõ ràng lắm Lý Thất Dạ thân phận đến tột cùng là như thế nào.
 
 	Nhưng mà, giờ này khắc này, Diệp Linh Dao lại cung kính vô cùng quỳ rạp trên đất rồi, đối với Lý Thất Dạ thần thái không gì sánh được thành kính, cái này lại như thế nào không cho hắn rung động đâu.
 
 	Thanh Thạch rất rõ ràng Chân Long Phượng nữ Diệp Linh Dao thân phận, nàng không chỉ là xuất thân từ Long Phượng cốc, nàng càng là xuất thân từ cái kia xa xôi chủng tộc, có được lấy cao quý không gì sánh được xuất thân, đã nhận được cổ tổ chúc phúc.
 
 	Có thể nói, nàng tại Long Phượng cốc thân phận, được xưng tụng là cực cao cực cao, chỉ sợ tại Long Phượng cốc đều không có vị nào trưởng bối cần nàng như thế quỳ lạy, nhưng là, ở thời điểm này, nàng hết lần này tới lần khác quỳ lạy trước mặt Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ đến tột cùng là thân phận gì đâu này? Lập tức nhường Thanh Thạch trong nội tâm chấn kinh rồi, quản chi hắn kiến thức rộng, cũng vô pháp suy đoán Lý Thất Dạ thân phận.
 
 	"Đứng lên đi, gọi thiếu gia." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng phất phất tay, hời hợt nói ra.
 
 	"Vâng, thiếu gia." Chân Long Phượng nữ Diệp Linh Dao cung kính vạn phần, nàng sau khi đứng dậy, thấp thanh âm, nói ra: "Lần trước tiểu nữ tử có mắt không tròng, cũng không biết thiếu gia tôn húy, mạo phạm thiếu gia. . ." ?"Người không biết không tội, tùy ý một điểm liền có thể." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Lý Thất Dạ mà nói lập tức nhường Chân Long Phượng nữ thở dài một hơi, lần trước tại lưu thôn bên ngoài, nàng nhìn thấy Lý Thất Dạ, trong nội tâm nàng đối với Lý Thất Dạ tự đại là có chút không vui, nhưng là, huyết thống của nàng trực giác một mực cảnh cáo nàng, này mới khiến nàng không có phạm sai lầm.
 
 	Sau khi trở về, nàng tỉ mỉ tra duyệt điển tạ, thậm chí là về tới tự mình trong tộc nhìn bức kia trân tàng bức họa , lúc lại một lần nữa tận mắt thấy bức họa thời điểm, trong nội tâm nàng rung động, không cách nào dùng bút mực để hình dung, nàng biết mình gặp được dạng gì tồn tại.
 
 	Vào lúc đó, dọa đến nàng mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, nàng biết rõ, chính nàng không những thiếu chút nữa chọc tới họa sát thân, thậm chí có khả năng cho nàng sư môn, cổ tộc mang đến tai hoạ ngập đầu.
 
 	Biết rõ về sau, Diệp Linh Dao không còn dám có bất kỳ nghĩ cách, cũng không dám đi nghe ngóng Lý Thất Dạ là bất luận cái gì tin tức, bởi vì nàng nghe nói qua, Lý Thất Dạ không thích có người đối với hắn sờ gốc rễ, cho nên, Diệp Linh Dao không dám có bất kỳ cử động.
 
 	Không có nghĩ đến, hôm nay tại đây Thạch uyển, vậy mà có thể lại một lần nữa gặp được Lý Thất Dạ, đây đối với nàng mà nói, vậy quá mức khiếp sợ, quá mức bất khả tư nghị.
 
 	Thanh Thạch cũng là thật lâu chưa tỉnh hồn lại, như Chân Long Phượng nữ, là bậc nào cao quý, nàng ở trước mặt bất kỳ người nào cũng có thể rụt rè, nhưng là, bây giờ đang ở Lý Thất Dạ trước mặt lại cung kính, không dám có chút mạo phạm, cái này khiến trong lòng của hắn không gì sánh được giật mình, Lý Thất Dạ đến tột cùng là như thế nào thân phận đâu này?
 
 	Thoáng cái, nhường Thanh Thạch trong nội tâm càng thêm mê mang, hắn nghĩ không ra Lý Thất Dạ đến tột cùng là lai lịch ra sao.
Kết chương.