Chương 751 : Lĩnh Vực Giới Châu.
Nhìn trước mắt Ủy ban trật tự quốc gia giới châu bí khố, Hạ Bình An nội tâm mãnh liệt kích động, trước mắt những thứ này, chính là hắn lần này trở về trái đất nguyên nhân chủ yếu, có thể nói như vậy, thế giới này có thể mang đến cho hắn cuối cùng thực lực tăng lên, liền ở ngay đây.

	Tùy ý đảo qua đi một chút, Hạ Bình An đã ở trước mắt những kia giới châu giá đặt hàng trong phát hiện ba, bốn viên chính mình không có dung hợp qua giới châu.

	Hạ Bình An kiềm chế lại chính mình nội tâm kích động, bước chậm ở những kia bày đặt giới châu giá đặt hàng trong lúc đó, ở đi qua những kia giá đặt hàng thời điểm, cũng không nhịn được biết đánh lượng một chút giá đặt hàng trên đồng bài nhãn mác cùng lật lật những kia lít nha lít nhít hồ sơ trên đến tột cùng viết chút gì, kết quả để cho hắn hơi kinh ngạc.

	Sẽ ở cái kia Trúc Cơ giới châu sáo trang "Thần Hỏa giới châu" phía dưới dày đặc trong hồ sơ, Hạ Bình An mở ra trong đó một quyển thoạt nhìn có chút thời đại hồ sơ, liền phát hiện bên trong bày ra một đống người tên, sau đó những người kia tên mặt sau, còn đem mỗi người ở dung hợp giới châu trước nhân sinh lý lịch tổng kết một cách đại khái, một vài chỗ, thậm chí còn dùng chữ hồng làm đánh dấu, còn có một chút đủ loại phê chú.

	Tăng Hạo Viêm, năm mười bảy dung hợp này Thần Hỏa giới châu, người này tính không tốt mà hiếu động, giảo hoạt có thừa huyết dũng không đủ, có thợ thủ công chi tuệ, cha hắn làm vì Linh Giang Cẩm Y Trấn Ma vệ hạ đốc tạo Giám đốc tạo, còn nhỏ thường mang người này ở Đốc tạo giám các tạo xưởng giám công, người này dung hợp Thần Hỏa giới châu đến thần lực 16 điểm, rất dị.

	Đây chính là cái kia phân hồ sơ trên ở giữa một cái ghi chép, bên cạnh còn có một chút chữ hồng lời chú giải, "Thần Hỏa giới châu dung hợp, tuệ xảo là thứ nhất, dũng không làm vì bằng vậy. . ."

	 văn tự là dùng bút lông viết, thoạt nhìn hẳn là đã có một hai trăm năm lịch sử.

	Lại mở ra bên cạnh "Thần Nông thị" giới châu phía dưới ghi chép phê chú, đám kia chú kỹ lưỡng hơn "Tinh thông bách thảo dược lý người dung hợp này giới châu tỷ lệ thành công tăng nhiều. . ."

	Nhìn những thứ này văn tự, Hạ Bình An trong lòng vẫn còn có chút chấn động, đang không có Thần Niệm thủy tinh tình huống xuống, thế giới này các Triệu hoán sư vì dung hợp giới châu, đã bắt đầu chọn dùng nguyên thủy thủ đoạn đến tiến hành "Dữ liệu lớn" phân tích, kỳ vọng từ bên trong có thể tìm ra một ít quy luật. . .

	Bất quá, loại thủ đoạn này chỉ đối với bộ phận giới châu hữu dụng, đối với một ít kỳ lạ giới châu, nói thí dụ như "Mò trăng đáy nước ôm cây đợi thỏ" loại hình giới châu, loại này căn cứ vào lý tính cùng logic mơ hồ phân tích thủ đoạn, hoàn toàn vô dụng.

	Chân thực lịch sử trong những người kia đặc sắc quái dị điên cuồng trí tuệ, vượt qua tưởng tượng của mọi người.

	"Những thứ này hồ sơ, đều là Ủy ban trật tự quốc gia vô số năm qua tổng kết, là vô số người tâm huyết, đặt ở ngàn năm trước, những tin tức này, khả năng chỉ có số ít hào môn đại tộc mới có thể bí mật nắm giữ. . ." Lão gia tử đi tới, ở bên cạnh nói.

	"Không trách. . ." Hạ Bình An gật gật đầu, cầm trên tay hồ sơ tư liệu trả về chỗ cũ, cái này thời điểm hắn mới cuối cùng đã rõ ràng rồi vì sao nước Đại Viêm giáo dục có chút chỗ khác thường, ở thế giới này, hắn từ tiểu học bắt đầu tiếp xúc sách giáo khoa cùng khóa ngoại sách báo trên, thì có xen kẽ không ít thảo dược kiến thức, lúc trước hắn còn kỳ quái vì sao thế giới này học sinh tiểu học liền muốn học như vậy, bây giờ nhìn lại, cái này e sợ bắt nguồn từ nước Đại Viêm tầng cao nhất thiết kế, nghĩ muốn khuếch trương lớn một chút Triệu hoán sư nhân tài cơ bản bàn mà thôi.

	Ở làm rõ bộ phận giới châu cao dung hợp tỉ lệ đoàn người đặc thù sau lưng, có ý thức ở bồi dưỡng tương ứng nhân tài, vậy cũng là để tâm lương khổ.

	Bất quá đây, Hạ Bình An âm thầm cũng lắc đầu, loại này bồi dưỡng kỳ thực có lợi có hại, hơn nữa chỉ có thể nhằm vào số ít giới châu, nói thí dụ như Trúc Cơ giới châu, nghĩ muốn toàn diện mở rộng phổ cập, căn bản không thể, trước tiên không nói cái này mỗi viên giới châu sau lưng cần lượng kiến thức cùng kỹ năng bao trùm phạm vi là một con số kinh khủng, liền nói có chút không giống giới châu cần dung hợp đoàn người đặc chất, thậm chí là hoàn toàn ngược lại, nói thí dụ như "Đối Xử Khoan Hồng" giới châu cần đặc chất là nhân từ, mà "Phong Hỏa Hí Chư Hầu" như vậy giới châu nghĩ muốn dung hợp cần đặc chất chính là điên cuồng ngu ngốc liếm chó , còn "Tống Phế đế phong Trư Vương" loại kia giới châu, bình thường biến thái nghĩ muốn dung hợp cũng khó khăn, chỉ có hết sức biến thái người mới được.

	Lấy nhân cách, trí tuệ cùng kỹ năng đặc thù đến nói, một cái Triệu hoán sư, có thể dung hợp giới châu thực sự không nhiều.

	Đi tới đi tới, Hạ Bình An liền nhìn thấy trước mắt mình trên giá, xuất hiện một viên hắn không có dung hợp qua giới châu "Ám độ trần thương", cái này viên giới châu là pháp thuật giới châu, giới châu bên trong mờ mịt, bốn cái chữ tiểu triện ở trong sương mù như ẩn như hiện, giới châu đặt ở trên giá, nơi này thu thập ròng rã bốn viên, Hạ Bình An trên mặt nở nụ cười, đưa tay, liền lấy một viên giới châu đi xuống, liền tiếp thu được chính mình không gian kho hàng trong.

	Vương Hi Hòa, Lý Trọng Dương cùng ông lão kia nhìn, đều không lên tiếng.

	Đi lên hai bước, Hạ Bình An lại nhìn thấy một viên hắn không có dung hợp qua triệu hoán giới châu "Đàn gảy tai trâu", cái này viên giới châu trong có một con trâu quang ảnh, ha ha, làm không tốt đây là triệu hoán trâu, Hạ Bình An tự nhiên cũng không khách khí, trực tiếp đem cái này viên giới châu thu nhập đến chính mình không gian kho hàng trong.

	Đi ở cái này giới châu trong bí khố, Hạ Bình An thậm chí tìm tới một loại cuồng siêu thị loại cảm giác đó, chỉ cần là hắn nhìn thấy giới châu, đều có thể thu đến chính mình không gian kho hàng trong, không thể không nói, cái cảm giác này, thực sự quá sảng khoái mỗi phát hiện một viên giới châu, lại đem giới châu thu hồi đến, lại như đến vườn trái cây bên trong hái quen hoa quả như thế, để Hạ Bình An mở cờ trong bụng, trên mặt từ từ lộ ra nụ cười.

	Từng viên một giới châu bị Hạ Bình An thu đến chính mình không gian kho hàng trong, chỉ cần là chính mình không có dung hợp qua, Hạ Bình An nhìn thấy liền không buông tha, Thần Lực giới châu, pháp thuật giới châu, triệu hoán giới châu, các loại giới châu đều có.

	"Như chim sợ cành cong tuỳ cơ ứng biến Tào Bân Bồ Nguyên đúc đao lãng tử hồi đầu" . . .

	Nhìn thấy Hạ Bình An đem từng viên một giới châu thu đến chính mình không gian kho hàng trong, Vương Hi Hòa cùng Lý Trọng Dương đều sắc mặt bình tĩnh, cái kia trông coi nơi này lão đầu lúc mới bắt đầu cũng không có bao nhiêu vẻ mặt, nhưng dần dần, ở Hạ Bình An lấy đi giới châu vượt quá 10 viên thời điểm, ông lão kia sắc mặt thì có chút không tốt lắm.

	Đột nhiên, Hạ Bình An ánh mắt sáng lên, nhìn thấy một viên trước không có dung hợp qua giới châu, cái kia viên Giới châu trong ánh sáng của đèn dầu nhỏ như hạt đậu, giới châu bên trong bên trong chỉ có một cây đèn ở sáng, không có bất kỳ văn tự, Giới châu trong cái kia cốc đèn, Hạ Bình An quá quen thuộc , bởi vì đây chính là hắn trở thành Triệu hoán sư sau được đến thứ một cái tâm đèn cái kia đèn chia làm tọa, bính, đăng trản ba bộ phận, toà, chuôi nối liền cùng nhau, ghế thiền đài sen, bồn đài sen, toà đáy xuôi theo sức một tuần liên châu văn, chuôi hạ bộ thi cây kim ngân đồ án, đầu trên làm vì ngưỡng liên, lấy nâng lên cây đèn, trản đèn miệng vuông hơi nội liễm, cốc nhỏ đáy sức ngưỡng liên một đóa, bụng sức cây kim ngân, bảo châu cùng hình trăng lưỡi liềm tạo thành đồ án các bốn tổ, giao nhau sắp xếp, cốc nhỏ xuôi theo sức liên châu văn.

	"Đây là. . . Bảo Tàng giới châu. . ." Hạ Bình An một cái liền đem cái kia viên giới châu cầm tới, thả ở trên tay đánh giá, cái này viên giới châu, ở trên thế giới này bị kêu là Bảo Tàng giới châu, mà ở Nguyên Khâu thế giới, Bảo Tàng giới châu lại gọi là "Khí hồn giới châu", là Chú khí sư nắm giữ rèn đúc các loại pháp khí cùng Hồn khí nền tảng khí phôi giới châu, Hạ Bình An hiện tại tuy rằng nắm giữ Chú khí sư kỹ năng, nhưng hắn chỉ có thể rèn đúc một loại pháp khí, đó chính là trường kiếm, cái khác pháp khí hắn cũng sẽ không rèn đúc.

	"Cái này Bảo Tàng giới châu là nhất ít ỏi giới châu một trong, trước trong bí khố Bảo Tàng giới châu có hơn mười loại, nhưng gần trăm năm qua, trật tự uỷ viên thu đến Bảo Tàng giới châu cũng càng ngày càng ít, mà từ nơi này lĩnh đi Bảo Tàng giới châu càng ngày càng nhiều, gần nhất tám mươi năm bên trong, giới châu bí khố mở ra qua bốn lần, nơi này Bảo Tàng giới châu đều bị người mang đi đến gần đủ rồi, hiện tại cũng chỉ còn sót lại cái này một loại Bảo Tàng giới châu, cuối cùng hai viên, không muốn dễ dàng lãng phí. . ." Ông lão kia ở bên cạnh nói, giọng nói đã có chút không vui, tựa hồ là đang ám chỉ cái gì.

	Đúng, cái này viên Bảo Tàng giới châu nơi này cũng chỉ có hai viên tồn kho, ngoại trừ Hạ Bình An trên tay cái này viên ở ngoài, trên giá cuối cùng cũng chỉ còn sót lại một viên.

	Vương Hi Hòa đã nhìn ra ông lão kia thật giống có chút khó chịu, không khỏi ở bên cạnh mở miệng hòa hoãn bầu không khí, "Khục khục, Bảo Tàng giới châu xác thực ít ỏi, các quốc gia các hào môn đều xuất hiện ở giá trên trời tranh đem thu mua, được đến Bảo Tàng giới châu Triệu hoán sư giống như lựa chọn chính mình dung hợp, số ít sẽ bán trao tay các nhà giàu có, Ủy ban trật tự quốc gia trước thu mua Bảo Tàng giới châu tiêu chuẩn cùng kinh phí đã năm không có thay đổi qua, có chút theo không kịp, lần này đi ra ngoài, ta liền điều chỉnh, tranh thủ đem trong bí khố Bảo Tàng giới châu từng bước bổ sung đầy đủ hết. . ."

	"Không sai, nơi này kinh phí có thể ưu trước tiên lo lắng. . ." Lý Trọng Dương cũng gật gật đầu mở miệng nói.

	Nhìn thấy Vương Hi Hòa cùng Lý Trọng Dương đều mở miệng, ông lão kia sắc mặt hơi hoãn, nhìn thấy Hạ Bình An lại thu hồi cái này viên giới châu sau khi, sẽ không có lại mở miệng.

	Hạ Bình An tiếp tục cướp đoạt, quả nhiên vui mừng không thôi, chỉ trong chốc lát, Hạ Bình An ở đây giá đặt hàng trên, lại còn phát hiện một viên "In ấn thuật" giới châu, Hạ Bình An nở nụ cười, trực tiếp liền đem cái kia viên "In ấn thuật" giới châu cho lấy đi.

	"In ấn thuật" giới châu cái này giá hàng trên chỉ có một viên, nhìn thấy Hạ Bình An lấy đi cái này viên giới châu, ông lão kia sắc mặt có bắt đầu âm trầm lên.

	Bất tri bất giác, Hạ Bình An ở đây được đến mới giới châu, đã không sai biệt lắm có hơn ba mươi viên.

	Mà nhìn thấy Hạ Bình An lập tức muốn lấy đi nhiều như vậy giới châu, ông lão kia sắc mặt cũng càng ngày càng không tốt.

	Lặng yên trong lúc đó, Hạ Bình An đã đi tới những kia giá đặt hàng phía sau cùng, sẽ ở cái kia cuối cùng địa phương, Hạ Bình An nhìn thấy cuối cùng một cái vẻ bề ngoài phía trước, bày đặt một cái bàn, cái kia cái bàn ở tất cả cái giá phía trước, vị trí phi thường đặc thù, mà ở trên bàn kia, trịnh trọng việc còn bày đặt hai cái màu đậm hộp gỗ đàn hương, cái kia hộp gỗ đàn hương trước, còn bày đặt một cái lư hương, là dâng hương cung phụng, thoạt nhìn không phải bình thường.

	Cái này trong hộp chứa chính là cái gì?

	Hạ Bình An trong lòng kỳ quái, đang muốn đưa tay đem cái hộp kia mở ra, lại đột nhiên nghe được một tiếng, "Chậm đã!"

	"Làm sao?" Hạ Bình An quay đầu, nhìn về phía ông lão kia.

	Ông lão kia giờ khắc này sắc mặt giống như sắt nghiêm túc, hắn nhìn chằm chằm Hạ Bình An, hít một hơi thật sâu, trầm tiếng nói, "Hai cái này trong hộp giới châu là giới châu bí khố trấn khố chí bảo , bình thường người không được đụng vào, cái này hộp chỉ có thể do ta mở ra!"

	Vừa nghe đến trấn khố chí bảo, Hạ Bình An lập tức tinh thần tỉnh táo, Vương Hi Hòa cùng Lý Trọng Dương cũng liếc nhìn nhau, lộ ra vẻ tò mò.

	Ở ba người nhìn kỹ, ông lão kia trước tiên lấy ra một nén nhang, nhen lửa, ở lư hương trong cung kính dâng hương cầu xin sau khi, mới cẩn thận từng li từng tí một dùng thành kính tư thái mở ra thứ nhất hộp bên ngoài móc vàng.

	"Cái này thứ nhất hộp bên trong, là triệu hoán Đại Lực Thiên Thần giới châu, từ xưa tới nay, cái này viên giới châu chỉ có ngàn năm trước quốc sư Chu Thiên Dực hoàn thành triệu hoán, Chu Thiên Dực cho gọi ra Đại Lực Thiên Thần, đào bới Thiên Thần đại vận hà, sáng lập bất hủ vĩ nghiệp, một viên Đại Lực Thiên Thần triệu hoán giới châu, tương đương với trăm ngàn vạn chi chúng, có thể triệu hoán thần nhân giới châu có một không hai. . ." Ông lão kia nói, đã mở ra một cái trong đó hộp.

	"Lẽ nào là. . ." Vương Hi Hòa cùng Lý Trọng Dương trên mặt đều lộ ra vẻ động dung , bởi vì bọn họ cũng đều biết cái này trong hộp giới châu, đây cũng là đại danh đỉnh đỉnh, thực sự quá có tiếng, ngàn năm trước tráng cử, một cái Triệu hoán sư lấy sức lực của một người, cho gọi ra Đại Lực Thiên Thần đào bới cả thế gian đều chú ý Đại Vận hà, để quốc lực phát triển không ngừng, đỡ đi trăm vạn lao công khổ cực, như vậy vĩ nghiệp, thật khiến cho người ta ngưỡng mộ núi cao, đúc ra Triệu hoán sư thần thoại.

	Một viên còn như tranh thuỷ mặc như thế giới châu nằm ở trong hộp, cái kia giới châu trong tranh thủy mặc, là hai ngọn núi lớn, bốn cái màu vàng chữ tiểu triện ở trong đó hào quang rực rỡ, "Ngu Công dời núi" .

	Ngoại trừ Hạ Bình An ở ngoài, cái khác ba người nhìn cái này viên giới châu, ánh mắt đều thấp kém mà thành kính.

	Mà Hạ Bình An nhìn cái này viên có thể triệu hoán "Đại Lực Thiên Thần" giới châu, cũng sửng sốt, trong lòng lập tức rõ ràng, có thể triệu hoán Đại Lực Thiên Thần "Khoa Nga thị con trai thứ hai", chỉ có Ngu Công.

	Vì lẽ đó cái này viên giới châu, ngàn năm lại đây, chỉ có một người có thể dung hợp qua.

	Nhìn "Ngu Công dời núi" giới châu để ở chỗ này

	Hạ Bình An hít một hơi thật sâu, không có gấp đem cái kia viên "Ngu Công dời núi" giới châu lấy tới, xem hướng về một chiếc hộp khác, trong lòng càng thêm hiếu kỳ, có thể cùng "Ngu Công dời núi" loại này có thể triệu hoán Đại Lực Thiên Thần giới châu đặt ở cùng một chỗ cung phụng, tuyệt đối không là bình thường giới châu, hắn hỏi một câu, "Cái này trong hộp giới châu là cái gì giới châu?"

	Nhìn thấy Hạ Bình An không có lại hướng về trong hộp cái kia viên có thể triệu hoán Đại Lực Thiên Thần giới châu đưa tay, lão đầu hơi hơi thở phào nhẹ nhõm, thứ nhưng sắc mặt vẫn như cũ nghiêm túc, "Trong cái hộp này giới châu, vạn năm tới nay, có ghi chép, chỉ phát hiện như thế một viên, không người có thể dung hợp, chính là quốc chi trọng bảo, Trấn Ma vệ từ xưa tới nay lưu lại truyền thuyết, cái này viên trong hộp giới châu quý giá trình độ, muốn vượt xa cái kia viên Đại Lực Thiên Thần giới châu, ai có thể hòa hợp, liền làm vì Triệu hoán sư bên trong thiên cổ người số một!"

	Nghe ông lão kia nói chuyện, Hạ Bình An càng hiếu kỳ hơn.

	"Xin mời chư vị trước tiên nhắm mắt lại, ta muốn mở ra trong cái hộp này, cái này giới châu không là bình thường giới châu. . ." Ông lão kia nói, đã dùng càng thái độ cung kính đem cái kia hộp cẩn thận mở ra.

	Cái kia hộp chỉ là mở ra một cái khe, một đạo chói mắt kim quang liền từ trong khe hở trút xuống mà ra, đem toàn bộ bí khố chụp thành một mảnh màu vàng ròng, hào quang rực rỡ.

	Vương Hi Hòa cùng Lý Trọng Dương không kìm lòng được dùng tay che chắn ở trước mắt của chính mình.

	Chờ đến ông lão kia đem hộp hoàn toàn mở ra, toàn bộ bí khố, đã bị giới châu trong ánh sáng nhuộm đẫm đến một mảnh xanh vàng rực rỡ, như Thiên cung như thế, quang ảnh kia trong, từng cái từng cái ngân hà lượn vòng, vạn vật hiện lên, một luồng cuồn cuộn bao la thông suốt vạn vũ trụ cổ thần thánh khí tức liền từ cái kia viên giới châu trong tản mát ra.

	Hộp mở ra, cái kia viên toả ra hào quang óng ánh giới châu tự động liền trôi nổi ở trên cái hộp mặt ba thước không trung, nhẹ nhàng xoay tròn, cho thấy cùng giống như giới châu hoàn toàn khác nhau khí tức đến.

	Cái kia mở hộp ra lão đầu, trong mắt nhìn cái này viên giới châu, đã hoàn toàn trở nên thấp kém mà lại thành kính, trong ánh mắt đều là si mê.

	Cho tới Vương Hi Hòa cùng Lý Trọng Dương, càng không cần phải nói, lấy hai người địa vị thân phận, nhìn thấy cái này viên giới châu, cũng là một mặt chấn động.

	Hạ Bình An vẻ mặt cũng như Vương Hi Hòa như thế, tràn đầy chấn động , bởi vì hắn không nghĩ tới lại ở đây có thể nhìn thấy cái này viên giới châu, đây mới thực là bất ngờ. . .

	Vô hạn mừng như điên lập tức dâng lên Hạ Bình An trong đầu.

	"Cái này. . . Đây là. . . Cái gì giới châu?" Vương Hi Hòa khiếp sợ nhìn cái kia viên giới châu, ánh mắt đã trợn to, tiếng nói đều có chút khàn khàn lên.

	"Cái này viên giới châu không gì sánh kịp, không người nào biết dung hợp sau khi sẽ nắm giữ năng lực gì?" Ông lão kia lẩm bẩm nói.

	"Lẽ nào trước nhiều năm như vậy. . . Không có ai thử nghiệm dung hợp qua sao?" Lý Trọng Dương cuống họng giật giật, cũng khiếp sợ hỏi.

	Ông lão kia lắc lắc đầu, một vẫy tay một cái, trên tay hắn một giọt máu tươi liền hướng về cái này viên giới châu bay đi, Hạ Bình An cũng bị cái này lão đầu động tác sợ hết hồn, chính muốn ngăn cản, Hạ Bình An cũng không nghĩ tới cái này lão đầu lại đột nhiên đến như thế một cái, nhưng lão đầu ngón tay bay ra máu tươi, ở khoảng cách cái kia viên giới châu chừng một thước thời điểm, liền lơ lửng giữa không trung, không cách nào tới gần, cuối cùng trực tiếp ở cái kia viên giới châu ánh sáng trong bốc hơi lên tiêu tan.

	"Nhìn thấy không, chúng ta máu tươi, thậm chí không cách nào tiếp cận cái này viên giới châu, coi như đem cái này viên giới châu ngâm mình ở máu bên trong cũng không được, cái này viên giới châu tựa hồ tại chủ động lựa chọn có thể dung hợp người, mà thực lực của chúng ta, còn giống như không đủ. . ." Ông lão kia lẩm bẩm thấp giọng tự nói, cái kia tiếng nói bên trong, còn có một tia cụt hứng, phỏng chừng trước cái này lão đầu đã nếm thử rất nhiều lần, chính là không có biện pháp để cái này viên giới châu hấp thu hắn máu tươi.

	Hạ Bình An nghe, trong lòng đã rõ ràng, đương nhiên không đủ , bởi vì trước mắt cái này viên giới châu, là lĩnh. . . Vực. . . Giới. . . Châu!

	Lĩnh vực giới châu bên trong chỉ có sáu cái chữ "Phục Hi thị diễn bát quái "

	Nhìn cái này viên óng ánh giới châu, Hạ Bình An thậm chí cảm giác mình đều có chút miệng khô lưỡi khô, một trái tim ầm ầm ầm nhảy, cái này viên ở Nguyên Khâu thế giới để Hạ Bình An cũng khó khăn dễ dàng nhìn thấy, phí hết tâm tư đều không được đến giới châu, không nghĩ tới ở thế giới này lại còn có một viên, quả thực lại như là ông trời cố ý để lại cho mình như thế.

	"Cái này hai viên giới châu, ta muốn. . ." Hạ Bình An bình tĩnh nói, đưa tay, trên bàn cái kia hai viên giới châu, liền bay đến trên tay của hắn.

	"Ngươi làm gì, đem giới châu thả xuống. . ." Ông lão kia vừa nhìn Hạ Bình An lại lập tức bắt đi hai viên giới châu, khí tức trên người lập tức thay đổi, lập tức cuồng bạo như rồng, trên người lóe lên đáng sợ khí tức, "Cái này hai viên giới châu chính là quốc bảo, không phải vạn bất đắc dĩ, thời cơ không tới, bất luận người nào đều không được dễ dàng đem cái này hai viên giới châu mang đi, các ngươi trước đã chọn chọn nhiều như vậy giới châu, cái này hai viên giới châu không thể mang đi. . .", lão đầu nói chuyện, còn trừng mắt Vương Hi Hòa cùng Lý Trọng Dương.

	Vương Hi Hòa lập tức có chút khó khăn nhìn Hạ Bình An.

	"Ngươi thủ tại chỗ này, rất tận chức, nhưng. . . Ta chính là ngươi nói thời cơ, những thứ này giới châu, chính là Lão thiên chuẩn bị cho ta, cực khổ rồi. . ." Hạ Bình An nhẹ nhàng nói.

	"Tiểu bối, khẩu khí thật là lớn, ngươi cho rằng ngươi là ai?" Lão đầu giận dữ mà cười, sau lưng triệu hoán cánh cửa đã xuất hiện, lão đầu nhìn Vương Hi Hòa cùng Lý Trọng Dương, "Không hiểu quy củ như thế hậu bối, đến cùng là gia tộc nào con cháu, hai người các ngươi là làm sao quản giáo? Để cho hắn đem cái này hai viên giới châu thả xuống, không phải vậy ta không khách khí. . ."

	"Thực lực ngươi không sai, rất tốt. . ." Hạ Bình An mỉm cười, đột nhiên liền đưa tay ra, hướng về ông lão kia đỉnh đầu theo đi qua, ông lão kia nhìn thấy Hạ Bình An động tác, nghĩ muốn ra tay, lại phát hiện mình hoàn toàn không phải là đối thủ của Hạ Bình An, cái tay kia duỗi một cái lại đây, nhìn như chậm, kì thực nhanh, cả người hắn thần lực lại như bị đọng lại như thế, hầu như hoàn toàn không có năng lực chống cự.

	Cái gọi là hành gia vừa ra tay, liền biết có hay không, lão đầu hoàn toàn đổi sắc mặt.

	Hạ Bình An dấu tay ở ông lão kia trên đỉnh đầu, một chạm tức thu, sau đó mỉm cười nhìn ông lão kia, "Rõ chưa?"

	Ông lão kia trên mặt vẻ mặt trước là phẫn nộ, nhưng ở Hạ Bình An sờ soạng một thoáng đầu của hắn sau khi, cả người như bị sét đánh, lập tức ngây người như phỗng, cả người thân thể đều run rẩy lên, nhìn Hạ Bình An ánh mắt đều thay đổi, chấn kinh đến không lời nào có thể diễn tả được.

	Lão đầu nhắm hai mắt lại, chốc lát sau khi lại mở, trong mắt đã không có phẫn nộ, mà là hoàn toàn cung kính cùng kính nể cùng thần phục, lão đầu hướng về phía Hạ Bình An sâu sắc làm một đại lễ, "Xin nghe Thánh giả pháp dụ!"

	"Ta không có thể bảo đảm cái gì, nhưng ta sẽ tận lực!"

	Nói xong, Hạ Bình An xoay người liền rời đi bí khố, Vương Hi Hòa cùng Lý Trọng Dương vội vã đi theo ra ngoài.

	"Vừa nãy. . ." Ba người trở lại trong thang máy, Vương Hi Hòa hiếu kỳ hỏi một câu.

	"Không có gì, hắn không có chuyện gì, ta chỉ là để vị kia khả kính thủ vệ người tiền bối lĩnh hội một thoáng ta Bí Mật Đàn Thành là cái gì loại, để cho hắn yên tâm. . ." Hạ Bình An nhẹ nhàng mỉm cười.

	. . .
Kết chương.