Chương 2 : Chịu người chế trụ.
Phong kiều dường như quỳ rạp trên mặt đất, dồn dập đích hô hấp vài cái, tay trái dùng sức, tay phải cầm huyết đao mạnh nhất chống đỡ địa, đứng dậy ngồi dậy, dựa phòng trong đơn sơ đích giường gỗ, vù vù đích thở mạnh.
  
  	Tuy rằng bản thân bị trọng thương, đặc biệt bụng bị thống một cái đại oa, thân mình suy yếu đích lợi hại, nhưng hắn cho đã mắt tinh quang, giống như ăn thuốc kích thích, tinh thần phấn khởi.
  
  	Phong kiều run run theo tràn đầy vết máu đích trong lòng,ngực xuất ra một quyển mỏng manh đích màu xanh sách, nhưng cũng kỳ quái, nương tựa quần áo dính máu, màu xanh sách thượng nhưng không có một tia vết máu, ở ngoài phòng ánh mặt trời đích chiếu xuống phiếm thanh sắc quang mang.
  
  	Màu xanh sách phong bì thượng viết bốn chữ to: Huyền Mộc chân kinh.
  
  	"Ha ha ha... Khụ khụ khụ, " phong kiều thanh âm khàn khàn đích biên khụ biên cười, hắn ở trên giang hồ nhân nghĩa trảm phong đao, mười năm tiền chính là nhất lưu cao thủ, nhưng mười năm đang lúc lại không hề tiến cảnh, chủ yếu là không có nhất bộ tốt tu luyện công pháp.
  
  	Ông trời có mắt, lần này trên giang hồ thế nhưng xuất hiện nhất bộ 《 Huyền Mộc chân kinh 》, đây chính là có thể tốc hành tiên thiên đích công pháp a! Thậm chí ngay cả trong truyền thuyết đích thiên cấp cao thủ đều kinh động .
  
  	Trong lúc nhất thời giang hồ huyết vũ tinh phong, 《 Huyền Mộc chân kinh 》 mấy dịch này thủ, lại chưa từng có người nào kiềm giữ vượt qua ba ngày, rất nhanh đã bị nhân giết chết, phong kiều cũng may mắn, cánh bị hắn được đến, cũng chạy trốn tới này hẻo lánh đích tiểu sơn thôn.
  
  	"Cạc cạc... Kia giúp lão già kia bị dẫn tới phương bắc, chờ lại đuổi theo khi ít nhất là mấy tháng chuyện sau đó chuyện , chờ ta dưỡng hảo thương, tu luyện  《 Huyền Mộc chân kinh 》, tiến giai thành tiên thiên cao thủ, tung hoành võ lâm không người có thể địch, ha ha ha..." Phong kiều khoái ý đích cười.
  
  	Giương mắt nhìn đến nằm trên mặt đất đích Phù Ly, nhướng mày, đưa tay một chút, một đạo màu trắng hào quang nếu như tia chớp bàn đánh trúng Phù Ly, đồng thời quát khẽ đạo: "Tiểu tử, tỉnh lại!"
  
  	Phù Ly tự hư không nông trường đi vào sự thật, lập tức nghĩ đến lúc này thân ở nguy cơ, cảm thấy phần eo run lên, toàn thân đích khí lực có năng lực dùng, trong lòng đoán, "Chẳng lẽ là bị điểm huyệt, hiện tại lại giải khai?"
  
  	Đây là hắn cùng cẩu oa chưa từng tiếp xúc trôi qua trình tự, gian nan đích ngồi dậy, nhìn tuy rằng chật vật lại tinh thần phấn khởi đích trung niên nam tử, thanh âm phát run hỏi: "Ngươi, ngươi là ai?"
  
  	"Hừ!" Trung niên nam tử hừ một tiếng, không trả lời, hai mắt thu nạp tinh quang, lạnh lùng đích nhìn Phù Ly, hỏi: "Ngươi tên là gì, đây là cái gì thôn?"
  
  	"Ta gọi là..." Phù Ly bị trung niên nam tử khí thế sở kinh, không tự chủ được đích trả lời, đang muốn nói "Phù Ly ", đột nhiên nghĩ đến một cái sơn dã tiểu tử không nên có như thế nội hàm đích tên, Phù Ly tên này là hắn giải phóng tiền làm tú tài đích thái gia gia định ra đích, vội vàng sửa lời nói: "Ta gọi là cẩu oa, nơi này là nam điền thôn." Nói xong, đôi mắt - trông mong đích nhìn trung niên nam tử, sợ trung niên nam tử đột nhiên làm khó dễ, nhất chiêu giết hắn.
  
  	Trung niên nam tử nghe xong, không có bạo khởi làm khó dễ, khẽ gật đầu, trong mắt bắn ra nghiêm khắc ánh mắt, lạnh giọng nói: "Ta là phong kiều, phải lúc này tu dưỡng mấy tháng, lúc này trong lúc ngươi không thể lộ ra sự tồn tại của ta, hơn nữa phải bắn,đánh cho ta thủy nấu cơm, nếu như có giải đãi, định không buông tha ngươi."
  
  	Nói xong, vừa nhấc tay trái, một đạo màu trắng hào quang thẳng đến Phù Ly huyệt Thiên Trung.
  
  	"Ách..." Phù Ly một tiếng than nhẹ, chỉ cảm thấy bên hông tê rần, coi như có cái gì vậy vắt ngang ở nơi nào, khó chịu cực kỳ.
  
  	Đang ở đoán khi, nghe được phong kiều ngạo nghễ đích thanh âm, "Tôi dùng độc môn thủ pháp điểm của ngươi huyệt Thiên Trung, mười ngày nhất phạm đau, đau đớn khi phảng phất có hơn mười vạn căn châm đồng thời trát ở trên người, kỳ đau vô cùng, nếu như không có giải huyệt, một giờ liền tính khó giữ được tánh mạng, cho nên ngươi tốt nhất không cần đùa giỡn cái gì tâm mắt, hảo hảo nghe lời, chờ ta thần công đại thành, mệt không được ngươi."
  
  	Phong kiều cưỡng bức thêm lợi dụ, nhìn đến Phù Ly không được đích gật đầu, mới yên lòng. Sơn dã bỉ nhân, cái gì cũng không hiểu, hắn là có thể an tâm dưỡng thương, về sau tu luyện 《 Huyền Mộc chân kinh 》 .
  
  	Nghĩ đến đây, phong kiều trong lòng lửa nóng, nhưng cũng biết đạo hiện tại bản thân bị trọng thương, thân thể không cho phép, mạnh mẽ đè xuống trong lòng ý niệm trong đầu, đối Phù Ly lạnh giọng nói: "Đi ra ngoài, cho ta làm điểm ăn đích."
  
  	Phù Ly đứng dậy, mại tiểu Bộ, rút lui xuất môn, "Loảng xoảng làm" một tiếng gắt gao đích đóng cửa lại, tật đi vài bước, đột nhiên quỳ trên mặt đất mồm to đích thở, hắn từ trước sinh hoạt tại hài hòa xã hội trung, không có trải qua sinh tử, đối mặt sinh tử khảo nghiệm, tự nhiên khẩn trương đích lợi hại.
  
  	Vẫn giằng co nửa giờ, Phù Ly tâm tình mới bình phục lại, nghĩ đến phong kiều đích công đạo, vội vàng đứng dậy hướng phòng bếp đi đến.
  
  	Phòng bếp là một càng thêm đơn sơ đích thổ ốc, chỉ có một người cao, bề rộng chừng hai thước, một cái một thước nhiều khoan đích thổ oa liền chiếm phòng bếp đích hơn phân nửa. Bên trong đích đồ dùng nhà bếp cũng ít đích đáng thương, chỉ có một vỡ tan đích từ bát, một cái thô ráp mộc chước cùng một cái bức tranh mẫu đơn đích từ bàn.
  
  	Phù Ly cười khổ một tiếng, "Điều này có thể làm cái gì cơm đâu?"
  
  	Nếu có thể, hắn hội trước tiên thoát đi nam điền thôn, rời đi này mối họa. Chính là hắn không thể, tuy rằng Phù Ly đối phong kiều đích độc môn thủ pháp bán tín bán nghi, nhưng căn cứ cẩu oa đích trí nhớ đây là thật sự.
  
  	Nam điền thôn đích thôn trường đích đứa con điền dũng liền là một võ lâm cao thủ, điền dũng là nam điền thôn đích kiêu ngạo, bình thường mọi người đàm luận nhiều nhất đích chính là hắn, vì thế cẩu oa đã biết điểm huyệt, đã biết võ lâm cập rất nhiều chuyện giang hồ.
  
  	Cho nên Phù Ly không dám đi.
  
  	Nhìn nhìn phòng bếp góc tường vài cái nắm tay đại đích khoai lang, Phù Ly thở dài một tiếng, làm khởi cơm đến.
  
  	Cỏ tranh trong phòng, phong kiều khoanh chân ngồi ở đơn sơ đích trên giường gỗ, ngực một hít một thở, đang ở vận khí chữa thương, hắn bụng làm cho người ta sợ hãi đích miệng vết thương đã muốn đình chỉ đổ máu, cơ thể mấp máy, lấy thấy được đích tốc độ khép lại , tuy rằng như thế, nhưng phải hoàn toàn hảo lưu loát, còn nhu mấy tháng đích tu dưỡng.
  
  	Tục ngữ nói, thương cân động cốt một trăm thiên, hắn không chỉ có bụng mở cái đại động, xương sườn cũng chặt đứt lục thất căn, nhất thời hồi lâu thật là tốt không được.
  
  	"Điên bà tử, lão yêu quái, ngụy quân tử... Các ngươi chờ, về sau ta muốn bới,lột các ngươi đích da, rút các ngươi đích cân." Phong kiều hung hăng nói.
  
  	Lần này bao vây tiễu trừ, bọn họ ba cái tối tích cực, trên người hắn đích thương cũng là bọn hắn lưu lại đích.
  
  	"Phong, Phong đại hiệp, cơm tốt lắm." Ngoài phòng truyền đến Phù Ly sợ hãi đích thanh âm.
  
  	"Tiến vào." Phong kiều điều chỉnh cảm xúc, lạnh giọng nói.
  
  	Phù Ly đẩy cửa ra, thật cẩn thận tiêu sái đến phong kiều trước mặt, đem một chén nùng trù đích khoai lang cơm phóng tới mép giường thượng, lui ra phía sau từng bước, chờ phong kiều đích chỉ thị.
  
  	Phong kiều bưng lên nóng bỏng đích bát, chút không sợ phỏng tay, mũi kích thích, cẩn thận nghe khoai lang cơm phiêu tán đích hương vị, cảm thấy được không độc, mới yên tâm đích mồm to ăn cơm, cẩn thận là hỗn giang hồ đích thứ nhất yếu lĩnh, vô luận thân ở đất,chỗ nào.
  
  	Hắn bản thân bị trọng thương, chính cần bổ sung năng lượng. Dinh dưỡng càng phong phú, thương tốt càng nhanh, không một lát, một chén nùng trù đích khoai lang cơm đã bị ăn đích sạch sẽ.
  
  	Phù Ly đứng ở một bên, đôi mắt - trông mong đích nhìn, trộm đích nuốt nhất khẩu thóa mạt, tuy rằng trước kia loại này cơm hắn tiều cũng không tiều, nhưng hiện tại hắn cũng nửa ngày không ăn cái gì, cũng đói đích hốt hoảng, khả hắn không dám ăn, tại trù phòng khoai lang không nhiều lắm, phong kiều còn nhu ngây ngốc một thời gian ngắn, về sau nếu như không có ăn đích, phong kiều nói không chừng hội tức giận giết mình.
  
  	Phong kiều vừa lòng đích liếm liếm khóe miệng, ý do chưa hết. Hắn mấy ngày liên tiếp đích trốn chết, còn không có hảo hảo đích nếm qua một bữa cơm, này bát thô ráp đích khoai lang cơm nhưng lại làm hắn trở về chỗ cũ vô cùng.
  
  	Nhìn trong lòng run sợ đích Phù Ly, phong kiều mỉm cười, chính là này tươi cười cũng không có tiêu trừ hắn thần tình đích lạnh lùng, "Ngươi nghe nói qua trảm phong đao sao?"
  
  	"Không có!" Phù Ly mê hoặc đích lắc đầu, không biết phong kiều có ý tứ gì.
  
  	"Tôi chính là trảm phong đao phong kiều." Phong kiều ngạo nghễ nói, "Người trong giang hồ nghe được tên của ta đều cần nhượng bộ lui binh, ngươi có thể sống đứng trước mặt ta là phúc khí của ngươi."
  
  	"Ân, ân." Phù Ly trong lòng tuy rằng khinh bỉ, nhưng hiện tại tình cảnh khiến cho hắn không thể không cố gắng phụ họa.
  
  	Phong kiều lại giơ giơ lên trong tay đích 《 Huyền Mộc chân kinh 》, có chút hưng phấn nói: "Biết đây là cái gì sao? Đây là người trong võ lâm tha thiết ước mơ đích công pháp, có thể nối thẳng tiên thiên  đại đạo, sau khi luyện thành là có thể tung hoành thiên hạ , muốn tiền có tiền, phải quyền có quyền, còn có vô số đích mỹ nữ phụ thân... Ha ha ha!"
  
  	Nhìn Phù Ly mê mang đích hai mắt, hắn cũng không thèm để ý. Hắn chính là cao hứng, cần một cái lắng nghe rất đúng giống đến chia xẻ trong lòng khoái hoạt.
  
  	"Cho nên ngươi trong khoảng thời gian này hảo hảo nghe lời, nói không chừng tôi Trường Số 1 hưng truyền cho ngươi một chiêu nửa thức, ngươi liền áo cơm không lo ." Kỳ thật hắn tâm Trung Tảo liền quyết định ngang thể khang phục  chi hậu sẽ giết Phù Ly, hiện tại Phù Ly còn có dùng, cấp điểm không thực tế thật là tốt chỗ, để kích thích Phù Ly hảo hảo biểu hiện.
  
  	Phù Ly không phụ sở vọng đích cao hứng đứng lên, lắp bắp đích đạo: "Thực, thật vậy chăng? Rất, thật tốt quá, tôi có thể... Đại phú đại mắc!"
  
  	Phong kiều trong mắt không hề cố kỵ đích hiện lên một tia hèn mọn, cũng không có nói hết đích dục vọng, huy phất tay, nói: "Đương nhiên, về sau ngươi cũng không cần ngụ ở loại này đơn sơ đích phòng ở, không chỉ có như thế còn có Tiểu cô nương hầu hạ ngươi. Tốt lắm, ngươi đi ra ngoài đi! Ở ngoài cửa nghe lệnh, nhớ rõ đừng cho người khác biết sự tồn tại của ta, nếu không mạng ngươi hưu hĩ!"
  
  	"Ân, ân!" Phù Ly vội vàng gật đầu, hắn ở tại thôn tây đầu, bởi vì độc thân một thân, cùng hàng xóm liên hệ không nhiều lắm, không cần lo lắng bị người biết.
  
  	Xuất môn, ở cửa ngồi xổm xuống. Phù Ly trong mắt khôi phục kiên định, khinh khẽ hừ một tiếng, trong lòng đạo: "Tín ngươi mới là lạ, nếu muốn biện pháp rời đi, nếu không khó giữ được cái mạng nhỏ này, nhưng huyệt nói sao giải đâu?"
  
  	Phù Ly thanh minh đích đáy mắt cất dấu thật sâu đích nghi hoặc cùng ưu sầu, giống như lúc này thái dương bị đám mây che mà tản mát ra đích một mảnh đen thùi.
  
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.