Chương 119 : Bạch Bất Linh, ngươi cái này miệng lưỡi dẻo quẹo nữ.
Tiêu Quả Nhi biết Vạn Linh Lung cùng với nàng cái kia nhà giàu nhất lão cha, thích nhất chính là vàng bạc loại này tục vật, thế nhưng là ngươi càng thích cái gì, ta liền càng không cho ngươi cái gì.

	Nàng biểu lộ thuần lương nói, " Thục phi tỷ tỷ, ta Tiêu gia thế hệ thư hương môn đệ, ta tổ phụ thư pháp càng là nhất tuyệt, tự sáng tạo Tiêu thể đến nay vẫn bị xưởng in tiếp tục sử dụng, ngươi nhìn ta chữ này, bút tẩu long xà, có phải là rất đẹp hay không, rất có nghệ thuật khí tức."

	Có ý tứ gì, chế giễu ta văn hóa nghệ thuật thấp đúng không!

	Gặp Vạn Linh Lung muốn bão nổi, Hồ Lộc bận bịu trấn an nàng nói, "Đúng vậy a đúng vậy a, Quả Nhi thư pháp vẫn là có thể lấy chỗ, mấy trăm năm sau nói không chừng chính là đồ cổ nữa nha, Linh Lung còn không cám ơn Quả Nhi muội muội."

	Vạn Linh Lung đè xuống lửa giận, hừ, chờ lấy, lại có hai người cùng một chỗ thị tẩm thời điểm, xem ta như thế nào làm ngươi!

	Hồ Lộc nói, " còn có nhất cái rút may mắn người xem khâu đúng không, nhanh lên rút đi."

	Vạn Linh Lung tức giận đi rút thưởng, rút ra số hiệu là. . . Nàng còn không có thấy rõ liền bị Tiêu Quả Nhi chiếm đi, nàng cười hì hì nói, "Chúc mừng 00101 số báo danh tuyển thủ, mời vị này tuyển thủ lên đài."

	Vạn Linh Lung nhìn một chút mình thẻ số, ngơ ngác một chút, cẩn thận xác định một chút, đột nhiên nở nụ cười.

	"Không có ý tứ, ta rút trúng chính mình." Vạn Linh Lung đi đến Tiêu Quả Nhi trước mặt, lung lay mình thẻ số.

	Tiêu Quả Nhi dụi dụi con mắt, đem con mắt đều muốn trợn lồi ra, lặp đi lặp lại nhìn nhiều lần, không có khả năng, tuyệt không có khả năng!

	Hơn một ngàn cái dãy số, làm sao còn có thể rút trúng mình? Cái này không khoa học a!

	Vạn Linh Lung cũng mặc kệ những cái kia, cầm lấy tiểu chùy tử liền đập ra trứng vàng.

	Tiêu Quả Nhi bụm mặt, đau đến không muốn sống, cái cuối cùng trứng vàng, từ phía trước mở ra phần thưởng đến xem, Tiêu Quả Nhi đã biết cuối cùng còn lại phần thưởng là cái gì.

	Trứng vàng vỡ vụn, bên trong tờ giấy viết "Đại Tiên tiểu Tiên hoàng kim tượng nặn một tổ" .

	Lá bài bên trong lớn nhất chính là đại Tiên cùng tiểu Tiên, lưỡng cái tiên nữ tạo hình, vẫn là Ngu Chi Ngư vẽ đâu.

	Vừa mới Thái hậu đạt được Phúc Thọ đế Kim Thân chỉ có nhất cái, lần này lại là lưỡng tòa Kim Thân, hàm kim lượng cao hơn.

	Vẻn vẹn là cái này ba cái Kim Thân tượng nặn liền tiêu hết một vạn lượng một nửa.

	Nhìn thấy cái này phần thưởng, Vạn Linh Lung ôm chặt lấy Tiêu Quả Nhi, "Tạ ơn Hiền Phi muội muội, ta hết sức thích đâu."

	Tiêu Quả Nhi con mắt thủy uông uông nhìn xem Hồ Lộc, ngươi muốn cho người ta xuất khí a!

	Hồ Lộc nỗ bĩu môi, trẫm có thể làm sao, người ta vận khí tốt, cản cũng ngăn không được a, đừng nóng giận, cười một cái đi.

	Tranh tài viên mãn hoàn thành, trời cũng sắp tối rồi, Hồ Lộc để đám người có thứ tự sơ tán rời đi, hắn xa xa nhìn về phía Vân Khinh "Cái kia tiểu Vân, hiện tại liền đi Ngự Thiện phòng cùng các ngươi quản sự nói một tiếng, sau đó đi Tứ Tượng điện đưa tin."

	Mọi người lần theo Hồ Lộc ánh mắt thấy được Vân Khinh để nàng trở thành trước mắt bao người tiêu điểm.

	Tiêu thái hậu cùng Tùng ma ma nói, " là trước kia cái kia xinh đẹp Tú nữ a?"

	Tùng ma ma trí nhớ không tệ, "Chính là nàng!"

	Tiêu thái hậu đắc ý cười nói, "Lộc nhi lại lầm, ta đã nói rồi, xinh đẹp như vậy hắn làm sao có thể không thích."

	Vân Khinh đáp nhẹ âm thanh là, xoay người, bình tĩnh trên mặt kém chút không có kéo căng ở, rất muốn cầm lấy Vấn Đạo kiếm chặt chút gì.

	Nàng có đôi khi liền muốn không dứt khoát rời đi Hoàng cung, dù sao tiểu hoàng đế đã biết Lưỡng Sinh hoa tồn tại, hẳn là cũng không dám đối với nó thế nào, nhưng lại không yên lòng  Tiểu Ngư Nhi cùng trong bụng nàng hài tử.

	Bát Quái trận cũng cấp tốc bị dọn dẹp ra, lúc này một con Hồ bồ câu từ bên ngoài bay trở về.

	Hồ Lộc cách không nhìn lướt qua nó trên đùi thùng thư, là Kiêu nhị chỗ, nhìn thấy nội dung trong thư, lập tức nhướng mày.

	"Hà Đông nháo cương thi?"

	~

	Hà Đông, Lan Ba phủ, Ngụy huyện phía dưới một cái tiểu sơn thôn Trương gia thôn.

	Từ khi thôn bên trong Trương Tam từ trong huyện trở về, toàn thôn nhân liền hoảng sợ không chịu nổi một ngày, hắn nói huyện thành bên kia nháo cương thi, còn ở trên đường phố giết mấy người, hắn tận mắt nhìn thấy, cương thi đao thương bất nhập, ngay cả trong huyện nha dịch đều không làm gì được hắn.

	Đáng sợ nhất là, cương thi hướng phía thôn bọn họ phương hướng mà đến, cho nên Trương Tam vội vàng gấp trở về, dẫn đầu toàn thôn tại cửa thôn xếp đặt chướng ngại vật trên đường, sau đó liền nghiêm lệnh thôn dân nhà ở không thể ra ngoài.

	Thiết Côn cùng Thiết Đản là trong làng một đôi không cha không mẹ huynh đệ, lớn mười hai mười ba, tiểu nhân mười tuổi tả hữu, hai huynh đệ xem như ăn bách gia cơm dài lớn.

	Hai huynh đệ lá gan rất lớn, bọn hắn cảm giác chướng ngại vật trên đường chỉ sợ ngăn không được cương thi, vì bảo hộ thôn dân an nguy, hai huynh đệ cầm lấy thuổng sắt cùng thùng nước, tại nhập cửa thôn chướng ngại vật trên đường bên ngoài địa phương, một cái đào hố, một cái múc nước, chuẩn bị cho cương thi làm một cái bẫy, để hắn rơi vào đi.

	Tại trong hố hòa hảo bùn về sau, lại tại mặt ngoài trải lên cỏ khô, liền tại bọn hắn hoàn thành những công việc này hậu thiên đều đen, Thiết Côn nói khẽ, "Chúng ta giấu đi đi!"

	Tại bên đường củi lửa đống bên trong, hai huynh đệ khẩn trương lại kích động, đệ đệ Thiết Đản đột nhiên hỏi, "Ca, lộ rộng như vậy, nếu như cương thi không hướng trong hố nhảy làm sao bây giờ a?"

	Thiết Côn trầm tư một lát, "Ai nha, cương thi thích mùi máu tươi, chúng ta hẳn là tại cạm bẫy bên trên thả một miếng thịt."

	Đệ đệ Thiết Đản hỏi, "Máu hẳn là cũng có thể chứ?"

	Thiết Côn nghĩ nghĩ, điểm một cái.

	Thiết Đản lập tức lao ra, cánh tay tại thuổng sắt bên trên vẽ một chút, lập tức phá một ngụm tử.

	"A, Đản Đản!"

	Thiết Đản tại cạm bẫy bên trên gạt ra một mảnh lớn máu, lúc này đột nhiên nghe được cách đó không xa có tiếng bước chân truyền đến, Thiết Côn lập tức ra ngoài đem đệ đệ kéo về đống cỏ khô.

	Sau đó hai người liền thấy nhất cái toàn thân vết máu nam tử trung niên xuất hiện tại trên đường, dưới ánh trăng sắc mặt hắn xanh xám.

	Hai người liếc nhau, không sai, hẳn là hắn!

	Bọn hắn nhìn xem cương thi từng bước một đi đến cạm bẫy bên cạnh.

	Nhảy vào đi! Nhảy vào đi a!

	Nhưng mà cương thi cũng không có dựa theo tiếng lòng của bọn họ đi làm, mà là vây quanh cạm bẫy dạo qua một vòng, cuối cùng hướng phía đống cỏ khô đi tới.

	"A!"

	Hai huynh đệ vọt thẳng ra ngoài, chuận bị tiếp cận vũ lực đem cương thi thúc đẩy đi.

	Sau đó liền nghe đến đối phương mở miệng nói, "Làm gì chứ hai người các ngươi!"

	Hai huynh đệ dừng bước, có thể nói chuyện, không phải cương thi?

	Thế nhưng là trên người hắn có máu, đoán chừng cũng không phải người tốt lành gì đi.

	"Chúng ta ở chỗ này mai phục cương thi!" Đệ đệ Thiết Đản che lấy cánh tay nói.

	Nam tử trung niên nhìn hắn cánh tay, "Ngươi cho mình cắt phá, là vì hấp dẫn cương thi rơi vào cạm bẫy?"

	Thiết Đản gật đầu.

	Thiết Côn bảo vệ đệ đệ, "Ngươi là ai?"

	Trung niên nam nhân cười ha ha nói, "Ta chính là Phượng Hoàng sơn bên trên một tán tu, các ngươi có thể gọi ta Lý đạo trưởng, các ngươi muốn chờ cương thi đã bị ta đánh chạy, bất quá hai người các ngươi ngược lại là có chút ý tứ."

	Nói hắn móc ra nhất khối lớn chừng bàn tay màu đỏ tảng đá, "Để bàn tay đặt ở phía trên."

	Nghe hắn ý tứ, giống như rất lợi hại dáng vẻ, Thiết Côn nghe lời thả, chỉ gặp màu đỏ tảng đá phát sáng.

	"Cái kia tiểu nhân, ngươi đến!"

	Thiết Đản cũng thả, đồng dạng phát sáng.

	Lý đạo trưởng cười ha ha một tiếng, "Không sai không sai, lưỡng mầm mống tốt, các ngươi phụ mẫu đâu?"

	"Cha mẹ đã chết." Thiết Côn nói.

	Lý đạo trưởng mặt ngoài bi thương, nội tâm lại có chút vui vẻ, không ràng buộc, một thân một mình, chính thích hợp làm mình khai sơn đại đệ tử cùng nhị đệ tử a!

	Lý Thuần lúc này kéo hai người, "Nhưng nguyện theo ta lên núi tu tiên? !"

	Tu tiên? Bọn hắn ngược lại là biết tu tiên chuyện này, hồi trước thôn chính Trương Tam mỗi ngày tại đầu thôn tuyên dương Hoàng đế bệ hạ « tìm tiên lệnh », nói là có có thể cung cấp tiên nhân tung tích đầu mối, thật to có thưởng.

	Hai huynh đệ nghe được Lý Thuần lời này, nghĩ thầm, thế này sao lại là thần tiên, cái này không phải liền là sẽ chạy vàng sao!

	Thiết Côn nhãn châu xoay động, "Có thể là có thể, bất quá ngươi muốn theo chúng ta về trong thôn, cùng thôn chính Trương Tam bá bá nói một tiếng."

	Đem tin tức nói cho Trương Tam, Trương Tam lại đi trong huyện nói cho Huyện lệnh đại nhân, người trong thôn ngày mai là có thể mổ heo ăn thịt.

	Nhưng mà Lý Thuần không cho bọn hắn cơ hội này, hắn nhìn thoáng qua đằng sau, "Còn cáo cái gì thôn chính a, thời gian cấp bách, đi nhanh một chút đi!"

	Nói xong, một tay ôm lấy nhất cái, gạt cái phương hướng, bước nhanh đi lên, nếu không phải bị thương, đoán chừng có thể nguyên địa cất cánh.

	~

	Tứ Tượng điện.

	Hồ Lộc trên tay cầm lấy Kiêu Nhị chỗ mật tín, tại Hàm Chương phủ, có cương thi ẩn hiện, mình đồng da sắt, lực lớn vô cùng, không sợ đao binh, mỗi đến một chỗ đều muốn đả thương người vô số, đây là Nhị chỗ mật thám tận mắt nhìn thấy.

	"Làm sao lại náo lên cương thi đến đâu?" Hồ Lộc vịn cái trán, những cái kia tu chân giả hẳn là sẽ xuất thủ xử lý a?

	Căn cứ Hồ Lộc cùng Thái Tâm đối diện quỷ quái truyền thuyết quá khứ ghi lại nghiên cứu, yêu quái cùng tà ma xâm nhập bách tính khu sinh hoạt vực sự tình bản triều khẳng định là phát sinh qua, nhưng chưa bao giờ làm lớn chuyện qua, nhiều lắm là chính là trước huyện chí, hoặc là tại một chút nghèo túng tú tài bút ký quái dị chuyện ghi chép.

	Về phần tại sao không có làm lớn chuyện, Thái Tâm nghiên cứu sau cho rằng, hẳn là có tu chân giả trừ ma vệ đạo, kịp thời tiêu diệt những này yêu tà, đem lực ảnh hưởng áp súc tại rất nhỏ phạm vi bên trong.

	Đang nghĩ ngợi, Vân Khinh tiến tới, Hồ Lộc cũng nhìn thấy, lại vô tâm cùng với nàng tán tỉnh, trong thư đối cương thi miêu tả có chút kinh khủng, không biết đạo lại phải có nhiều ít bách tính gặp nạn, nghĩ đến đây cái, hắn ngay cả bảng hiệu đều không muốn lật ra.

	Hiện tại nơi này chỉ có Vân Khinh cùng Mai Hoa, Mai Hoa đem Vân Khinh đến một bên, nhẹ giọng bàn giao nàng tại bên cạnh bệ hạ người hầu chú ý hạng mục.

	Cuối cùng còn hỏi nàng, "Hồng Đào, Ách Bích, Hồng Phương, ba cái tên này ngươi thích cái nào?"

	Vân Khinh "Đều không thích."

	Mai Hoa lần nữa dò xét đối phương dung nhan tuyệt mỹ, cũng đúng, mỹ nhân như vậy như thế nào lại thoả mãn với tứ đại thị nữ thân phận đâu.

	Nghĩ rõ ràng điểm này, Mai Hoa đối Vân Khinh lại nhiều mấy phần thiện ý, cũng đem lật bài tử công việc giao cho Vân Khinh

	Vân Khinh xem bắt đầu bên trên mộc khay bên trong sáu khối bảng hiệu, do dự một chút đi hướng tiểu hoàng đế.

	Hồ Lộc thở dài, khoát khoát tay, "Hà Đông tỉnh náo lên cương thi, trẫm trong lòng sầu lo, nào có tâm tình cân nhắc nhi nữ tư tình a."

	A, đây là đêm nay không có ý định ngủ nữ nhân? Vân Khinh lúc này quay người.

	"Chờ một chút, trở về ~" Hồ Lộc gọi lại nàng, bàn tay đặt ở trên bảng hiệu mặt do dự, mặc dù tâm tình không tốt, nhưng các lão bà không sai biệt lắm bảy ngày mới có thể chờ đợi đến như thế một lần, mình ủy khuất một điểm không có gì, nhất định phải làm cho các nàng thư thản.

	"Liền Hiền Phi đi." Hồ Lộc quyết định an ủi một chút muốn hố Vạn Linh Lung lại ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo Tiểu Quả nhi.

	Vân Khinh phúc phúc, tiếp xuống nàng muốn đi một chuyến Trường Lạc cung hạ đạt thông tri.

	Kết quả đi đến nửa đường lại nhận được Bạch Bất Linh truyền âm.

	"Thượng tiên, ngươi bây giờ là không phải tại bên người hoàng thượng a!"

	"Vâng." Vân Khinh không nhanh nói.

	Bạch Bất Linh, "Vậy hắn đêm nay có hay không lật bài tử a, lật ai vậy?"

	Vân Khinh "Hiền Phi."

	"Đều đều ~" Bạch Bất Linh lại treo.

	Đương Vân Khinh trở lại Tứ Tượng điện sau
, Hồ Lộc đã đi, bất quá trên mặt bàn giữ lại một phong mật tín.

	Vân Khinh không muốn xem, nhưng lại hiếu kỳ tiểu hoàng đế nói cương thi là chuyện gì xảy ra, thế là đi vào trước bàn, xem hết lá thư này.

	"Thật sự chính là cương thi?" Vân Khinh nghĩ đến hơn 180 năm trước, nàng đã từng gặp qua cương thi, rất lợi hại rất lợi hại cương thi.

	Bất quá chỉ là tương đối hồi nhỏ mình rất lợi hại, đối với nàng bây giờ, đoán chừng cũng chính là một kiếm sự tình.

	Nhìn xem trong thư miêu tả, Vân Khinh cũng có chút lo lắng, nếu như là náo yêu quái, đoán chừng rất nhiều tu chân giả đều nguyện ý đứng ra mở rộng chính nghĩa, bởi vì yêu quái có rất lớn xác suất có thể tuôn ra yêu đan, nhưng cương thi loại vật này, đánh chết cũng vô lợi nhưng đồ, chỉ sợ nguyện ý xuất thủ tu chân giả sẽ không quá nhiều.

	Mang theo loại này sầu lo, Vân Khinh trở lại Kim Lân uyển, chỉ thấy không được tuyển các tú nữ nhìn mình ánh mắt là lạ, bất quá rất nhanh liền bị Tôn Xảo Nhi kéo vào gian phòng.

	"Chuyện gì xảy ra, ta nhìn các nàng nhìn ta không thích hợp."

	"Hâm mộ ghen ghét thôi, " Tôn Xảo Nhi nói, " bệ hạ tự mình điểm tên của ngươi, đây không phải rõ ràng sự tình à."

	"Cái gì rõ ràng sự tình."

	Tôn Xảo Nhi vừa mới ngay tại trên giường loay hoay mình bằng bạc lá bài, nàng đem bài thu lại, trên giường đổi thành tư thế quỳ, "Chúc mừng tương lai Vân phi nương nương a ~ "

	Vân Khinh, "Ngươi cũng hâm mộ ghen ghét."

	"Hâm mộ có một chút, nhưng càng nhiều hơn chính là thay mình vui vẻ, " Tôn Xảo Nhi nói, " nếu như Vân Vân ngươi bị Hoàng Thượng sắc phong, có thể hay không để cho ta làm thị nữ của ngươi a, ta tại Ngự Thiện phòng thật đợi đủ!"

	Nói nàng liền bắt đầu cởi quần áo, "Ngươi xem ta bụng, có phải hay không rất giống Bạch Bất Linh ngực, mất linh mất linh." Vân Khinh lật ra cái ôn nhu bạch nhãn, "Ngươi yên tâm, ta sẽ không bị hắn sắc phong."

	"Thật sao, ta không tin ~" Tôn Xảo Nhi trêu chọc nói, "Ta nhìn nam nhân nhưng chuẩn, bệ hạ đối ngươi có ý tứ ý tứ cũng quá rõ ràng."

	Vân Khinh khẽ hù, "Vậy cũng muốn nhìn ta ý tứ."

	Tôn Xảo Nhi giơ ngón tay cái lên, "Ngươi thật mãnh, bệ hạ muốn nạp ngươi, ngươi có thể không đồng ý?"

	Vân Khinh "Vì cái gì không thể, Hoàng đế cũng muốn giảng cứu thể diện, trừ phi hắn dự định bày nát."

	~

	Hồ Lộc tạm thời không có bày nát ý tứ, nhưng Bạch Bất Linh hiển nhiên ngay tại bày nát.

	Đương Hồ Lộc đến Trường Lạc cung thời điểm, Bạch Bất Linh đang cùng Tiêu Quả Nhi nâng cốc ngôn hoan.

	"Hiền Phi tỷ tỷ, ngươi không muốn thương tâm, không phải liền là nhất cái nho nhỏ Thục phi tiết mục, xử lý nàng!"

	Tiêu Quả Nhi, "Xử lý nàng? Chỉ bằng ta?"

	"Đây không phải còn có ta sao!" Bạch Bất Linh đạo, "Về sau ta chính là ngài trong Tây Cung một viên đinh, thời khắc thay ngươi nhìn chằm chằm Vạn Linh Lung."

	Tiêu Quả Nhi kích động lên, "Tiểu Bạch, ngươi vì cái gì đối ta tốt như vậy?"

	Bạch Bất Linh cùng Tiêu Quả Nhi đụng phải một chén, "Từ nhìn thấy ngươi lần đầu tiên, ta đã cảm thấy hai chúng ta đặc biệt giống, đều đặc biệt đơn thuần, đấu không lại loại kia một trăm cái tâm nhãn lão bà."

	"Đúng đúng đúng đúng!"

	Gặp Bạch Bất Linh cùng mình cùng một chỗ gọi Vạn Linh Lung lão bà, Tiêu Quả Nhi lập tức đem đối phương dẫn vì mình tri kỷ, lại cạn một chén.

	Đặt chén rượu xuống, Tiêu Quả Nhi nắm chặt Bạch Bất Linh tay, "Vì cái gì bệ hạ không cho ngươi đến Đông cung a, cái kia Sở Sở không thú vị chết rồi, liền biết luyện công."

	"Ta không thể tới a, ta muốn thay tỷ tỷ nhìn xem lão bà a!"

	Tiêu Quả Nhi khuôn mặt hồng hồng nói, " vậy tối nay ngươi lưu lại bồi bồi tỷ tỷ có được hay không."

	Tiêu Quả Nhi bên người Mai Hương, Lan Chi vội vàng liền muốn khuyên mình nương nương, không được a, đêm nay bệ hạ lật ra bài của ngươi tử a.

	Nhưng Bạch Bất Linh miệng càng nhanh, "Tốt, ta cái này đi tắm rửa."

	Tiêu Quả Nhi cười hắc hắc, "Muội muội, chúng ta cùng một chỗ!"

	"Nương nương. . ." Mai Hương Lan Chi liếc nhau, một trận đau đầu.

	Sau đó các nàng quay người liền thấy Hồ Lộc.

	Hồ Lộc để cho hai người đi làm việc mình, không cần phải để ý đến chính mình.

	Đương Tiêu Quả Nhi cùng Bạch Bất Linh mặc đồ ngủ đơn bạc về đến phòng, đương Tiêu Quả Nhi nhìn thấy nằm trên giường nam nhân, say rượu nàng lập tức liền tỉnh.

	Ai nha, quên đi, ca ca đêm nay muốn tới hạnh mình!

	Nàng nhìn xem Hồ Lộc, lại nhìn xem Bạch Bất Linh, trong lúc nhất thời có chút khó khăn.

	Bạch Bất Linh không làm khó dễ, nàng nói thẳng, "Tỷ tỷ, ngươi ngủ bên trong vẫn là bên ngoài."

	"Ta. . ."

	"Ta ngủ bên ngoài đi, " Bạch Bất Linh chủ động nói, "Dạng này coi như lăn xuống giường cũng là ta lăn, ai nha, bệ hạ cũng ở nơi đây a, ba người sẽ không quá chen a?"

	"Không biết a, trước đó thử qua, không chen." Hồ Lộc vỗ vỗ hai bên, mời hai vị nhập giường.

	~

	Hôm sau trời vừa sáng, Hồ Lộc thần thanh khí sảng tỉnh lại, tại trái phải các hôn một cái, lập tức đi tới Bát Quái trận.

	Tối hôm qua qua phi thường phong phú, ngay từ đầu Quả Nhi cẩn thận từng li từng tí, không muốn để cho tiểu Bạch phát hiện, nhưng Hồ Lộc tố chất thân thể rõ ràng đề cao.

	Quả Nhi căn bản không địch lại, đành phải đem hắn giao cho Bạch Bất Linh.

	Nhưng Bạch Bất Linh lại thận trọng, không chịu cùng Hồ Lộc lại làm kia khoái hoạt sự tình, ngay tại Hồ Lộc thất vọng sau khi, nữ nhân này vậy mà chậm rãi chui vào trong chăn.

	Hồ Lộc không còn dám hồi vị, sợ mình nhịn không được lại xông về Trường Lạc cung.

	Nữ nhân của hắn bên trong cũng liền lão phu lão thê Vạn Linh Lung biết cái này một chiêu, Quả Nhi ngày bình thường tác phong xem như to gan, cũng không dám nếm thử, chớ nói chi là Hồng Tụ cùng tiểu Ngư.

	Không nghĩ tới, thật không nghĩ tới, Bạch Bất Linh lại là cái khua môi múa mép như hoàng nữ nhân!

	Hồ Lộc đang nghĩ ngợi, lại nhìn thấy một con trở về Hồ bồ câu, đem thư ống lấy xuống xem xét, Hồ Lộc hảo tâm tình không còn sót lại chút gì.

	Vẫn là Kiêu Nhị chỗ, vẫn là liên quan tới cương thi, đây là một phần mới.

	Nhị chỗ Kiêu Lang tiếp tục theo dõi cương thi, về sau còn phát hiện một vị tu chân giả cùng cương thi tại vùng bỏ hoang đại chiến, vị kia tu chân giả tựa hồ rất mạnh, nhưng kết quả lại là tu chân giả thảm bại bỏ chạy.

	"Cái này cương thi đến cùng đặc biệt nương chính là từ nơi nào xuất hiện?"

	Hồ Lộc chính mắng lấy, một thân ảnh cao to xuất hiện sau lưng hắn, "Lộc ca ngươi nhìn cái gì đâu?"

	"Anh tử a."

	Áo Truân Anh trở về, linh căn bảo kính dựa theo Hồ Lộc nói, từ Đại Phương Tiểu Phương cùng Hồng Đào Ách Bích chưởng quản, tiếp tục tại quân đội sàng chọn.

	Hồ Lộc đem tờ giấy đưa tới, "Hôm qua liền nhận được, lúc ấy ta còn gửi hi vọng ở tu chân giả có thể xuất thủ trừ ma, không nghĩ tới tu chân giả cũng không phải đối thủ, cái này cương thi hết sức khó giải quyết a."

	Sau khi xem xong, Anh tử nói, " ta cảm thấy khả năng cái kia tu chân giả chỉ là cái tiểu nhân vật, không bằng ta tự mình đi một chuyến đi."

	"Ngươi, ngươi nhưng dẹp đi đi, " Hồ Lộc nói, " không gặp trên thư viết sao, tu chân giả phi kiếm đều bị cương thi vểnh lên đoạn mất, ngươi có thể so sánh người ta còn lợi hại hơn."

	"Chúng ta cũng là giết qua tu chân giả a, mà lại ta hiện tại ăn kia bốn khỏa đan dược, thực lực đại trướng."

	"Cái gì, bốn khỏa đan dược ngươi cũng ăn?" Hồ Lộc kinh hãi.

	Áo Truân Anh nói, " Kiếm linh nói, nàng nói ta nội tình tốt, rất nhanh liền có thể triệt để tiêu hóa đan dược, cho nên có thể nhanh lên ăn, hiện tại ta đoán chừng một người là có thể đem cái kia Phú Hiển Quý đánh ị ra phân!"

	Nói xong, Anh tử thành khẩn nói, "Lộc ca, triều chính trên dưới, có thể đối phó loại quái vật này cũng liền ngươi cùng ta, ngươi khẳng định không thể rời đi kinh thành, chỉ có ta lên!"
Kết chương.