Chương 329 : Thánh Tử Bổ Toàn Kế Hoạch.
Ngoại giới hỗn loạn. 

Triệu phủ bên trong nhưng là thanh tịnh tường hòa. 

Thái tử rơi đài phía sau, một cái chỗ tốt hiển hiện ra tới, đó chính là không có nhằm vào Đậu Trường Sinh địch nhân, Đậu Trường Sinh lại có thể thoải mái nhàn nhã. 

Cái gì đoạt đích, cái gì triều hội, Đậu Trường Sinh đều chẳng muốn đi phản ứng. 

Bây giờ muốn so thái tử rơi đài phía trước còn nhẹ nhõm, khi đó Lục Phiến Môn sự vật nhất định phải xử lý, hiện bây giờ Lục Phiến Môn xảy ra chuyện, này cũng không phải cái gì chuyện xấu, toàn bộ đều ném cho Đông Phương thần bộ, Đậu Trường Sinh triệt để thanh nhàn xuống tới. 

Nếu là đổi thành nhất vị quyền dục cực cường người, đương nhiên là chịu không được, sớm liền một đầu đâm vào Lục Phiến Môn trong đó, bắt đầu mượn cơ hội này trắng trợn bồi dưỡng tâm phúc, tiếp đó thừa cơ quan sát quyền hành. 

Nhưng Đậu Trường Sinh không phải dạng này người, này hơn một năm tới Đậu Trường Sinh trên cơ bản đều là nước chảy bèo trôi, là từng kiện sự tình, đem Đậu Trường Sinh đẩy tới này một bước, nói đứng lên này cũng không quái Đậu Trường Sinh không có một cái mục tiêu. 

Kì thực xuyên qua đến bây giờ, cũng mới gần như hai năm thời gian, này một cái năm qua, còn có ba tháng mới là hai năm. 

Này thời gian quá ngắn ngủi, Đậu Trường Sinh đối với này một phương thế giới quá lạ lẫm, một mực là hối hả ngược xuôi, không có hảo hảo an ổn xuống tới, Đậu Trường Sinh cũng không có khả năng đi vào ngày đầu tiên, liền một tay chỉ thiên, rống to một tiếng, ta muốn đương hoàng đế. 

【 Thừa Phong Ngự Khí（ viên mãn）】

【 Bát Hoang Trảm Thần Đao（ viên mãn）】

【 Tiểu Ngũ Hành Thần Quyền（ viên mãn）】

Này một đoạn thời gian, Đậu Trường Sinh cũng không có nhàn rỗi, tiếp tục chính mình khổ tu kiếp sống, dĩ vãng khổ tu thật sự là buồn tẻ vô vị, tổng kết xuống tới chính là quá khổ, một loại động tác lặp đi lặp lại đi làm, như một đài cơ giới một dạng, đồng thời mỗi một lần đi làm, đều muốn đầu nhập toàn bộ tâm thần. 

Bằng không thì chính là qua loa, lừa dối ngoại nhân có thể, nhưng lừa dối không được chính mình, đến sau cùng liền là không có tiến bộ. 

Từng ngày khổ tu, cái kia cần đại nghị lực, liền tính Đậu Trường Sinh có thuộc tính liệt biểu, có thể quan sát đến tu hành tiến bộ, khổ tu đứng lên đều cực kỳ gian nan, có đôi khi muốn lặp lại không biết bao nhiêu lần, mới có thể trông thấy thuộc tính liệt biểu có tiến bộ. 

Mà đối với không có thuộc tính liệt biểu võ giả mà nói, mỗi ngày dậy sớm ngủ trễ khổ tu, căn bản nhìn không thấy tiến bộ, cái kia đủ để nhượng bọn hắn tuyệt vọng, cho nên đại bộ phận võ giả, trên cơ bản trung niên phía sau thực lực liền ít có tiến bộ. 

30 năm phía trước như thế, 30 năm phía sau còn như thế. 

Này chính là bọn hắn không lại tiếp tục khổ tu nguyên nhân, mỗi ngày tu hành chỉ là duy trì căn cơ, không nhượng tự thân tu vi lui bước, đương nhiên này trong đó vạn trượng hồng trần nhân tố nặng nhất. 

Niên thiếu không ra giang hồ phía trước, bọn hắn không có ngoại giới quấy nhiễu, đương nhiên có thể toàn tâm toàn ý luyện võ, đợi đến ra giang hồ phía sau, kiến thức đến mỹ nhân, liệt tửu, trắng bóng bạc, bọn hắn tự nhiên bị ăn mòn, bắt đầu chi sơ còn có thể duy trì trụ, đợi đến trung niên phía sau phát giác tu hành không tại có tiến bộ phía sau, bọn hắn liền triệt để trầm luân. 

Này không chỉ là phổ thông võ giả, cái kia một ít Thượng tam phẩm Tông Sư, làm sao không phải như thế. 

Chết bởi Đậu Trường Sinh trong tay Lý thần bộ, tẫn quản Pháp Tướng phẩm cấp không cao, nhưng đối phương đủ để tiếp tục phấn đấu, đi nhiều tu hành vài loại Tông Sư tuyệt học, từ đó tăng cường tự thân thực lực, nhưng đối phương từ bỏ loại này gian khổ nhật tử, bắt đầu phóng đãng đứng lên. 

Hào trạch, mỹ nhân. 

Ra tức thì năm mã kéo xe, tiền hô hậu ủng, vượt qua nhân thượng nhân sinh hoạt. 

Nói một câu đại lời nói thật, Đậu Trường Sinh cũng bất quá là thường nhân, cũng là một cái tục nhân, loại này nhật tử Đậu Trường Sinh cũng là như thế qua, Đại ca không chê cười Nhị ca. 

Nhưng hôm nay Đậu Trường Sinh bắt đầu khổ tu, chính là bởi vì【 Cửu U Thần Thể】 xuất hiện, dĩ vãng đau khổ tu hành không thể tiến bộ, muốn không biết bao nhiêu năm mới có thể tu tới đại thành, bây giờ Đậu Trường Sinh nghiêm túc đứng lên, một hai ngày liền tu thành, như này《 Thừa Phong Ngự Khí》. 

Một mực đều đuổi theo không kịp Đậu Trường Sinh tu vi, nếu không phải có【 Vô Tướng Chi Phong】 thiên phú, tốc độ chính là Đậu Trường Sinh lớn nhất đoản bản, sẽ phát sinh công kích địch nhân tuỳ tiện tránh né hiện tượng. 

Này không phải Đậu Trường Sinh tu hành không cố gắng, là thật sự là quá khó khăn, bây giờ căn bản không có đi chủ động tiêu phí đại lượng thời gian tu hành, chỉ là mỗi ngày tu hành nửa canh giờ, này liền hoàn toàn tu hành đến viên mãn. 

Thiên phú loại này đồ vật, thực là nhượng người tuyệt vọng, chính mình chỉ cần nỗ nỗ lực, tiêu phí hai ba ngày thời gian, kia cố gắng kết tinh, là mặt khác người cả đời khắc khổ tu hành đều không đạt được. 

【 Cửu U Thần Thể】 đối với phàm tục mà nói, chính là hàng duy đả kích, không thẹn là chanh sắc bảo rương ra ban thưởng, thật sự là quá cường. 

Này sẽ không nhượng Đậu Trường Sinh lập tức biến cường, nhưng lại là tế thủy trường lưu, so chính là hậu kỳ. 

Học thành bách gia, tự thành nhất gia. 

Này đối Đậu Trường Sinh không lại là một câu nói ngoa, nếu là Đậu Trường Sinh trầm xuống tâm, bắt đầu nghiên cứu bách gia võ học, tương lai tự thành nhất mạch không phải việc khó, thậm chí là lập xuống một bộ truyền thừa, tương lai đợi đến Thần Ma phía sau, cũng có thể như Võ đạo đại tông một dạng, truyền thừa xuống chính mình tông môn. 

Hơn nữa tông môn tất nhiên nhất định là cửu đại thượng tông cấp độ, hội thành vì thập đại thượng tông. 

Cửu đại thượng tông địa vị không thể dao động, này không phải bởi vì thực lực, bát đại bàng môn làm sao không có Thần Ma võ học truyền thừa, cường đại cũng có Thần Binh trấn áp tông môn, cửu đại thượng tông đặc thù ở chỗ, bọn hắn chân chính truyền thừa, chính là từ Thần Ma truyền thừa xuống. 

Là Thần Ma hội tụ bách gia võ học, tự thành nhất mạch, này là khai sơn lập phái căn cơ. 

Đạt được Thần Ma võ học cùng Thần Binh khai tông lập phái, cái kia chỉ là bàng môn, như Thiên Ma Tông ngày xưa cũng là bàng môn, nhưng từ khi đời thứ chín Thiên Ma, đem Thiên Ma Bi một phân vì cửu, lần nữa chải chuốt Đại Tự Tại Thiên Ma Pháp, mới xem như lập xuống vạn thế không đổi căn cơ. 

Này là dễ nghe giải thích, nếu là khó nghe cũng có, Thần Ma cũng phân là tam lục cửu đẳng, loại này trò giỏi hơn thầy mà thắng vu lam Thần Ma, thực lực không có khả năng nhược, kém nhất cũng là Thần Ma đỉnh phong, cường đều là Tiên Thiên Thần Ma, bọn hắn lưu lại truyền thừa làm sao sẽ là bàng môn, tất nhiên là chính tông. 

Đậu Trường Sinh đối với khai sơn lập tông hào hứng không lớn, làm vì hậu thế xuyên việt giả, Đậu Trường Sinh cũng là nhất vị tư tưởng ích kỷ người, bây giờ có thể dẫn tới Nhân Đạo Chi Kiếm Trạm Lư hưởng ứng, chính là này một cái thế giới người quá hắc, cho dù là hiệp nghĩa vô song đại hiệp, chịu hạn chế tại kiến thức, cũng không có cái gì chúng sinh bình đẳng. 

Như cũ là nô bộc cùng nha hoàn thành đàn, phủ đệ âm u trong góc, không biết chôn dấu nhiều ít thi cốt. 

Bọn hắn đại thể vô khuy, tiểu tiết cũng không thể chỉ trích bọn hắn, bởi vì bọn hắn trong lòng không có này một cái khái niệm, cùng Đậu Trường Sinh ở kiếp trước xem Hỏa Ảnh một dạng, thế giới kết cấu dị dạng, siêu phàm khuất phục tại phàm tục, này cũng không quái bọn hắn, bởi vì tác giả tam quan, liền không có đế vương tướng tướng, chẳng phải trời sinh quan niệm. 

Huyết thống luận truyền thừa như vậy nhiều năm, quý nhân vĩnh viễn là quý nhân, bình dân vĩnh viễn là bình dân, này chính là bọn hắn xã hội. 

Đậu Trường Sinh lau sạch lấy trên trán mồ hôi, đem loạn thất bát tao ý tưởng khu trục ra trong óc, tu hành vui vẻ, ngoại nhân là không hiểu, mỗi khi nhất môn võ học tu thành, này đối Đậu Trường Sinh đều có một cổ xúc tiến. 

Đao thương kiếm kích đủ loại vũ khí, quyền pháp, chưởng pháp, chỉ pháp, tầm xa cùng cận chiến các loại, sở hữu đoản bản Đậu Trường Sinh đều bắt đầu có ý đền bù, vì thành vì lục biên hành chiến sĩ, vì này Đậu Trường Sinh đạt được Âm Cực Tông quyền hành phía sau, truyền đạt cái thứ nhất mệnh lệnh, liền là muốn Âm Cực Tông các vị Tông Sư, bắt đầu căn cứ Đậu Trường Sinh hiện trạng, từ đó viết ra một phần kỹ càng phân tích báo cáo cùng đền bù phương án tới. 

Đậu Trường Sinh cũng không sợ tiết lộ tự thân kỹ càng tin tức, hôm nay bọn hắn biết rõ, ngày thứ hai liền rơi ở phía sau, cho Đậu Trường Sinh một tháng, không biết đổi mới nhiều ít đời. 

Tông Sư bắt đầu ra phương án, lại từ Đại Tông Sư tập hợp, sau cùng từ Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư hoàn thiện. 

Là. 

Đậu Trường Sinh đã liền bắt đầu lấy quyền mưu giải quyết riêng, hơn nữa cũng biết rõ này một kiện sự tình, Âm Cực Tông nhất định hoàn thành thật xinh đẹp, tin tưởng Âm Cực Tông bọn hắn cũng đối chính mình rất cảm giác hứng thú. 

Tông Sư cùng Đại Tông Sư, sẽ không biết rõ này là Đậu Trường Sinh số liệu, chỉ có Âm Cực Tông tông chủ cái kia mấy vị biết rõ, này phương diện Đậu Trường Sinh không có gì lo lắng. 

Thậm chí là đối với tiện nghi sư phụ chủ động khuyên bảo, Đậu Trường Sinh cũng cho đuổi rơi, chính mình thăng cấp quá nhanh, nhanh đến bọn hắn mới biết rõ, chính mình liền thăng cấp. 

Loại này sự tình rất sảng, Đậu Trường Sinh bị định vì thánh tử bổ toàn kế hoạch. 

Này một lần đề cập đến cấp độ rất thấp, Đậu Trường Sinh có lưu đường sống, dù sao bọn hắn động thủ hoàn thiện bổ toàn kế hoạch, không chỉ là đề ra kiến nghị, còn nhất định phải liệt ra võ học tới, mượn này tới uốn nắn Đậu Trường Sinh đoản bản, mà đề cập đến võ học cấp độ không cao, tối cao là Nhị phẩm tuyệt học, phổ biến là Tam phẩm phổ thông Tông Sư tuyệt học. 

Cho nên thánh tử thăng hoa kế hoạch các loại danh tự, liền lần tới vận dụng. 

Không có Nhất phẩm tuyệt học, này cũng là Đậu Trường Sinh có ý, bây giờ thực lực cắm tại Võ đạo Tứ phẩm, Nhất phẩm tuyệt học không phải không thể học tập, hơn nữa tu hành độ khó cũng không phải rất lớn. 

Tương đương với không có【 Cửu U Thần Thể】 tu hành Tông Sư tuyệt học một dạng, tiến bộ cũng rất rõ ràng, nhưng Đậu Trường Sinh sau cùng từ bỏ, bởi vì này quá kéo thời gian, là, mặt khác võ học phổ thông Tông Sư tuyệt học, mỗi ngày khổ tu cũng chính là ba năm ngày thời gian. 

Này không phải【 Cửu U Thần Thể】 không mạnh, là chênh lệch quá cách xa, Võ đạo Tứ phẩm tu vi tu hành Nhất phẩm tuyệt học, trong đó kém vài phẩm, đợi đến Đậu Trường Sinh đột phá tới Thượng tam phẩm phía sau, lại đi tu hành Nhất phẩm tuyệt học, liền sẽ sự bán công bội, đến lúc đó cũng sẽ đơn giản. 

Lại tới một lần thánh tử thăng hoa kế hoạch, cũng chính là cường hóa 2.0 phiên bản. 

Thần Đô, một chỗ ẩn nấp chi địa. 

Thần bí sư phụ lúc này nhìn xem trong tay này nhất quyển bị đánh trở về【 thánh tử bổ toàn kế hoạch】 lý do, dĩ nhiên cho rằng quá ít, lông mày không khỏi nhíu một cái, này tiện nghi đồ đệ hảo cuồng a. 

Dĩ nhiên không chỉ là đền bù đoản bản, còn muốn tăng thêm các loại kháng tính, như hỏa diễm, hàn băng các loại, muốn tại các loại ác liệt hoàn cảnh trong đó, cũng có thể sinh tồn. 

Này đề cập đến võ học, đem hội là một cái khổng lồ con số, lấy Âm Cực Tông võ học thu tàng, đảo là có thể thỏa mãn Đậu Trường Sinh, nhưng này là người có thể tu thành sao? 

Chẳng lẻ không biết một người tinh lực có hạn, không có khả năng một mực tu hành này một ít hỗn tạp võ học. 

Thần bí sư phụ đột nhiên nhìn hướng chính mình trước mặt trên mặt bàn trước mặt một bộ《 Thiên Yêu Đoạt Linh Công》, này một bộ tiêu phí không ít đại giới, đạt được Đại Chu đoạt xá bí thuật. 

Lúc này phòng ốc bên trong củi khô thiêu đốt, thủy hồ sôi trào, nhưng thần bí sư phụ nhưng là cảm thụ đến một cổ lạnh lẽo. 

Tiểu ma tể tử tại dẫn dụ chính mình. 

Hắn lại đối chính mình khởi tâm tư. 

Trách không được chủ động bại lộ tư chất, tiểu ma tể tử lại không thỏa mãn. 

Hắn muốn cùng tông môn cao tầng câu thông thượng vị. 

Được lũng mà trông thục, cổ nhân thật không lừa ta. 

Thần bí sư phụ sáng lạn cười cười, ha ha một tiếng, tiểu ma tể tử vĩnh viễn không biết, chính mình hành tẩu giang hồ lớn nhất dựa vào là cái gì? 

Hắn là uổng phí tâm cơ. 

Thần bí sư phụ cuồn cuộn cuốn lên sở hữu đồ vật. 

Lập tức chạy trốn.
Kết chương.