Chương 184 : Lớn tuổi nam thanh niên ao ước.
Bởi vì hậu thiên cửa hàng muốn khai trương, Triệu Sách mau về nhà, đem công khóa làm một điểm sau.

	Lại đi Triệu Hữu Tài trong nhà thương lượng với hắn gầy dựng chuyện ngày đó.

	Một mực làm tới đêm hôm khuya khoắt, mới xem như đem một ngày sự tình làm tốt.

	Ngày kế tiếp, Triệu Hữu Tài đi theo hắn cùng đi ra.

	Triệu Hữu Tài trên mặt cười, một đường đều không có ngừng qua.

	Triệu Sách mang theo hắn đến cửa hàng, để hắn cùng Triệu Văn Sinh cùng nhau chuẩn bị ngày mai gầy dựng sự tình.

	Đợi đến Triệu Sách hạ học sau, lại cùng hắn cùng đi huyện nha dẫn đường dẫn.

	Triệu Sách giao phó xong sau, liền bước nhanh hướng học đường đi đến.

	Hôm nay kỳ quái chính là, phòng học bên trong không có truyền đến Ngô Học Lễ lớn tiếng ồn ào.

	Triệu Sách đi vào sau, phát hiện Ngô Học Lễ thế mà hiếm thấy còn không có tới.

	Mắt thấy giờ đi học sắp tới, mọi người đều có chút nóng nảy.

	"Ngô Học Lễ như thế nào còn chưa tới? Tối hôm qua sẽ không phải là tại thanh lâu khoái hoạt không biết thời gian rồi a?"

	"Không phải a, coi như hắn không muốn tới, Ngô viên ngoại cũng sẽ không để hắn không đến."

	"Tê ~ hắn tối hôm qua sẽ không phải ở tại trong thanh lâu rồi a?"

	Người này nói xong, một đám người tức khắc đều ao ước.

	Này phòng học người, đại bộ phận tại cổ đại tới nói, đều xem như lớn tuổi nam thanh niên.

	Nhưng mà bởi vì đọc sách nguyên nhân, đến nay đều không có kết thân.

	Cho nên đối với cái này có thể nghỉ đêm thanh lâu Ngô Học Lễ, có thể nói là ao ước đến cực điểm.

	Đại gia đang thảo luận lúc, bên cửa sổ trông chừng còn nhỏ âm thanh hô một câu: "Phu tử tới."

	Đám người tranh thủ thời gian đều ngồi trở lại tại chỗ.

	Lý tú tài đến phòng học sau, nhìn thấy Ngô Học Lễ chỗ ngồi trống, chau mày.

	"Ngô Học Lễ không đến?"

	Mọi người đều liếc nhau một cái, sau đó cúi đầu xuống, không dám nói lời nào.

	Lý tú tài thầm nói: "Trong nhà này cũng không đến cái đưa tin, sẽ không phải xảy ra chuyện gì rồi a?"

	Hắn gọi tới thư đồng của mình, nói ra: "Ngươi đến Ngô viên ngoại phủ thượng đi, hỏi một chút Ngô Học Lễ hôm nay như thế nào không tới học đường tới."

	Thư đồng kia được phân phó, liền đi.

	Lý tú tài thấy thế, cũng không cần phải nhiều lời nữa, trực tiếp bắt đầu giảng bài.

	"Hôm nay cho đại gia từ 《 luận ngữ 》 bên trong chọn mấy câu, sau đó mỗi người đều phá cho ta chí ít một đạo đề."

	"Mở ra......"

	Đang nói, bên ngoài đột nhiên chạy tới một cái thở hồng hộc gã sai vặt ăn mặc người.

	Người kia gọi thẳng nói: "Lý tú tài, không xong!"

	Lý tú tài trực tiếp đem chính mình sách khép lại, ném lên bàn, đi ra ngoài.

	"Chuyện gì?"

	Gã sai vặt này chạy đầu đầy mồ hôi, sốt ruột nói ra: "Tú tài công, xảy ra chuyện!"

	"Thiếu gia nhà ta là Ngô Học Lễ, hắn bị thanh lâu người giam lại, nói là muốn hắn bồi thường tranh chữ mới khiến cho đi."

	"Lão gia nhà ta đã mang theo bạc đi qua chuộc người."

	"Lão gia nói, việc nơi này, hắn sẽ đích thân mang theo thiếu gia tới cửa , mặc cho phu tử trách phạt."

	Lý tú tài nghe xong, nhíu mày hỏi: "Phải bồi thường bao nhiêu? Đến nỗi muốn Ngô viên ngoại đi chuộc người?"

	Gã sai vặt này vẻ mặt cầu xin nói: "Thanh lâu bên kia nói muốn năm ngàn lượng! Thiếu một cái tử đều không thả người!"

	Trong lớp học học sinh nghe việc này sau, tức khắc sôi trào.

	"Bồi thường năm ngàn lượng?"

	"Này Ngô viên ngoại đem người chuộc sau khi ra ngoài, không thể đánh gãy Ngô Học Lễ chân?"

	"Sẽ không phải chính là ngày hôm qua bộ vương hữu quân chữ a? Này Ngô Học Lễ như thế nào không cẩn thận như vậy a?"

	Năm ngàn lượng, tại bọn hắn trong thành nhà giàu sang tới nói, tuyệt đối không tính là tiểu số.

	Coi như Ngô viên ngoại có thể lấy ra được tới, chắc hẳn cũng là muốn bị móc sạch vốn liếng.

	Lý tú tài suy nghĩ một lúc, nói: "Ngươi dẫn đường, ta xem như tiên sinh, lẽ ra đi qua nhìn một chút."

	Gã sai vặt này nghe xong, trên mặt lộ ra điểm ý mừng.

	Lý tú tài là trong thành tú tài công, nếu là hắn nguyện ý vì mình nhà thiếu gia ra mặt lời nói.

	Nói không chừng việc này có thương lượng!

	Hắn mau nói: "Đa tạ phu tử, ta này liền dẫn ngươi đi."

	Lý tú tài đang nghĩ đi, đột nhiên nhớ tới cái gì tựa như.

	"Triệu Sách, Khâu Thư Bạch, các ngươi cùng ta cùng đi."

	Triệu Sách cùng Khâu Thư Bạch đứng lên, đều không nói gì.

	Đi theo Lý tú tài đằng sau đi.

	Bình thường gặp phải loại này tại thanh lâu phát sinh sự tình, phu tử là không nên ra mặt.

	Dù sao những chuyện này nói ra, không dễ nghe.

	Liền Triệu Sách lúc trước tại thanh lâu phát sinh những chuyện kia, Lưu tú tài là hoàn toàn không làm để ý tới.

	Dù sao thanh danh thối, trực tiếp đem người lui là được.

	Nhưng mà Lý tú tài sau khi nghe, lại nói mình xem như phu tử, muốn đi qua nhìn xem.

	Gã sai vặt này nghe xong, nơi nào có thể không cao hứng?

	Lúc này ở phía trước dẫn đường, bước nhanh hướng thanh lâu bên kia đi.

	Lý tú tài ở phía trước nói: "Mang các ngươi đi, là để các ngươi nhìn xem Ngô Học Lễ chuyện hôm nay, đến tột cùng như thế nào."

	"Nếu như các ngươi cảm thấy bởi vì chuyện này ảnh hưởng đến các ngươi, vậy cái này thi đồng sinh lẫn nhau bảo đảm một chuyện, ta tha cho các ngươi cân nhắc một phen."

	"Chờ một chút các ngươi không cần đi vào, liền nhìn xa xa là được rồi."

	Khâu Thư Bạch cùng Ngô Học Lễ vẫn tương đối quen, hắn mau nói: "Phu tử nói quá lời, việc này cũng không phải cái đại sự gì, chỉ cần bồi thường là được."

	"Nên ảnh hưởng không lớn."

	Triệu Sách cũng nói: "Trước thấy rõ ràng tình huống lại nói."

	Lý tú tài không có lại nói cái gì, ba người liền đi theo gã sai vặt này đằng sau, cắm đầu hướng thanh lâu đi đến.

	Bây giờ thái dương vừa mới đi ra, thanh lâu đầu kia trên đường, cơ bản không có gì người.

	Mấy người đi đến phụ cận, liền thấy Ngô viên ngoại mang theo người, đứng tại cửa ra vào.

	Triệu Sách nhìn thoáng qua, phát hiện này Ngô viên ngoại khuôn mặt, không hề giống Ngô Học Lễ thanh kia lấy vui.

	Ngược lại hốc mắt có chút sâu, cả người xem ra có chút hung.

	Ngô viên ngoại nhìn thấy Lý tú tài tới, kinh ngạc nói ra: "Phu tử làm sao ngươi tới rồi?"

	Lý tú tài nói: "Ta đến xem tình huống, Ngô Học Lễ đâu?"

	Ngô viên ngoại mày nhíu lại có thể kẹp lên một con ruồi.

	"Ta này thu được tin sau, liền dẫn bạc đến đây, bây giờ cũng là vừa tới, còn không có gặp người đi ra."

	"Này thanh lâu người cũng thế, chỉ làm cho ta chờ ở bên ngoài, cũng không cho vào đi."

	Nói xong, hắn lại trừng mắt liếc bên cạnh gã sai vặt.

	"Để ngươi nói cho phu tử chuyện này, ngươi như thế nào đem phu tử trực tiếp mang đến rồi?"

	"Loại chuyện này, có thể để cho phu tử dính vào sao?"

	Gã sai vặt này bị hắn trừng khẽ run rẩy, nột nột nói không ra lời.

	Lý tú tài khoát khoát tay, nói: "Là ta muốn hắn mang ta lại đây, trước tiên đem Ngô Học Lễ kêu đi ra hỏi rõ ràng sự tình lại nói."

	"Người này ở bên trong lâu như vậy, nếu là phát sinh chút gì tranh chấp, một mình hắn cũng không tốt đối phó."

	Ngô viên ngoại trừng mắt mắt dọc nói: "Thật có chuyện gì, cũng là hắn nên!"

	"Nói bao nhiêu lần, để hắn đừng đến những địa phương này, luôn là cõng ta vụng trộm tới!"

	Lý tú tài ngừng lại hắn, để hắn nhanh đi hỏi một chút chuyện gì xảy ra.

	Triệu Sách cũng ngẩng đầu nhìn liếc mắt một cái này thanh lâu.

	Cái này đối với hắn mà nói, có chút "Quen thuộc" địa phương.

	Bảng hiệu bên trên đại đại "Túy Hương lâu" ba chữ to, lầu hai trên lan can, vừa đến ban đêm, liền đứng đầy kiếm khách nữ tử.

	Bây giờ chính là trống rỗng,

	Hướng đại sảnh xem xét, bên trong tầng tầng lớp lớp màn lụa, còn ẩn ẩn lộ ra một chút son phấn hương vị.

	Chỉ quan sát một cái, Triệu Sách liền đưa ánh mắt thu hồi lại.

	Khâu Thư Bạch thì có chút hiếu kỳ vụng trộm dò xét hồi lâu.

	Qua một trận.

	Trong thanh lâu rốt cục tới người, mời bọn họ một đoàn người đi vào.
Kết chương.