Chương 1277 : Kỳ Liên Vân chấn kinh.
Lâm Tịch cùng Văn Tâm hội các tiền bối, đương nhiên là đi Xích Tinh thành Thần Chiếu địa.

	Không giải quyết mất Thần Chiếu địa người áo vàng, từ đâu tới phi thăng cơ hội.

	Lần thứ nhất thực lực hoàn toàn không đủ, nhất định phải dựa vào Minh Vương Điện còn có thỉnh cầu Lý Hành Nhạn, nhưng cái này lần thứ hai tựu hoàn toàn không cần như vậy.

	Văn Tâm hội thực lực đã đầy đủ cường đại.

	Mà lại Thần Chiếu địa trấn thủ dung đạo kim bào, có năm vị đã bị đánh vào Địa Ngục, đoán chừng là vĩnh viễn không về được.

	Hiện tại Thần Chiếu địa sức mạnh thủ hộ cực kỳ yếu kém.

	Đương nhiên, người áo vàng tổ chức nội tình không cần nhiều lời, cường đại tu sĩ tầng tầng lớp lớp.

	Nhưng là Thiên Ngục mấy người chết đi nhượng Thần Chiếu địa phòng thủ trở nên cực kì trống rỗng.

	Chính là tiến đánh Thần Chiếu địa thời cơ tốt.

	Xích Tinh thành Thần Chiếu địa, vô tận quang huy tại Thương Khung cùng đại địa ở giữa tràn ngập, thần bí cường đại đạo tắc không ngừng đan xen, toàn bộ khu vực quả thực như là trong truyền thuyết tiên cảnh đồng dạng.

	Vô số tu sĩ tại Thần Chiếu địa bên trong ngộ đạo, tuyệt đại đa số đều là trẻ tuổi tu sĩ, mà thực lực càng thêm cường đại tu sĩ tắc đang vì đó hộ đạo.

	Nơi đây pháp tắc thần bí, càng là cảnh giới thấp tu sĩ càng có thể cảm ngộ ra cường đại đạo pháp.

	Vì vậy một chút ngộ tính cực cao tán tu tựu ưa thích tới đây ngộ đạo, lại ra bán chính mình lĩnh ngộ đạo pháp.

	Đương nhiên, người khác đạo pháp có hay không thích hợp bản thân, vậy liền nhân giả kiến nhân trí giả kiến trí.

	Toàn bộ Trung Châu.

	Cơ hồ sở hữu đại tông môn đều sẽ phái đệ tử đến đây ngộ đạo.

	Xích Tinh thành Thần Chiếu địa cũng không phải Trung Châu duy nhất Thần Chiếu địa.

	Nhưng là lực lượng phạm vi bao phủ lớn nhất, thần bí nhất Thần Chiếu địa.

	"Quả nhiên là cái phúc địa a, nguyên lai ta đã sớm nên tới Trung Châu, còn tốt không có hồi Bắc Cương. " Kỳ Liên Vân duỗi lưng một cái, khí độ lỗi lạc, trên mặt mang mấy phần tà tà tiếu dung.

	Hắn kết thúc hôm nay ngộ đạo, lập tức có mấy vị cảnh giới cao thâm lão quái vật xông tới, thoạt nhìn đối với hắn có chút lo lắng.

	"Tiểu tử, hôm nay thế nào? " có người hỏi.

	Kỳ Liên Vân lắc lắc đầu: "Hôm nay không có, tản tản."

	Mọi người thất vọng tản đi.

	Bị một đám lão quái vật vây quanh cảm giác coi như không tệ.

	Hắn tình huống rất đặc thù, cảnh giới thấp tu sĩ lại càng dễ lĩnh ngộ ra đạo pháp, nhưng Kỳ Liên Vân lại tựa hồ như không có phương diện này ảnh hưởng, đi tới Thần Chiếu địa vậy mà ngộ đạo mấy lần, đã sáng tạo ra bảy tám loại cường đại đạo pháp.

	Bất quá bởi vì không quá ưa thích, dứt khoát đem đạo pháp bán cho những lão quái vật kia, kiếm bộn rồi một bút, còn đổi về mấy loại chính mình ưa thích đạo pháp.

	Cho nên mới sẽ có người tại hắn ngộ đạo về sau tiến lên dò hỏi.

	Loại cảm giác này xác thực vô cùng tốt.

	Thật to thỏa mãn hắn lòng hư vinh.

	Hắn cảm thấy không có ly khai Trung Châu là hắn làm chuyện chính xác nhất.

	"Giống ta dạng này thiên phú dị bẩm nhân vật thiên tài, liền nên tới Trung Châu tỏa sáng phát nhiệt, quả nhiên là ta lúc đầu hạn hẹp, vậy mà cho rằng Bắc Cương giống như Trung Châu."

	Kỳ Liên Vân lẩm bẩm, có chút chuyện cũ nghĩ lại mà kinh ý tứ: "Ta lúc đầu còn ngốc đến mức đi theo cái kia Quỷ Uyên truyền nhân khắp nơi xông, ta đến cùng là thế nào nghĩ a."

	Hắn phi thường may mắn chính mình vứt xuống Quỷ Uyên truyền nhân.

	Bởi vì cái gọi là trời cao mặc chim bay.

	Phí hết tâm tư giải quyết Quỷ Uyên truyền nhân lưu lại cấm chế về sau, hắn cảm giác mình qua phi thường tự tại, đồng thời tin tưởng vững chắc chính mình tất nhiên trở thành tu sĩ mạnh mẽ nhất.

	"Cái này Thần Chiếu địa căn bản chính là là ta lượng thân định chế. " Kỳ Liên Vân vừa lòng thỏa ý.

	Cho tới cái kia Quỷ Uyên truyền nhân.

	Phỏng đoán chết tại Nguyên Vũ Lăng trong tay a.

	Hắn thật là một cái người điên.

	Cùng ai đấu không tốt, cùng Nguyên Vũ Lăng đấu.

	Đây chính là cái Nguyên Vũ Lăng a.

	Kỳ Liên Vân đang chuẩn bị điều chỉnh một chút, sau đó đi lĩnh hội mới nhất đổi lấy đến một môn tên là vạn kiếp bất diệt đạo pháp, đột nhiên Thần Chiếu địa bên trong vang lên một trận rối loạn.

	Nơi xa có cực kỳ nồng đậm quang mang bung ra, hơn mười đạo khí tức kinh khủng lặng yên hàng lâm, làm cả Xích Tinh thành đều không bị khống chế chấn động.

	"Là phương nào thế lực! Vậy mà như thế nghênh ngang xông vào Thần Chiếu địa, không có nửa điểm tôn trọng! " có người phẫn nộ nói nhỏ.

	Nhưng rất nhanh, tựu có người che kín miệng của hắn không dám để cho hắn nói tiếp.

	Có vị lão quái vật vẻ mặt ngưng trọng: "Người kia lại tới, lần này mang đến càng nhiều người, vậy mà toàn là Bán Thánh, không ổn, đại gia nhanh kéo, để tránh vạ lây."

	Người lợi hại hơn nữa vật, đều không muốn bị liên lụy đến loại chuyện này bên trong.

	Lúc này đã có người không kịp chờ đợi thoát đi.

	Hiển nhiên có không ít người nhớ kỹ lúc đó máu chảy thành sông cảnh tượng đáng sợ.

	"Gần nhất mấy ngày ngược lại là không nhìn thấy mấy cái kia lợi hại nhất người áo vàng, quả nhiên là muốn xảy ra chuyện. " có người bừng tỉnh đại ngộ, tự cho là minh bạch cái gì.

	"Làm sao lại tới a, những người này đến tột cùng cùng người áo vàng có thù oán gì, quá độc ác a."

	Mọi người nghị luận, nhưng không người sính cường lưu lại, mà là mau chóng rút lui Thần Chiếu địa.

	Kỳ Liên Vân mờ mịt.

	Xảy ra chuyện gì?

	Hắn đi tới Xích Tinh thành thời gian không tính dài, đối với Thần Chiếu địa lịch sử cũng không để ý, dù sao đối chính mình có đề thăng liền đủ, nghiên cứu nhiều như vậy làm cái gì.

	"Đến cùng đã xảy ra chuyện gì? " Kỳ Liên Vân không khỏi dò hỏi một vị bình thường thường xuyên tiếp xúc lão quái vật.

	Kia lão quái vật lắc đầu nói: "Đừng hỏi nữa, tạm thời ly khai chính là. Có đám người điên sẽ tạm thời chiếm cứ Thần Chiếu địa, qua mấy ngày liền sẽ ly khai."

	"Người điên? Thần Chiếu địa không phải có một đám kim bào người điên trấn thủ sao?"

	"Đúng vậy a, đây là mặt khác một nhóm người điên."

	Lão quái vật nói không rõ ràng, tựa hồ cũng không suy nghĩ nhiều nói, hoặc là nói hắn kỳ thật cũng không rõ cái này phía sau nguyên nhân.

	Kỳ Liên Vân có chút bất mãn.

	Đều thân ở Thần Chiếu địa, đều muốn bị người đuổi theo?

	Thật là tức người.

	Nhưng tựa hồ không có cách nào.

	Đám kia người áo vàng người điên bắt đầu tụ tập, lộ ra dị thường phẫn nộ, nồng đậm kim quang cùng Thần Chiếu địa đan xen, lộ ra càng ngày càng táo bạo cùng bất an.

	Nơi này thoạt nhìn tựa hồ muốn kinh lịch một trận đại chiến.

	"Thật phiền phức. " Kỳ Liên Vân rất bất mãn đứng dậy, chuẩn bị ly khai.

	Đột nhiên ánh mắt hắn trừng lão Đại, phảng phất nhìn thấy cái gì không thể tin được đồ vật.

	Hắn nhìn đến cái kia đáng giận Quỷ Uyên truyền nhân đạp không mà tới, sau lưng hơn mười vị tu sĩ khí tức tất cả đều đáng sợ khiến người run rẩy, tráng lệ làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

	Lâm Tịch nhìn lấy Thần Chiếu địa, trong lòng cũng có chút cảm khái.

	Lần nữa đến nơi này.

	Không nghĩ tới những này người áo vàng đã không cách nào lại cho hắn tạo thành bất luận cái gì áp lực.

	"Lăn ra ngoài, ma tu người thừa kế, đây không phải địa phương ngươi có thể tới. " có một dung đạo kim bào hiện thân, tóc trắng như châm, khí tức như hải như vực sâu.

	Lâm Tịch nở nụ cười.

	Đối phương căn bản không dám hành động thiếu suy nghĩ, chính là lại để cho chính mình ly khai.

	Cái này đã nói rõ lúc này Thần Chiếu địa lực lượng phòng thủ cực kỳ trống rỗng.

	Lâm Tịch từ tốn nói: "Phải không, ta tựu tính tới lại có thể thế nào?"

	"Thần Minh vĩ đại cùng chí cao vô thượng, không phải ngươi có thể tưởng tượng. " cái kia dung đạo kim bào lạnh giọng nói: "Ngu xuẩn cùng vô tri, sẽ chôn vùi tính mạng của ngươi."

	Mặc dù thái độ như cũ cường ngạnh, nhưng nói cho cùng, vẫn là sợ.

	"Ta không biết thế nào sẽ chôn vùi tính mạng của ta, nhưng ta biết, các ngươi hiện tại còn chưa cút, vậy bây giờ liền sẽ chôn vùi tính mạng của các ngươi."

	Lâm Tịch mở miệng, ánh mắt băng lãnh, tựa như là nhìn xem một đám người chết.
Kết chương.