Chương 341: Hoan Hoan



	"Hắc hắc, đại nhân, có chuyện gì, ngài cứ việc phân phó." Dịch quan trên mặt cười lấy lòng khiến Lý Hỏa Vượng nhớ tới cấp trên của bản thân.

	"Đi ngủ đi, không có việc gì chớ tới gần phòng của ta."

	"Vậy ngài đi ngủ ~ tiểu cáo lui trước, nếu là có sự tình gì, ngài cứ việc gào to một tiếng lão Ngô đầu liền được, tiểu gọi lên liền đến."

	"Kẽo kẹt" một tiếng, cửa đóng lại, khi Lý Hỏa Vượng đem cửa buộc để tốt, từ trong túi cầm ra bị nước mưa xối ướt lương khô gặm.

	Man Đầu không có tại, hắn không dám tùy ý ăn cái này bên ngoài đồ vật, tâm phòng bị người không thể không. Dù cho đây là ở Lương quốc dịch trạm bên trong.

	Ăn lấy ăn lấy, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên ngừng lại, nhìn hướng bản thân đang kết vảy mu bàn tay, nơi đó tựa hồ có đồ vật gì đó đang động.

	Nương lấy ánh nến cẩn thận xem kỹ, Lý Hỏa Vượng mới phát hiện cái kia tựa hồ là một đầu phi thường tinh tế xúc tu màu đen, nó tựa như con giun đồng dạng ở trong mạch máu không ngừng nhúc nhích lấy.

	Lý Tuế xúc tu thuận theo mạch máu đã đạt tới mu bàn tay, đây còn là trước đó không có trải qua sự tình.

	"Ta nói cái gì ấy nhỉ? Ngươi nhìn, dấu hiệu đã ra tới, lúc này mới vừa mới bắt đầu, cái này Hắc Thái Tuế sẽ từng bước một chiếm hết ngươi toàn thân cao thấp kinh mạch! Đến lúc đó ngươi chính là chết chắc, Đại La Thần Tiên đều không cứu về được!"

	"Làm theo lời ta bảo, tranh thủ thời gian đem cho Hắc Thái Tuế ném!"

	Lý Hỏa Vượng nhai lấy trong miệng ngâm phát bánh hấp, lạnh lùng nhìn chằm chằm lấy nói lời này Hồng Trung.

	"Cha?" Lý Tuế âm thanh lại vang lên, trong tiếng cha này mang lên một tia ủy khuất cùng bàng hoàng.

	Lý Hỏa Vượng ánh mắt thu hồi lại, đem dư lại lương khô thả về túi, trực tiếp thổi tắt ngọn nến, liền rửa súc đều chẳng muốn rửa trực tiếp nằm ở trên giường.

	Hắn đã rất mệt mỏi, hầu như cái ót mới vừa kề đến cái gối, liền tiến vào trong giấc mơ.

	Nghe lấy ngoài cửa sổ đôm đốp tiếng trời mưa, Lý Hỏa Vượng khó có được ngủ một giấc ngon lành.

	Mê man trong, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên bị một trận mãnh liệt buồn nôn cho làm tỉnh lại.

	"Chuyện gì xảy ra?" Lý Hỏa Vượng đi tới bản thân bao khỏa bên cạnh, cầm ra hồ lô nước liền muốn uống nước.

	Nhưng mới vừa mở miệng, nước còn không có đổ vào, mấy căn xúc tu ngược lại từ yết hầu nơi chui ra.

	"Làm gì? Trở về!" Lý Hỏa Vượng nói chưa dứt lời, vừa mở miệng, càng nhiều xúc tu từ bên trong chui ra.

	"Lý Tuế! Ngươi đang làm gì!" Lý Hỏa Vượng ở trong đầu điên cuồng gào thét.

	"Cha, ngươi. . . . . Không chết!"

	Theo lấy Lý Hỏa Vượng khom lưng một trận nôn mửa, do to to nhỏ nhỏ nhúc nhích xúc tu hình thành Lý Tuế bọc lấy chất nhầy trực tiếp nôn ra, nàng nhúc nhích lấy xúc tu nhanh chóng chui vào dưới sàng.

	Gian nan nuốt một ngụm nước bọt mang máu, rất là bực bội Lý Hỏa Vượng trừng Hồng Trung đồng dạng, "Ngươi không nói lời nào có thể chết sao?"

	Nói xong, hắn xoay người hướng về mép giường đi tới, nhưng mới vừa đi tới một nửa, Lý Hỏa Vượng biểu tình thống khổ ôm đầu. Chu vi hết thảy bắt đầu nhanh chóng biến hóa.

	Chờ hắn lại lần nữa lấy lại tinh thần thời điểm, vừa mới đứng bản thân đã nằm ở trên đất xi măng lạnh lẽo.

	Lý Hỏa Vượng kinh ngạc hướng về bốn phía nhìn lại, bản thân còn ở phía dưới vòm cầu kia, chẳng qua là nơi này nhìn lên so trước đó cực kì bẩn.

	"Lại trở về. . ." Lý Hỏa Vượng bất đắc dĩ thở dài một hơi, xoay người lại nằm thẳng dưới đất, nhìn lấy cầu hình vòm phần đáy mạng nhện.

	Duy nhất may mắn chính là, bên này rốt cuộc không có mẹ cùng Dương Na, bản thân cũng không cần cố tình xoắn xuýt cái gì thật giả, chỉ cần yên tĩnh chờ lấy thời gian trôi qua liền được.

	"Lý Tuế hiện tại nhận thức chữ càng lúc càng nhanh, đã có thể lý giải Hồng Trung đang nói cái gì, bất quá ta phải dạy một chút nó, có mấy người lời nói trong miệng không nhất định là thật." Quần áo tả tơi toàn thân dơ bẩn Lý Hỏa Vượng nằm ở vòm cầu bên trong, nhìn lấy đỉnh đầu tự nhủ nói đến.

	"Cộc cộc cộc" tiếng bước chân từ miệng vòm cầu vang lên, hắn nhớ, đó là Hoan Hoan âm thanh.

	Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu nhìn lại, liền nhìn đến cái kia lưng cõng túi sách hồng đáng yêu tiểu cô nương hai tay bưng lấy xíu mại, có chút bất an đứng ở nơi đó, nàng nhìn lên so trước đó cao một chút xíu, quần áo cũng đổi, duy nhất không đổi chính là trên đầu nàng kẹp tóc anh đào.

	"Hoan Hoan, không cần cho ta đưa ăn, ta đói không chết, nếu như chết đói càng tốt."

	Lý Hỏa Vượng lời nói khiến Hoan Hoan lập tức trợn to hai mắt, "Thúc thúc, ngươi có thể nhận ra ta đến rồi! Ngươi đã rất lâu đều không có nhận ra ta tới."

	Vô thanh cười một tiếng, hắn đứng lên hướng về phía tiểu cô nương đi tới, một lần này Hoan Hoan khó có được không có chạy, rất là bất an ngửa đầu nhìn lấy Lý Hỏa Vượng.

	Lý Hỏa Vượng nhận lấy trong tay nàng trong túi năm cái xíu mại bỏ vào trong miệng. "Trước đó ở nhà trẻ lần kia, thật xin lỗi, ngươi cũng biết ta là bệnh tâm thần, một số thời khắc ta phân không rõ ràng lắm."

	Nhìn đến Lý Hỏa Vượng bắt đầu ăn, Hoan Hoan cười ngọt ngào, sát theo đó theo lấy nàng lắc đầu, hai bên song mã vĩ biện cũng bắt đầu trái phải lay động. "Không sao, ta biết ngươi cũng không phải là chuyên môn muốn thương tổn ta."

	Lý Hỏa Vượng giơ tay lên, nghĩ muốn vỗ vỗ đầu nhỏ của nàng, nhưng nhìn đến bản thân cái kia bẩn thỉu bàn tay, suy nghĩ một chút vẫn là quên đi.

	"Đa tạ ngươi xíu mại, ngươi nhớ về sau đừng cho ta mang thức ăn, ta nổi điên thời điểm, có khả năng sẽ thương đến ngươi." Mới vừa nói đến đây, Lý Hỏa Vượng sững sờ một thoáng, bản thân vì cái gì muốn ở đây nói nhảm, cái này rõ ràng chẳng qua là ảo giác mà thôi.

	"Ân! Ta biết! Thúc thúc gặp lại, ta đi về nhà!" Hoan Hoan cho Lý Hỏa Vượng một cái to lớn ôm, xoay người rời khỏi.

	Lý Hỏa Vượng đi tới vòm cầu biên giới, đứng ở dưới âm ảnh nhìn lấy hình bóng nhỏ nhắn xinh xắn kia ở trong ánh nắng chạy nhanh, trong mắt lộ ra một tia ấm áp.

	Bản thân ở bên kia mười phần kiêng kỵ thiện ý, ở ảo giác bên này ngược lại khắp nơi đều là, nếu để cho hắn chọn, thật muốn đem bên này cho rằng thật.

	Liền ở hắn vừa mới chuẩn bị xoay người trở lại vòm cầu thời điểm, nơi xa chỗ rẽ một cái đang hút thuốc, cổ mang lấy dây xích vàng lớn mập mạp lập tức khiến hắn biểu tình ngưng lại.

	Hắn khi đó thỉnh thoảng hướng bên này trộm nhìn ánh mắt hèn mọn, khiến Lý Hỏa Vượng trong mắt ấm áp nhanh chóng biến thành lãnh ý.

	"Hắn nghĩ đối với Hoan Hoan làm gì?" Lý Hỏa Vượng lập tức nhớ tới một bộ kêu « Hope » phim ảnh. Điều này khiến da mặt hắn run một thoáng.

	Dù cho liền là ở trong ảo giác của bản thân, bản thân cũng tuyệt đối sẽ không khiến loại sự tình buồn nôn kia phát sinh.

	Nhìn chung quanh một chút, hắn từ bên cạnh trong sông vớt lên một khối tiện tay đá cuội, hướng về phía mập mạp sờ lên.

	Liền ở mập mạp kia vừa mới xoay người, nhìn đến Lý Hỏa Vượng sát na, Lý Hỏa Vượng trong tay tảng đá đã đối với đầu của hắn đập xuống đi.

	Chờ mập mạp kia đầu rơi máu chảy bị trên tay kịch liệt đau nhức cho đau tỉnh thời điểm, đã bị Lý Hỏa Vượng kéo tới âm u vòm cầu chỗ sâu.

	Khi hắn cúi đầu nhìn đến một thanh thủy tinh vỡ đâm xuyên bàn tay trái của bản thân, lập tức quai hàm run rẩy hét thảm lên.

	Lý Hỏa Vượng một đấm nện vào lồng ngực của hắn, lập tức khiến mập mạp này kêu thảm im bặt mà dừng, nửa ngày không thở nổi. "Kêu la cái gì! Ta còn chưa bắt đầu đâu!"

	Chờ nhìn đến mập mạp kia hồi quá kình tới, Lý Hỏa Vượng lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, "Nói một chút đi, ngươi nhìn chằm chằm lấy tiểu cô nương kia muốn làm gì?"

	Mập mạp kia nghe đến cái này nước mắt đều muốn xuống, biểu tình không gì sánh được ủy khuất, "Ta đâu nhìn chằm chằm lấy tiểu cô nương kia! Ta rõ ràng nhìn chằm chằm lấy chính là ngươi a!"
Kết chương.