Chương 193 : Ta..... Lựa chọn tốt nghiệp.
Này liệt tàu hỏa là xe riêng, phòng hộ cực kỳ nghiêm mật, một đường xuống tới cũng không có gặp đến cái gì khó khăn trắc trở. 

Ước chừng một ngày một đêm sau đó, Lăng Châu chiến đại đoàn người liền trở lại Lăng Châu thị. 

Mọi người lại tại hộ tống phía dưới, phản hồi học giáo. 

......

Xe chậm rãi dừng ở học giáo môn khẩu phía trước đường lớn phía trên, xuyên thấu qua cửa sổ xe, Hà Mộc nhìn về phía cửa trường học. 

Lúc này Lăng Châu chiến tranh đại học giáo môn khẩu tụ tập đại lượng học sinh, xem bộ dáng đại nhất đại nhị đại tam sở hữu Hồng Vụ chiến sĩ học sinh hẳn là đều tới. 

Đại gia biểu lộ nhìn lên tới đã kích động lại bi thương, có loại tưởng khóc lại bị khắc chế áp lực cảm giác. 

Hà Mộc thấy vậy ánh mắt ảm đạm. 

Xem này bộ dạng, đại gia hẳn là đều đã biết rõ học giáo muốn giải tán tin tức. 

Xe dừng lại, Hà Mộc tâm tình chìm trọng địa xuống xe. 

Xa xa Ngô Lý Tưởng thấy vậy lập tức đón qua tới, trảo trụ hắn y phục hỏi: " Lão đại...... Chúng ta học giáo không phải thành đệ nhất danh giáo ư? Vì cái gì lại muốn giải tán? Có thể không giải tán ư? Ta không tưởng thành vì cái gì danh giáo học sinh, ta liền tưởng đãi tại này sở học giáo bên trong. " 

Hà Mộc ngẩng đầu, nhìn nhất nhãn Ngô Lý Tưởng, lại liếc mắt nhìn xa xa những cái kia cùng dạng tại xem chính mình học sinh, chỉ có thể lộ ra một cái bất đắc dĩ biểu lộ. 

Học giáo vì cái gì muốn giải tán? 

Bởi vì nhân loại không có đủ để chiến thắng quái vật lực lượng. 

Cho nên đối diện vượt qua nhất loại quái vật uy hiếp, chỉ có thể lựa chọn nhượng bộ, lấy bảo tồn sinh lực. 

Này là bất đắc dĩ cử chỉ, nhưng lại là nhất định phải cử chỉ. 

" Bởi vì...... Chúng ta còn chưa đủ cường đại, cho nên chúng ta cũng không có lựa chọn đường sống. " 

Hà Mộc nhẹ giọng trả lời. 

Hắn trong khi nói chuyện, Vương Yến Thu mấy cái lão sư cũng xuống xe. 

Nhìn đến một đám học sinh như vậy biểu lộ, dù là bọn hắn tại trên đường đã làm hảo các loại tâm lý chuẩn bị, lúc này tâm tình cũng kịch liệt ba động đứng lên. 

" Lão sư! Chúng ta học giáo thật sự muốn giải tán ư! " 

Xa xa một cái đại tam học sinh lớn tiếng hỏi. 

Vương Yến Thu nói không ra lời nói, chỉ là gật đầu. 

So sánh với đại nhất đại nhị học sinh, đại tam học sinh rõ ràng muốn thành thục rất nhiều. 

Bọn hắn cũng càng hiểu rõ 10 năm phía trước sự tình. 

Cái kia hỏi thăm học sinh thấy vậy lau đi nước mắt, cao giọng nói: " Chúng ta biết rõ! Chúng ta tôn trọng học giáo quyết định! Học giáo bên trong một ít phương tiện muốn hủy đi lời nói, nhượng chúng ta chính mình tới a, nơi này là chúng ta đãi 3 năm địa phương, chúng ta không yên tâm người khác tới làm này sự tình! " 

Vương Yến Thu như cũ gật đầu. 

Lúc này, đằng sau một cỗ đặc chủng xe bên trong, một cái sắc mặt trầm ngưng đại hán xách theo một cái rương đi ra, đi đến Hà Mộc bên người. 

Hà Mộc tiếp nhận cái kia trầm đến tột đỉnh rương, nhìn về phía học giáo mấy cái lão sư. 

Mấy cái lão sư hơi hơi gật đầu, tại một đám học sinh túm tụm phía dưới, hướng giáo nội đi đến. 

......

Chốc lát phía sau. 

Mấy cái lão sư mang theo đại lượng học sinh đi tới trên núi giáo lăng phía trước. 

Nhìn xem cái kia đầy khắp núi đồi mộ bia, mấy cái lão sư rốt cục khắc chế không được tâm tình, đương một đám học sinh mặt khóc ra tiếng. 

10 năm trước, mai táng ở chỗ này sư sinh nhóm không thể đợi đến hi vọng trở về học giáo cái ngày đó. 

Bây giờ bọn hắn...... Trên trời có linh, có thể xem tới được hi vọng ư? 

......

" Hiệu trưởng! Chấn Bình vì chúng ta Nam Phương đạo giới giáo dục có thể càng hảo phát triển! Quyết định giải tán học giáo! Năm đó...... Ngài tìm hiểu biến các nơi lộng tới ngạnh kiện phương tiện, còn có huấn luyện trung tâm! Đều hội hiến dâng cho Lăng Châu đại học! 

Ngài không muốn quái hắn! 

Hết thảy...... Đều vì chúng ta cộng đồng lý tưởng! " 

An Bảo Quốc lớn tiếng nói ra, tiếp đó phanh một tiếng, trùng trùng điệp điệp mà quỳ tại Mạc Vong Xuyên mộ bia phía trước, đồng thời khái một cái khấu đầu. 

Giáo lăng bên trong trở nên vô cùng yên tĩnh. 

" Hi vọng" Bị phóng tại cái kia vô số mộ bia phía trước. 

Hà Mộc trạm tại bên cạnh lẳng lặng mà nhìn xem này một màn. 

Cùng lúc đó, chân núi cửa trường phía trước bắt đầu xuất hiện đại lượng ô tô xe tải. 

Không qua bao lâu, hai cái trung niên nhân xuất hiện tại Lăng Châu chiến đại giáo lăng phía trước. 

Này hai người xuất hiện sau đó, đối với đầy khắp núi đồi mộ bia thật sâu khom người. 

Vương Yến Thu nhìn đến này hai người, trên mặt tễ ra một cái nụ cười, gian nan nói: " Bắt đầu a...... Hiệu trưởng bọn hắn...... Đều có thể lý giải. " 

Trong đó nhất danh một mặt tang thương trung niên nhân nhìn xem cái kia Mạc Vong Xuyên mộ bia trịnh trọng nói: " Tiền nhân đã qua đời! Chúng ta đương tiếp nhận gánh nặng! Rèn luyện đi về phía trước! " 

Dứt lời, hắn quay đầu hướng xa xa đứng nhất danh lão giả hơi hơi gật đầu tỏ ý. 

Lão giả kia đối với một đám học sinh nói: " Các vị đồng học, cùng ta tới a. " 

......

Chốc lát sau đó. 

Chân núi liền truyền tới một chút máy móc oanh minh thanh. 

Huấn luyện trung tâm bên trong trân quý thiết bị bị cẩn thận từng li từng tí mà dỡ xuống, tiếp đó chứa lên xe chở đi. 

Nhà ăn bên trong cái bàn đặc chế đồ làm bếp, trong túc xá giường, gia cụ đồ điện chờ một chút, đều bị từng cái từng cái mà chuyển ra tới. 

Hà Mộc bước nhanh đi đến sơn bên, nhìn xem cái kia toà hắn không biết ở trong đó huy sái nhiều ít mồ hôi huấn luyện trung tâm đang tại bị hủy đi, trong nội tâm đặc biệt không phải tư vị. 

Thực tế là thấy đến cái kia mấy đài quen thuộc truỵ địa cơ bị chuyển ra lúc đến, trong lòng hắn càng là khó chịu. 

Hắn cái này mới tại học giáo đãi một năm học sinh đều khó chịu, có thể nghĩ, hiệu trưởng làm ra loại này quyết định lúc, nội tâm là hạng gì dày vò. 

Nhưng mặc dù như thế, hắn còn là làm ra dạng này quyết định. 

Xuân tằm đến chết tia mới tẫn, sáp bó đuốc thành tro nước mắt mới khô. 

Kỳ thật, người cùng học giáo một dạng. 

Tiền nhân trước khi chết, vì hậu nhân trải tốt đường. 

Hậu nhân tiếp nhận gánh nặng, tiếp tục tiến lên. 

Nhân loại chính bởi vì có loại này truyền thừa tinh thần, cho nên mới có thể đến bây giờ bất bại. 

Chính như An lão sư sở thuyết, đại gia đều là vì cùng một cái mộng tưởng. 

Đó chính là một ngày kia, có thể triệt để đánh bại quái vật, còn thế giới một cái hoà bình. 

Bởi vì có cái này cộng đồng mộng tưởng tại, học giáo mới hội như thế vô tư mà lựa chọn đi thành toàn Lăng Châu đại học. 

......

" Từ nay về sau, chân núi những cái kia học sinh...... Liền giao cho các ngươi...... Chúng ta Lăng Châu chiến đại sứ mệnh, cũng giao cho các ngươi, hi vọng các ngươi có thể...... Sớm ngày trưởng thành vì một chỗ danh giáo...... Đem tinh thần truyền thừa đi xuống. " 

Vương Yến Thu cố nén trụ nước mắt, đối trung niên nhân nói ra. 

Cái kia trung niên nhân trịnh trọng gật đầu. 

Hà Mộc lúc này yên lặng mà đi đến " Hi vọng" Phía trước. 

Dĩ vãng Hi Vọng chi chủ đem " Hi vọng" Mang về học giáo sau đó, đều là giao cho học giáo bảo quản. 

Hi Vọng chi chủ bản thân không có bảo quản này kiện Thần Khí năng lực. 

Về phần cầm tới đương vũ khí, càng là thiên phương dạ đàm. 

Có thể cầm được động cùng có thể cầm tới đương vũ khí, cái kia không phải một cái khái niệm. 

Muốn tưởng vung vẩy " Hi vọng", đồng thời đạt tới nhất định tốc độ, như thế nào cũng phải có một vạn sức chiến đấu. 

Cho nên " Hi vọng" Đối với chính mình mà nói, càng nhiều chỉ là một cái biểu tượng, cũng không có bao nhiêu thực tế tác dụng. 

Nghĩ tới đây, hắn chậm rãi mà đem hi vọng cầm đứng lên, đi đến cái kia danh trung niên nhân trước mặt, mở miệng hỏi:

" Xin hỏi ngài như thế nào xưng hô? " 

Trung niên nhân nhìn đến Hà Mộc, ngữ khí ôn hòa mà trả lời: " Ta gọi Nghiêm Phương, Lăng Châu đại học hiện tại thay hiệu trưởng. " 

" Nghiêm hiệu trưởng ngài khỏe...... Này hi vọng ta không có năng lực bảo quản, có thể giao cho các ngươi Lăng Châu đại học thay bảo quản ư? " 

Hà Mộc đem hi vọng mang đến trước người, buồn vô cớ nói ra. 

Nghiêm Phương nghe này thật sâu nhìn Hà Mộc nhất nhãn, tiếp đó mới hỏi:

" Hà Mộc, ngươi thật sự như thế quyết định? " 

Hà Mộc nhìn nhất nhãn hi vọng, ngữ khí thập phần bình tĩnh: " Ta quyết định...... Về phần hi vọng tại này một năm bên trong sinh ra tiền lời, cũng toàn bộ giao cho Lăng Châu đại học a, hi vọng Nghiêm hiệu trưởng ngài có thể hảo hảo đãi mấy vị lão sư...... Cũng có thể hảo hảo chiếu cố chúng ta học giáo chuyển đi qua học sinh. " 

Nói, Hà Mộc đem hi vọng trịnh trọng mà đưa đến Nghiêm Phương trước mặt. 

Chuyện cũ từng màn tại trong đầu liên tiếp hiển hiện. 

Nhà ăn bên trong, Thạch Vệ Thiên tự đào hầu bao mua sắm cao cấp thực tài......

Huấn luyện trung tâm, Lăng Hàn Tinh trảo các chủng đa dạng quái vật, quan vào Thực Chiến Huấn Luyện Phòng. 

An Bảo Quốc vì chính mình khởi động chưa từng khởi động qua thiết bị. 

Hiệu trưởng...... Đem Chân Long Chi Tủy giao cho chính mình. 

Mấy cái lão sư cùng chính mình cùng nhau đi đến Nam Thành, tham gia Nam Thành chi chiến. 

......

Mà bây giờ, chính mình có thể làm chỉ có đem hi vọng phóng đến Lăng Châu đại học. 

Hi vọng tuy nhiên không phải Thiên Công, nhưng một năm cũng có thể sinh ra hơn mười ức tiền lời. 

Chỉ mong những này tiền có thể nhượng Lăng Châu đại học nhanh chút thành vì danh giáo, không phụ hiệu trưởng dụng tâm lương khổ. 

Chỉ mong đi Lăng Châu đại học đồng học nhóm cùng lão sư nhóm có thể bởi vì hi vọng, qua đến càng hảo. 

Này là chính mình hiện tại duy nhất có thể thay bọn hắn làm sự tình. 

" Ta minh bạch, chúng ta Lăng Châu đại học, nhất định hội thủ hộ tốt hi vọng, nhất định hội gánh vác lên Nam Phương đạo giới giáo dục tương lai! 

Về phần bạn học của ngươi cùng lão sư, bọn hắn bây giờ là ta Lăng Châu đại học học sinh cùng lão sư. 

Ta Nghiêm Phương tự nhiên hội che chở bọn hắn. 

Này cùng hi vọng cùng với Lăng Châu chiến đại quyên tặng thiết bị không có bất luận cái gì quan hệ. " 

Nghiêm Phương tiếp nhận hi vọng, ngữ khí thập phần nghiêm túc. 

Hà Mộc gật đầu, trên mặt lộ ra vui mừng nụ cười. 

Theo sau hắn xoay người, đối cách đó không xa Vương Yến Thu nói: " Vương lão sư, ta Hà Mộc...... Lựa chọn tốt nghiệp. " 

Thân vì Hi Vọng chi chủ, chính mình danh tự đã cùng Lăng Châu chiến đại buộc chặt tại cùng một chỗ. 

Bây giờ hi vọng đưa đến Lăng Châu đại học, chính mình lại đi Lăng Châu đại học lời nói. 

Cái kia Lăng Châu đại học cùng Lăng Châu chiến đại lại khó tránh khỏi khiên xả lên quan hệ. 

Cho nên, bày tại chính mình trước mặt, kỳ thật chỉ có tốt nghiệp một con đường có thể đi. 

Hắn tiếng nói rơi xuống, cách đó không xa Mạc Sơ Tâm cũng nói ra: " Lão sư...... Ta cũng lựa chọn tốt nghiệp. " 

Đón lấy Vương Tiểu Đằng đi theo nói ra: " Ta cũng lựa chọn tốt nghiệp. " 

Vương Yến Thu phân biệt nhìn ba người nhất nhãn, tiếp đó gật đầu. 

" Các ngươi ba cái cùng ta tới a. " 

......

Vài phút sau đó, ba người liền đi theo Vương Yến Thu sau lưng đi tới học giáo hiệu trưởng văn phòng. 

Vương Yến Thu tựa hồ sớm liền chuẩn bị hảo bằng tốt nghiệp, tiến vào hiệu trưởng văn phòng phía sau, nàng mở ra một cái ngăn kéo, từ bên trong cầm ra tam bản lục sắc chứng thư, phân biệt cho Hà Mộc, Mạc Sơ Tâm cùng Vương Tiểu Đằng ba người. 

Giao tiếp chứng nhận tốt nghiệp sau đó, nàng áy náy cười cười. 

" Các ngươi đều là học giáo kiêu ngạo...... Thật đáng tiếc không thể vì các ngươi tổ chức buổi lễ tốt nghiệp. 

Ta thân vì giáo dục chủ nhiệm...... Chỉ có thể chúc phúc các ngươi, hi vọng các ngươi đi ra học giáo phía sau, có thể không ngừng cố gắng...... Ngày khác đều có thể thành vì chúng ta Hoa Hạ lương đống. " 

Hà Mộc nghe những này lời nói, mở ra bằng tốt nghiệp. 

Bằng tốt nghiệp trái phải hai trang biên giới viết 8 cái chữ. 

" Ý chí bất diệt, tân hỏa vĩnh tồn" 

Mà tại ở giữa nhất tức thì viết "85 giới học sinh Hà Mộc, tại giáo trong lúc biểu hiện ưu dị, chăm chỉ khắc khổ, học giáo lấy ngươi vì vinh, đặc biệt trao tặng Hà Mộc Lăng Châu chiến tranh đại học " Ưu tú tốt nghiệp" Xưng hào. " 

Nhìn xem này trương bằng tốt nghiệp, Hà Mộc ánh mắt trở nên có chút hoảng hốt. 

Từ khi đi vào cái này thế giới, hắn liền thượng này một năm học. 

Nhưng này một năm......

Hắn xác thực học đến rất nhiều đồ vật, cũng nhận thức rất nhiều người. 

Này trường đại học, bây giờ tuy nhiên giải tán, nhưng hội một mực tồn tại ở hắn trong nội tâm.
Kết chương.