Chương 704 : Nhân tính khảo nghiệm.
Chu Dương cũng không nghĩ tới, mình cùng Chu Tử Chân gặp lại lần nữa, vậy mà lại là tại dưới loại trường hợp này.

	Khi hắn phát hiện là Chu Tử Chân ở bên ngoài tiến đánh động phủ sau, vì phòng ngừa phía ngoài trận pháp bị triệt để phá hư, đành phải đi ra ngoài trước kêu dừng đối phương, cũng làm cho đối phương tiến vào động phủ nội bộ.

	"Xin thứ cho Chu mỗ mạo muội, không biết Chu tiền bối là như thế nào tìm tới nơi đây?"

	Mời Chu Tử Chân tiến vào động phủ sau, Chu Dương lợi dụng địa chủ thân phận thám thính lên đối phương ý đồ đến.

	Không khỏi hắn không vì này hiếu kì, cái này dưới đất biển dung nham có thể nói là rộng lớn vô biên, muốn nói Chu Tử Chân là ngẫu nhiên tới chỗ này, hắn là quyết định không tin.

	Nhưng mà Chu Tử Chân nghe được hắn sau, lại là cũng không trả lời ngay, ngược lại đồng dạng mắt lộ ra vẻ kinh ngạc nhìn xem hắn hỏi ngược lại: "Bản vương cũng rất tò mò, Chu đạo hữu lại là thế nào sẽ xuất hiện ở chỗ này? Hơn nữa thoạt nhìn tựa hồ còn kinh lịch một cuộc ác chiến!"

	Chu Tử Chân thế nhưng là nhớ kỹ, lần trước mình cùng Chu Dương tại Đông Hoa Châu Tu Tiên Giới lúc chia tay, Chu Dương mới Kim Đan tám tầng tu vi.

	Bây giờ khoảng cách hai người phân biệt cũng liền thời gian 200 năm, Chu Dương chẳng những đã Kết Anh thành công, nhìn tựa hồ còn đã Kết Anh hồi lâu, bây giờ đều tu hành đến Nguyên Anh tầng hai.

	Như thế tu hành tốc độ, tại nhân loại tu sĩ bên trong thế nhưng là cực kỳ hiếm thấy.

	Nếu như chỉ là như vậy thì cũng thôi đi.

	Có thể để Chu Tử Chân kỳ quái là, Chu Dương thế nào sẽ xuất hiện tại cái này Man Hoang tùng lâm sâu dưới lòng đất biển dung nham, đồng thời còn chiếm căn cứ cái này xem xét liền không tầm thường động phủ.

	Nơi đây bên ngoài động phủ trận pháp nàng cũng kiến thức qua, mặc dù đối với nàng tới nói không có bao nhiêu uy hiếp, nhưng Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ cũng tuyệt khó thông qua.

	Huống chi nàng nhìn Chu Dương trên thân khí tức phù phiếm, một bộ thương thế chưa lành trạng thái, rõ ràng là trước đây kinh lịch một trận độ chấn động cực mạnh sinh tử đại chiến.

	Nhất làm cho nàng nghi ngờ sự tình là, nàng rõ ràng là thông qua cảm ứng được Chu Tước khí tức mới tìm được nơi đây, nhưng là bây giờ nhưng lại chưa từng ở đây tìm tới nửa điểm Chu Tước dấu vết lưu lại cùng khí tức, cái này quá không bình thường.

	Quá nhiều nghi hoặc quanh quẩn trong tim, để Chu Tử Chân cảm thấy rất là không thoải mái.

	Nàng biết, nếu có ai có thể giúp mình giải khai những này nghi hoặc, để cho mình thoải mái, vậy khẳng định chính là Chu Dương.

	Còn như nói Chu Dương có thể hay không vì nàng giải hoặc, nàng không có chút nào lo lắng, phải biết nàng thế nhưng là đối Chu Dương từng có đại ân.

	Quả nhiên, bị nàng hỏi lại một trận Chu Dương, trên mặt cũng không lộ ra cái gì vẻ không vui, ngược lại rất nhanh liền gật đầu đáp lại nàng nói ra: "Việc này cũng không gì không thể đối người nói, đã Chu tiền bối muốn biết, kia lại nghe vãn bối từng cái nói tới là được."

	Hắn lúc này đem mình như thế nào đáp ứng Triệu Nguyên Phổ mời, như thế nào cùng thứ nhất nói tới ở đây, chém giết 【 Độc Hỏa Ngạc Sa 】 dị thú, bài trừ hộ phủ đại trận, đại chiến "Hỏa Mị" mấy sự tình, đều cáo tri đối phương.

	Chỉ là hắn nói chỉ là đại khái quá trình kết quả, liên quan với một chút kỹ càng sự tình, cũng không từng nói rõ.

	Nhất là Chu Tử Chân rất muốn nhất biết đến Chu Tước khí tức một chuyện, cũng không đề cập.

	Mặc dù là như thế, Chu Tử Chân đối với hắn cũng nói tới cái này từng cọc từng cọc sự tình cảm thấy vô cùng kinh ngạc.

	"Bản vương còn nhớ rõ, lúc trước cùng Chu đạo hữu tại Đông Hoa Châu Tu Tiên Giới lúc chia tay, đạo hữu tu vi mới Kim Đan tám tầng đi, không nghĩ tới bây giờ ngay cả Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ đều không thể làm gì 【  Hỏa Mị 】 đều vẫn lạc tại đạo hữu thủ hạ, đạo hữu ngắn như vậy thời điểm liền lấy được thành tựu như thế, thật là khiến người khó có thể tin a!"

	Nàng nói khó có thể tin, là chân chính mặt chữ bên trên ý tứ, nói cách khác, nàng hoài nghi Chu Dương là đang khoác lác.

	Mà đối mặt nàng chất vấn, Chu Dương cũng không tức giận, chỉ là khiêm tốn cười nói: "Hết thảy đều là may mắn thôi, cùng tiền bối dạng này người đại thần thông chân chính so sánh, vãn bối điểm ấy không quan trọng thủ đoạn không đáng giá nhắc tới."

	Chu Tử Chân không biết hắn trước đây làm ra từng cọc từng cọc đại sự, hoài nghi hắn năng lực rất bình thường, hắn cũng không cần thiết chuyên môn đi giải thích cái gì.

	Hắn thái độ này, ngược lại làm cho Chu Tử Chân có chút kinh nghi bất định.

	Chỉ gặp trong mắt vẻ kinh nghi lóe lên, nhìn qua hắn dò xét một hồi sau, bỗng nhiên nói ra: "Chu đạo hữu không phải mới vừa hỏi bản vương tại sao lại tới đây sao? Kỳ thật cũng không có cái gì, bản vương tháng trước tại cái này dưới đất biển dung nham bên trong lĩnh hội pháp tắc thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được đồng nguyên Chu Tước khí tức từ đây tản ra, rồi mới lần theo cỗ khí tức này tìm tới nơi đây, không nghĩ tới lại tại nơi này gặp được Chu đạo hữu."

	Nói xong nàng ánh mắt lấp lánh nhìn qua Chu Dương, không nháy một cái tiếp tục nói ra: "Chu đạo hữu đã tháng trước liền ở chỗ này, không biết phải chăng là biết việc này?"

	Quả nhiên!

	Chu Dương trong lòng thầm than một tiếng, lại là từ lâu đoán được nguyên nhân này.

	Ánh mắt của hắn cùng Chu Tử Chân nhìn nhau, trong mắt tinh quang lóe lên, khẽ vuốt cằm đáp: "Nếu là bởi vì việc này, tiền bối ngược lại là hỏi đúng người."

	Chu Tử Chân sắc mặt vui mừng, lúc này liền nghiêm mặt nói ra: "Còn xin Chu đạo hữu nói rõ sự thật."

	Chu Dương không nói gì, chỉ là giơ tay một cái, gọi ra 【  Chu Tước Phiến 】 tới.

	"Đây là. . ."

	Chu Tử Chân ánh mắt đột nhiên biến đổi, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem Chu Dương trên tay kia thanh màu đỏ thắm quạt lông, rồi sau đó đưa ánh mắt nhìn về phía Chu Dương.

	"Kiện pháp khí này tên là 【  Chu Tước Phiến 】, là vạn năm trước một vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên tiền bối lấy Chân Linh Chu Tước lông vũ xương cốt làm chủ vật liệu luyện chế mà thành, cũng lấy thủ đoạn đặc thù đem nó đặt để Khí đỉnh bên trong dựng dục vạn năm thời gian, cuối cùng mới luyện thành như vậy một kiện uy lực tuyệt luân thất giai Tiên Khí!"

	"Tiền bối lúc trước cảm ứng được Chu Tước khí tức, nghĩ đến chính là vãn bối vận dụng vật này tru sát 【  Hỏa Mị 】 thời điểm, kia Chu Tước khí linh trong lúc lơ đãng chỗ thả ra."

	Chu Dương đón Chu Tử Chân tràn ngập ánh mắt khiếp sợ, trầm giọng đem 【  Chu Tước Phiến 】 lai lịch nói một lần.

	Hắn biết để Chu Tử Chân trông thấy 【  Chu Tước Phiến 】 mang ý nghĩa cái gì.

	Thế nhưng là hắn cũng biết, mình nếu là thề thốt phủ nhận không biết rõ tình hình, không nói đến Chu Tử Chân có thể hay không tin tưởng, chính là chính hắn cũng khổ sở mình bản tâm một cửa ải kia.

	Lúc trước Chu Tử Chân thế nhưng là thực sự giúp hắn một đại ân, là hắn đúng nghĩa đại ân nhân, hắn còn từng luôn miệng nói lát nữa vĩnh thế không quên đối phương ân tình, nhất định sẽ báo đáp đối phương ân tình.

	Nếu như hiện tại hắn hiện tại cố ý giấu diếm đối phương, cảm kích không nói, cái kia còn có gì mặt mũi nói báo đáp đối phương.

	"Ngươi dám đem vật này lấy ra, không sợ bản vương đoạt đi?"

	Chu Tử Chân hít sâu một hơi, ánh mắt lăng lệ nhìn qua Chu Dương, thanh âm rất là lạnh lẽo.

	Nàng lúc nói lời này, trong lòng cũng đang tính toán lấy tự mình động thủ cướp đoạt 【  Chu Tước Phiến 】 xác suất thành công.

	Lấy nàng lục giai thượng phẩm Yêu Vương tu vi, lại chiếm cứ lấy dưới mặt đất biển dung nham địa lợi điều kiện, chính là cùng những cái kia Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" giao thủ, cũng là không sợ mảy may.

	Mà Chu Dương tuy nói có thất giai Tiên Khí nơi tay, nhưng tu vi cũng chỉ có Nguyên Anh tầng hai, đồng thời còn có tổn thương mang theo, nếu là động thủ, Chu Tử Chân cảm giác tỷ số thắng của mình tối thiểu có tám chín thành.

	Kết quả này để nàng rất là tâm động.

	Có thể để nàng không nghĩ tới chính là, Chu Dương nghe xong nàng sau, lại là một mặt trấn định đáp lại nói: "Không sợ, bởi vì tiền bối hoàn toàn không cần thiết làm như vậy!"

	"A, lại đang làm gì vậy?"

	Chu Tử Chân sắc mặt ngưng tụ, mặt mũi tràn đầy kinh nghi bất định nhìn xem Chu Dương, trong mắt tràn đầy vẻ tò mò.

	Nàng hoàn toàn không biết Chu Dương đây là ở đâu ra lòng tin nói ra những lời này, chẳng lẽ cũng bởi vì nàng đã từng đã giúp thứ nhất lần bận bịu sao?

	Lần này, nàng thật sự chính là đoán đúng.

	Chỉ gặp Chu Dương lúc này liền nói ra: "Trên thực tế, vãn bối lúc trước đạt được thanh này 【  Chu Tước Phiến 】 thời điểm, liền nghĩ qua đưa nó hiến cùng tiền bối, lấy báo tiền bối lúc trước ân tình!"

	"Ôi ôi, Chu đạo hữu lời này không khỏi cũng quá dối trá, như thế bảo vật, ngươi sẽ cam lòng để cho người khác?"

	Chu Tử Chân trên mặt khinh thường cười một tiếng, mặt mũi tràn đầy mỉa mai nhìn xem hắn nói ra: "Nếu như ngươi thật có ý định này, bản vương chỗ tu hành ngươi cũng không phải không biết, vì sao lại một mực chưa từng thấy ngươi đến nhà bái phỏng đâu?"

	Cũng không trách nàng không tin Chu Dương.

	Phải biết đây chính là một kiện thất giai Tiên Khí, một kiện hoàn chỉnh thất giai Tiên Khí!

	Loại bảo vật này, toàn bộ "Linh Hoàn Giới" cũng không có bao nhiêu kiện, ngay cả những cái kia Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" đều hơn phân nửa chưa từng có được như thế bảo vật, lại càng không cần phải nói đem nó tặng người.

	Mà đối mặt nàng trào phúng chất vấn, Chu Dương cũng là không có chút nào sinh khí, chỉ là khẽ gật đầu nói: "Sự tình như thế, tiền bối không tin cũng tình có thể hiểu, bất quá còn xin tiền bối trước hết nghe vãn bối giải thích một phen, làm định luận lại không muộn."

	Nói xong không đợi Chu Tử Chân mở miệng đáp lại, hắn liền tiếp theo nói ra: "Lấy tiền bối thực lực, này phương thế giới chi lớn, chắc hẳn đã khó có mấy người có thể đối tiền bối tạo thành uy hiếp, vãn bối cả gan suy đoán, tiền bối trước mắt lo lắng người, duy Chân Linh thiên kiếp ngươi!"

	"Vãn bối từng có may mắn mắt thấy qua một vị yêu tu độ Chân Linh thiên kiếp, loại kia uy thế hủy thiên diệt địa, hoàn toàn chính xác không phải tầm thường, nếu không có pháp khí mạnh mẽ bảo vệ, gần như không thể vượt qua!"

	"Chỉ là xin thứ cho vãn bối nói thẳng, tiền bối ngài hiện tại mặc dù đã là lục giai thượng phẩm Yêu Vương cảnh giới, nhưng khoảng cách dẫn động Chân Linh thiên kiếp,

	Hẳn là còn kém không ít tích lũy đi."

	"Đã ngài trong thời gian ngắn không cách nào dẫn động Chân Linh thiên kiếp, lại thực lực cường đại không sợ bất cứ uy hiếp gì, cái này thất giai Tiên Khí hiện tại hiến cho tiền bối ngài, cũng chỉ là dệt hoa trên gấm, tác dụng không lớn."

	"Mà vãn bối vừa Kết Anh không lâu, thần thông chưa thành, lại có Ngự Long gia tộc mấy đại địch nhìn chằm chằm, chính cần vật này đến bảo vệ mình, lấy sách an toàn."

	"Cho nên vãn bối cũng không phải là không bỏ vật này, chỉ là muốn mượn trước vật này chi lực bảo vệ mình một đoạn thời gian, đợi cho vãn bối có đầy đủ sức tự vệ sau, lại tự mình đến nhà đem vật này hiến cùng tiền bối, để báo đáp tiền bối lúc trước viện thủ chi ân!"

	Chu Dương nói là ngôn từ chuẩn xác, ngữ khí cũng rất là thành khẩn.

	Nhưng Chu Tử Chân sắc mặt nhưng lại chưa bởi vậy có bất kỳ biến hóa, hiển nhiên không tin hắn lời nói.

	Sắc mặt nàng thanh lãnh nhìn xem Chu Dương, nhàn nhạt nói ra: "Bản vương tại du lịch nhân tộc phàm tục thế giới thời điểm, từng nghe nói qua một cái thuyết pháp, không nên nhìn người khác nói cái gì, muốn nhìn người khác làm cái gì, bản vương cảm thấy thuyết pháp này rất có đạo lý."

	"Chu đạo hữu bây giờ nói như thế êm tai, thực tế làm thời điểm, sẽ còn không nói chuyện hành động như một đâu?"

	Chu Dương nghe vậy, lại là không chút do dự lập tức liền trả lời: "Vãn bối có thể chỉ thiên thề, vừa rồi lời nói câu câu là thật, tương lai tiền bối nếu là muốn độ Chân Linh thiên kiếp, chỉ cần đến tìm vãn bối, vãn bối đến lúc đó tuyệt đối sẽ chắp tay dâng lên thanh này 【  Chu Tước Phiến 】 lấy trợ tiền bối độ kiếp!"

	Chu Tử Chân nghe được hắn lời này, sắc mặt cuối cùng có một tia ba động biến hóa.

	Tu vi đến Nguyên Anh kỳ, còn dám chỉ thiên thề, kia vi phạm lời thề hậu quả thế nhưng là vô cùng nghiêm trọng.

	Nhưng nàng cũng không bởi vậy liền bỏ qua việc này, ngược lại mắt phượng nhíu lại, trong mắt lóe lên một tia hàn mang nhìn xem Chu Dương ép hỏi: "Như bản vương hiện tại phải có đấy?"

	Chu Dương nghe vậy, không khỏi trầm mặc.

	Hắn trầm mặc chốc lát mà sau, bỗng nhiên vung tay lên, trong tay màu đỏ thắm quạt lông liền rời tay bay ra, rơi xuống Chu Tử Chân trước mặt.

	"Tiền bối kia thì lấy đi tốt!"

	Lần này đến phiên Chu Tử Chân trầm mặc.

	Nàng nhìn xem trước người màu đỏ thắm quạt lông, ánh mắt biến ảo chập chờn, không biết nên không nên đưa tay đi lấy.

	Mà Chu Dương ném ra quạt lông sau, lại ngược lại giống như là trừ đi cái nào đó tâm bệnh, cả người thoải mái không diễn tả được.

	Hắn không có lừa gạt Chu Tử Chân, lúc trước đạt được 【  Chu Tước Phiến 】 thời điểm, thật sự là hắn là muốn đem cái này thất giai Tiên Khí đưa cho nàng lấy hoàn lại lúc trước ân tình.

	Chỉ là sau đó phát sinh một dãy chuyện, để hắn dần dần trong đầu mang tính lựa chọn quên đi lúc trước ý nghĩ này.

	Cho nên hắn một mực tiềm thức kháng cự đi đến nhà bái phỏng Chu Tử Chân, tiềm thức không muốn để cho mình mất đi cái này bảo mệnh át chủ bài.

	Bây giờ ngoài ý muốn ở đây gặp được Chu Tử Chân, lại vừa lúc bị khám phá 【  Chu Tước Phiến 】 tồn tại, Chu Dương cũng là tránh cũng không thể tránh, không thể không trực diện việc này.

	Với hắn mà nói, mất đi 【  Chu Tước Phiến 】 cố nhiên đau lòng vô cùng, đối với thực lực bản thân càng là ảnh hưởng cực lớn.

	Nhưng nếu là có thể như vậy kết thúc mình thiếu ân tình, không còn bị ân tình chỗ mệt mỏi, cũng là một chuyện tốt.

	Bất quá ân tình người về tình, hắn có thể vì trả nhân tình, đem 【  Chu Tước Phiến 】 sớm cho Chu Tử Chân.

	Nhưng việc này về sau, hai người gặp lại chính là người qua đường.

	Chu Dương cũng sẽ không nguyện ý cùng một cái thích thi ân cầu báo người trở thành bằng hữu.

	Chu Tử Chân do dự chần chờ, chính là bởi vì nàng cũng biết điểm ấy.

	Nếu là trước đây nàng, lúc này tuyệt đối sẽ không có nửa điểm do dự, lập tức liền mang theo 【  Chu Tước Phiến 】 cao chạy xa bay, đâu thèm Chu Dương sẽ thế nào muốn.

	Thế nhưng là Chu Dương trước đây kia lời nói, lại là để nàng do dự.

	Trong nội tâm nàng nghĩ đến càng nhiều, kỳ thật vẫn là ban đầu ở Đông Hoa Châu Tu Tiên Giới thời điểm, Chu Dương tìm nàng hỗ trợ thời điểm đã nói.

	Lúc ấy nàng đối với Chu Dương xem thường, trợ giúp Chu Dương cũng là bởi vì tại 【  Chu Tước bí cảnh 】 thời điểm giúp nàng xuất không Tiểu Lực, mà không phải Chu Dương cái gọi là ngày sau báo đáp.

	Nhưng bây giờ sự thật nói cho nàng biết, Chu Dương lúc trước đã nói, tất cả đều thực hiện!

	Đây tuyệt đối là một cái thân hoài đại khí vận cùng tuyệt hảo tu hành thiên phú tu tiên giả, một thân ngày sau thành tựu, khó mà nói bừa.

	Nếu là bây giờ vì một kiện tương lai nhất định thuộc về mình pháp khí, hủy mình cùng một thân trước kia kết xuống thâm hậu duyên phận giao tình, thế nào nhìn đều là ánh mắt thiển cận, ngu xuẩn không chịu nổi.

	Trầm mặc không khí một mực kéo dài thật lâu, đối với Chu Tử Chân mà nói, đây thật là một cái chật vật lựa chọn.

	Dạng này một mực đi qua gần một khắc đồng hồ sau, nàng mới ánh mắt nhất định, nhẹ nhàng vung tay lên, đem cái kia thanh màu đỏ thắm quạt lông lại đưa về Chu Dương bên người, rồi mới nói ra: "Đã Chu đạo hữu hiện tại còn cần vật này phòng thân, vậy thì do Chu đạo hữu tiếp tục đảm bảo vật này đi, chỉ mong Chu đạo hữu tương lai không nên quên mình hôm nay lời nói này là được."

	Chu Dương gặp đây, cũng không khách sáo cái gì, lúc này liền đem bảo vật tiếp nhận thu vào, nghiêm mặt trả lời: "Tiền bối yên tâm, vãn bối từ trước đến nay nói lời giữ lời, tương lai chỉ cần tiền bối có cần, vãn bối tùy thời có thể lấy đem vật này giao cho tiền bối!"

	Chu Tử Chân nhẹ nhàng gật đầu, tỏ ra hiểu rõ, rồi sau đó lời nói xoay chuyển, mặt lộ vẻ vẻ tò mò nhìn xem hắn hỏi: "Nghe Chu đạo hữu lúc trước, đạo hữu giống như được chứng kiến Chân Linh thiên kiếp, không biết có thể nói rõ chi tiết một chút lúc ấy tình huống."

	"Tự nhiên có thể."

	Chu Dương sảng khoái lên tiếng, lúc này liền đem mình tại 【  Đông Lai tiên đảo 】 phía trên thấy qua Mộc Thanh Vân độ Chân Linh thiên kiếp tràng diện kỹ càng giảng thuật một lần, thậm chí còn lấy bí pháp đem ngay lúc đó ký ức hình tượng bày biện ra đến cung cấp Chu Tử Chân quan sát.

	"Thật là lợi hại Chân Linh thiên kiếp! Nếu như bản vương ngày sau Chân Linh thiên kiếp cũng là như thế lợi hại, chính là có thất giai Tiên Khí tương trợ, sợ cũng chưa hẳn có thể bình yên vượt qua!"

	Nhìn xem Chu Dương ký ức hình tượng bên trong loại kia hủy thiên diệt địa kinh khủng lôi quang, Chu Tử Chân sắc mặt một trận đại biến, mặt mũi tràn đầy ưu sầu phát ra thở dài.

	Chu Dương nghe vậy, lại là an ủi: "Tiền bối quá lo lắng, kia Mộc Thanh Vân làm nhiều chuyện bất nghĩa, làm nhiều việc ác, lại là Thảo Mộc linh yêu, thiên kiếp tự nhiên là muốn so cái khác Yêu Vương thiên kiếp mạnh lên rất nhiều."

	"Trên thực tế, lúc ấy cùng vãn bối cùng một chỗ quan sát thiên kiếp còn có hai vị Yêu Vương, trong đó một vị thậm chí là đã thức tỉnh thể nội huyết mạch truyền thừa ký ức lục giai thượng phẩm Yêu Vương, căn cứ vị kia Yêu Vương lời nói , bình thường Yêu Vương Chân Linh thiên kiếp uy lực, tối thiểu muốn so Mộc Thanh Vân tên kia thiên kiếp yếu hơn ba thành!"

	"Lời ấy thật chứ?"

	Chu Tử Chân nhãn tình sáng lên, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nhìn về phía Chu Dương.

	"Vãn bối lúc ấy đối vị kia Yêu Vương đạo hữu có đại ân, chắc hẳn hắn hẳn là sẽ không ở phương diện này lừa gạt vãn bối."

	Chu Dương nói, lại đem mình cùng "Lôi Vũ Yêu Vương" quan hệ nói một lần.

	Chu Tử Chân nghe xong sau, vẻ tự tin lại về tới trên mặt, không khỏi nói ra: "Nếu như bản vương tương lai thiên kiếp uy lực đúng như Chu đạo hữu lời nói yếu như vậy bên trên ba thành, vậy chỉ cần có Chu đạo hữu thất giai Tiên Khí tương trợ, bản vương chí ít có bảy thành nắm chắc có thể vượt qua Chân Linh thiên kiếp!"

Chu Dương tức thời xu nịnh nói: "Vãn bối tin tưởng lấy tiền bối thiên tư, tương lai nhất định có thể thân hóa Chân Linh!"
Kết chương.