Chương 1248 : Ta cũng muốn biết.
"Đại nhân, ta đối với ngài thế nhưng là trung thành và tận tâm a.",

	"Ngài có liên quan hồ Linh giới đại thế đại sự muốn đi, càng cần trợ giúp của ta."

	"Ta nguyện ý một mực phụ tá ngài."

	"Cho dù là Long tộc ta cũng khịt mũi coi thường, hoàn toàn chướng mắt, nhưng lại bị đại nhân người của ngài đánh mị lực khuất phục, nguyện ý đi theo ngài."

	Hỏa đạo nhân cung kính mà lại sốt ruột hướng Thiên Yêu chân quân bày tỏ trung tâm.

	Cái gì Thiên Cơ thôi diễn kết quả, hắn không cần thiết.

	Hắn chỉ tin tưởng mình trực giác.

	Người trước mắt, tuy là bán yêu, nhưng huyết mạch cường đại so với long tộc hoàng huyết còn muốn cường hoành hơn, có được siêu phàm long thể, cái này nhất định là tương lai đem nhấc lên phong vân, đánh vỡ đại thế người.

	Đi theo dạng này nhân tài có ý nghĩa.

	Thiên Yêu chân quân kinh ngạc nhìn Hỏa đạo nhân.

	Nói thật hắn kỳ thật cũng không có đối Hỏa đạo nhân có quá nhiều quan tâm, cho nên hoàn toàn không nghĩ tới, Hỏa đạo nhân vậy mà đối chính mình như thế trung tâm.

	"Ngươi không cần khẩn trương, Lâm Tịch là ta phi thường coi trọng người, ta tin tưởng, ngươi đi theo hắn tương lai có càng tốt phát triển. " Thiên Yêu chân quân nói: "Huống hồ ngươi mặc dù là yêu, nhưng tu luyện giao lưu quen thuộc đều càng tiếp cận người, kỳ thật lưu tại Văn Tâm hội đối ngươi rất có chỗ tốt."

	Hỏa đạo nhân mặt mày ủ rũ: "Thế nhưng là. . ."

	"Tốt, không cần thế nhưng là, liền như thế quyết định."

	Thiên Yêu chân quân không có lại cho đối phương cơ hội cự tuyệt.

	Hắn rất lo lắng Lâm Tịch lại gặp gặp phiền toái gì.

	Hỏa đạo nhân thôi diễn Thiên Cơ thủ đoạn huyền diệu như thế thần kỳ, lưu tại nơi này trợ giúp Văn Tâm hội phát triển mới là tốt nhất.

	"Đúng, đúng. . . " Hỏa đạo nhân chỉ có thể ủ rũ cúi đầu lên tiếng.

	Nói xong những này Thiên Yêu chân quân liền rời đi.

	Hắn muốn đi kiểm tra Văn Tâm giới chiếm cứ bảy chỗ thánh địa.

	Lâm Tịch nhưng giống như cười mà không phải cười nhìn xem Hỏa đạo nhân: "Giống như đi theo ta đối với ngươi rất ủy khuất?"

	"Không không không. " Hỏa đạo nhân trong lòng giật mình, có loại cảm giác chột dạ, vội vàng giải thích: "Chính là, chính là. . . Nguyên Trạch đại nhân đã cứu ta một mạng."

	"Chỉ là bởi vì dạng này?"

	"Đương nhiên đương nhiên."

	Hỏa đạo nhân không nghĩ tới chính mình quanh đi quẩn lại, còn là đến đi theo Lâm Tịch.

	Không có cách, đã muốn đi theo chỉ có thể tận lực thành thật cung kính nghe lời một điểm.

	"Tốt nhất là dạng này. " Lâm Tịch khẽ liếc mắt nhìn hắn: "Ta hi vọng ngươi về sau không còn làm loại sự tình này, ngươi biết, ngươi năng lực rất lợi hại. Nếu như ngươi vừa lúc đứng ở ta mặt đối lập, vậy ta nhất định sẽ không tiếc bất cứ giá nào trước giết chết ngươi."

	Rõ ràng ngữ khí như vậy bình thản, nhưng nhượng Hỏa đạo nhân như rớt vào hầm băng.

	Lúc đó đối phương muốn đối phó chính mình, nhất định phải dựa vào Thần Giản thần uy mới có thể áp chế chính mình.

	Nhưng bây giờ, Lâm Tịch lại có thể cho chính mình thi triển thêm khổng lồ như thế áp lực.

	Hỏa đạo nhân rất rõ ràng.

	Hiện tại Lâm Tịch nghĩ muốn giết chính mình, chỉ sợ vô cùng nhẹ nhõm đơn giản.

	"Đúng, ta minh bạch. " Hỏa đạo nhân cúi đầu, mang lên mấy phần cung kính.

	Lâm Tịch không tiếp tục để ý hắn, mà là đi theo Thiên Yêu chân quân ly khai.

	Hỏa đạo nhân nhìn xem Lâm Tịch bóng lưng, phảng phất cảm nhận được cái gì, trong lòng hơi sợ.

	Nhân quả đại đạo.

	Đây là bọn hắn tu luyện thôi diễn chi pháp tu sĩ cuối cùng thông hướng phương hướng.

	Mà Lâm Tịch trên thân quanh quẩn đại đạo, nhượng hắn có loại không tên rung động.

	Có lẽ, lão đầu tử không có nói sai.

	. . .

	. . .

	Lâm Tịch cùng Thiên Yêu chân quân đi tới một chỗ Văn Tâm hội thánh địa.

	Bởi vì chuyện này can hệ trọng đại, Giang Trần mấy người cũng cùng nhau đến đây.

	Một khi phát hiện chuyện gì cũng tốt lập tức xử lý.

	Mà phụ trách trấn thủ thánh địa Văn Tâm hội đồng minh tu sĩ vạn phần hoảng sợ, vội vàng hành lễ: "Xin ra mắt tiền bối nhóm!"

	Hơn mười vị Bán Thánh cấp bậc tu sĩ dắt tay mà tới.

	Cỗ kia uy thế ai có thể ngăn cản.

	Đây chính là đều là lão tổ tông cấp bậc nhân vật.

	Bình thường tu luyện mấy trăm năm cũng không thấy một lần, bây giờ duy nhất một lần xuất hiện nhiều như vậy, đương nhiên nhượng phổ thông tu sĩ sợ đến gần chết.

	"Không cần khẩn trương, các vị tiền bối chính là tới xem một chút thánh địa. " Lâm Tịch giải thích nói.

	Trấn thủ thánh địa tu sĩ nơm nớp lo sợ: "Hội trưởng, cái kia. . . Những yêu tộc kia là chuyện gì xảy ra."

	Lâm Tịch quay đầu nhìn một cái.

	Rất nhiều yêu tộc theo sát lấy mọi người hậu phương.

	Tuy nói đã tận lực giữ yên lặng, nhưng là thực sự không có biện pháp nhượng những yêu tộc này đều có thể im miệng không nói, tùy tiện hắt cái xì hơi chính là lũ ống gầm nhẹ, chỗ nào an tĩnh xuống tới.

	"Chân Quân đại nhân. " Lâm Tịch bất đắc dĩ nhìn hướng Thiên Yêu chân quân.

	Thiên Yêu chân quân cũng có chút bất đắc dĩ: "Đây đều là các đại yêu tộc phái tới trợ lực, đều là các tộc huyết mạch người nổi bật, Lang tộc thậm chí bên trong liền Lang Tổ đều tự thân theo tới. Tuy nói trên danh nghĩa là ta trợ lực, nhưng kỳ thật ta cũng không có biện pháp để bọn hắn hoàn toàn phục tùng mệnh lệnh của ta."

	Lâm Tịch có chút hiểu được.

	Tuy là trợ lực, cũng là đang giám thị.

	Nhìn tới bán yêu tại yêu tộc xác thực không quá nhận thư nhậm.

	"Nguyên lai là các tộc huyết mạch người nổi bật, trách không được tất cả đều kiêu ngạo như thế. " Lâm Tịch thấp giọng hỏi: "Chân Quân đại nhân, muốn hay không giúp ngươi tiêu diệt bọn hắn?"

	Mỗi giờ mỗi khắc bị người giám thị, cảm giác khẳng định không tốt lắm.

	Thiên Yêu chân quân lắc đầu: "Đừng vọng động, nếu là bọn họ có chuyện, yêu tộc nhưng là muốn đại địa chấn."

	Đến thời điểm nhân tộc yêu tộc chỉ sợ có lại muốn lên đại loạn.

	"Không không, sẽ không để cho bọn hắn có chuyện."

	Những này đều là quý giá chiến lực.

	Mặc dù yêu tộc thân phận phiền toái một chút.

	Nhưng cũng tuyệt đối không thể tùy tiện như vậy tựu mất đi.

	"Giang Tiểu Tịch! ! " Lâm Tịch hô to.

	"Tới rồi tới rồi. " Giang Tiểu Tịch nhanh chóng bay tới, mắt to vụt sáng vụt sáng phảng phất có ánh sáng, vô cùng vui sướng hoạt bát: "Làm sao rồi."

	"Liền biết ngươi một mực tại bên cạnh chờ lấy đây, những yêu tộc kia tựu giao cho ngươi, đừng để bọn hắn đi theo, ngươi tới phụ trách chiêu đãi đám bọn hắn."

	"Minh bạch, hết thảy giao cho ta."

	Giang Tiểu Tịch vỗ bộ ngực cam đoan.

	Từ những yêu tộc này đến tới, Giang Tiểu Tịch liền một mực theo sát lấy không chịu có nửa bước rời đi.

	Cái này đều là các đại yêu tộc huyết mạch người nổi bật.

	Thậm chí yếu nhất đều là Hợp Thể sơ kỳ đại yêu.

	Đối Giang Tiểu Tịch dạng này đi ngự thú con đường tu sĩ mà nói, không khác nào nhìn thấy một tòa bảo khố.

	Thiên Yêu chân quân giật mình: "Ngươi nhượng một cái tiểu cô nương tới chiêu đãi những yêu tộc kia? Cũng chớ làm loạn, yêu tộc cùng nhân tộc có rất lớn thù hận, chớ nhìn bọn họ hiện tại không tính hung lệ, nhưng chỉ là ở trước mặt ta thêm chút thu liễm mà thôi."

	Kế thừa tiên tổ cường đại huyết mạch, tự nhiên cũng kế thừa tiên tổ đáng sợ táo bạo tính khí.

	Có rất ít yêu tộc ưa thích bình tâm tĩnh khí câu thông.

	Trừ phi ngươi dựa vào thực lực chinh phục bọn hắn.

	Thế nhưng là Giang Tiểu Tịch rõ ràng mới Hóa Thần cảnh giới a.

	Lâm Tịch cười cười: "Không cần lo lắng, Giang Tiểu Tịch đối phó yêu tộc còn là có một tay."

	Chính thấy Giang Tiểu Tịch bay đến chúng yêu trước người, cười nhẹ nhàng nói cái gì, chúng yêu cái kia để lộ ra hung lệ cùng táo bạo chầm chậm thu liễm, vậy mà nghiêm túc lắng nghe lên Giang Tiểu Tịch lời nói.

	Sau đó chúng yêu không ngừng gật đầu, thoạt nhìn một bộ rất dễ nói chuyện bộ dạng.

	Sau cùng chúng yêu không chỉ thu liễm khí tức, mà lại nhao nhao hóa thành hình người.

	Tuy nói không ít yêu tộc đối hóa hình không quá quen thuộc, hóa thành người cũng bảo lưu lấy rất nhiều yêu đặc thù, nhưng tối thiểu có người dạng.

	Giang Tiểu Tịch làm cái mời thủ thế, tiếu dung rực rỡ, nhượng người thương tiếc.

	Chúng yêu vậy mà liền rất hòa khí đi theo nàng đi.

	Thiên Yêu chân quân trợn mắt hốc mồm: "Nàng. . . Nàng là thế nào làm đến?"

	"Ta cũng một mực rất muốn biết. " Lâm Tịch buông tay.

	Cái này nghịch thiên yêu tộc lực tương tác.

	Thật là khiến người ta đố kị.

	Có lẽ chính là bởi vì cái này, Thanh Hổ Tôn giả mới sẽ thu Giang Tiểu Tịch làm đồ đệ, nhượng nàng kế thừa Thú vương lưu y bát a.
Kết chương.