Chương 94 : Lãng quên ý niệm.
Thứ hai ban đêm, phố Böklund số 160.

	Klein bố trí tốt nghi thức, chính mình triệu hoán ra chính mình, chuẩn bị đi điều tra trong đường cống ẩn tàng bí mật.

	Tại sương xám phía trên hưởng ứng thời điểm, hắn có do dự là mang theo "Hắc hoàng đế" bài vẫn là "Bạo quân" bài, tựa như trước khi ra cửa chọn quần áo đồng dạng.

	Cân nhắc đến Backlund là Phong Bạo giáo hội thế lực phi thường cường đại địa khu, sợ hãi hấp dẫn đến cao danh sách nóng nảy lão ca Klein cuối cùng vẫn lựa chọn dung nạp "Hắc hoàng đế" bài, đỉnh đầu mũ miện, thân mang hắc giáp, lưng có áo choàng.

	Trừ trương này "Tiết độc chi bài", hắn còn mang theo "Đói khát ngọ nguậy Azcot còi đồng Senor kim tệ", cùng với "Tinh chi thượng tướng" Caitlin ba giờ trước cung cấp "Kẻ trộm" đường tắt thần kỳ vật phẩm "Ngón tay gãy" cùng phổ thông thuốc nổ.

	Đương nhiên, Klein không mang theo cả thùng thuốc nổ, đây đối với linh thể tới nói, thực sự quá nặng nề, hắn chỉ lấy năm cái, giao cho "Oan hồn" Senor dung nạp.

	Về phần "Chuông tang" súng lục, hắn lưu tại gian phòng bên trong, đây là vì khắc chế tự thân tham dự chiến đấu xúc động mục tiêu của hắn rất rõ ràng, một khi phát hiện vấn đề, lập tức rời xa, không nhiều làm lưu lại, lấy lẩn tránh nguy hiểm, mà lợi khí đều sẽ làm người ta trở nên lớn mật, muốn xâm nhập thăm dò, tự hành giải quyết vấn đề.

	Nơi này là Backlund, tốt nhất đừng chế tạo động tĩnh quá lớn. . . Mà trong đường cống cất giấu cái gì, ta không cách nào đoán được, chỉ có thể xem bói ra có nguy hiểm. . . Klein ngắm nhìn bên trong căn phòng đồng hồ treo tường, xác nhận trước mắt khoảng cách Hazel thói quen hành động thời gian còn có chí ít 1 nửa giờ.

	Hắn thân ảnh bỗng nhiên biến mất, xuyên qua ban công thủy tinh, bay tới trên phố, tiến vào trong cống bên dưới.

	Dơ bẩn ẩm ướt hoàn cảnh bên trong, Klein cầm ra một mai Ruen kim tệ, khiến thân xuyên đỏ sậm áo khoác đầu đội cổ xưa mũ cói "Oan hồn" Senor xuất hiện tại phía trước.

	Tiếp, hắn đem phảng phất hai căn xương ngón tay mài giũa khảm nạm thành cái kẹp giao cho mình bí ngẫu.

	Cũng chính là mang theo người như vậy ngắn ngủi một đoạn thời gian, hắn kém chút khắc chế không được xúc động, đem cống thoát nước nắp giếng trộm đi.

	Senor bắt được "Ngón tay gãy", đi tại phía trước, "Hắc hoàng đế" hoá trang Klein biến mất thân hình, rơi vào đằng sau, cùng bí ngẫu kéo ra chí ít năm mươi mét khoảng cách.

	Có như vậy một tầng cách trở, "Ăn cắp đam mê" cũng không còn cách nào ảnh hưởng đến hắn, mà bản chất đã là người chết Senor đồng dạng không có trộm chút gì ý tưởng.

	Hắn ý tưởng gì đều không có!

	Quẹo vào tương ứng lối rẽ, xuyên qua ngầm chứa bí môn, "Oan hồn" Senor cầm màu xám trắng cái kẹp xuất hiện ở kia nửa thiên nhiên nửa nhân tạo trong động quật.

	Cùng hắn lần trước lúc đến khác biệt, túi vải dầu bao lấy xẻng sắt các dụng cụ vị trí có chỗ cải biến, phía bên phải xéo xuống cái kia bí ẩn thông đạo lại sâu hơn một điểm.

	Từ này rõ ràng có thể thấy được Hazel trước mắt trọng điểm ở nơi nào.

	Ngay sau đó, cũng không tiến vào lối rẽ Klein thoáng dựa vào cống thoát nước vách tường, đưa lưng về phía mục tiêu khu vực, thao túng bí ngẫu từng bước một tiến vào phía bên phải cái kia bí ẩn thông đạo.

	Rất nhanh, "Oan hồn" Senor đi tới cuối cùng.

	Đúng lúc này, Klein đột nhiên cảm giác được bí ngẫu trong tay màu xám trắng cái kẹp xuất hiện nhẹ nhàng mạc danh rung động, phảng phất nhận lấy cách đó không xa nào đó chưa biết sự vật hấp dẫn.

	Kia chưa biết sự vật sâu thẳm thâm trầm, phảng phất bình tĩnh đại hải, khiến người khó mà dòm ngó cụ thể trạng thái.

	Có sống đặc tính, càng tiếp cận với linh. . . Klein chỉ có thể đánh giá ra điểm này, lập tức khiến Senor mượn nhờ "Mặt kính nhảy vọt", về tới kia nửa thiên nhiên nửa nhân tạo trong động quật, về tới mặt ngoài còn chưa bị ăn mòn xẻng sắt bên trên, không lại thử nghiệm xuyên thấu thông đạo, xâm nhập địa tầng.

	Sau đó, thân xuyên đỏ sậm áo khoác Senor một lần nữa hiện hình, đem dung nạp vào trong người kia năm cái phổ thông thuốc nổ tách ra sắp đặt đến địa phương khác nhau.

	Mỗi một vị "Oan hồn" đều là bạo phá chuyên gia!

	Làm xong đây hết thảy, Senor thân ảnh lóe lên, hiện ra ở Klein trong tay viên kim tệ kia mặt ngoài.

	Klein một bên đem kim tệ nhét vào trong người, một bên nâng lên tay phải, chuẩn bị đánh búng tay, trực tiếp dẫn bạo kia năm cái thuốc nổ!

	Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, đó chính là dùng một trận quy mô thích hợp bạo tạc hủy đi Hazel cố gắng cùng vết tích, đem những kẻ trực đêm dẫn dắt qua đến, giải quyết triệt để vấn đề.

	Bởi như vậy, mặc kệ bí ẩn thông đạo chỗ sâu ẩn giấu cái gì, cũng sẽ không mang đến cho hắn nguy hiểm!

	Tại Backlund, hiểu được xảo diệu "Báo cảnh sát" so với mình lỗ mãng công kích hữu hiệu rất nhiều, an toàn rất nhiều, đặc biệt là Klein còn không cách nào xác nhận chuyện này sẽ hay không liên quan đến Bán Thần!

	Ta thật là thị dân tốt a! Klein một bên tự giễu, một bên liền muốn đùng thiêu đốt thuốc nổ.

	Đột nhiên, đầu hắn trái phải lắc lư, theo đó để tay xuống, giống như là chuyện gì cũng không phát sinh đồng dạng.

	Cẩn thận làm trọng Klein lập tức kết thúc triệu hoán, quay trở về sương xám phía trên, sau đó quay về thế giới hiện thực, tiến vào nhục thân của mình.

	Liền tại hắn bận rộn muốn đem "Đói khát ngọ nguậy Senor kim tệ" các loại vật phẩm mang ra sương xám phía trên mảnh không gian thần bí kia lúc, lông mày đột nhiên một chút nhăn lại.

	Chăm chú hồi tưởng một lần đêm nay thăm dò toàn bộ quá trình, Klein ngạc nhiên phát hiện chính mình tựa hồ mất đi một đoạn ngắn "Ký ức" .

	Hắn không nhớ rõ chính mình có hay không dẫn bạo kia năm cái phổ thông thuốc nổ!

	Nghiêng đầu cảm ứng chung quanh, xác nhận cả con đường đều rất an tĩnh sau, Klein bắt đầu tin tưởng mình không có đánh ra kia búng tay.

	"Đây là 'Nhà trộm mộng' phi phàm năng lực? Tựa hồ so Mobett mạnh không ít. . . Nếu như không phải có sương xám như vậy một vòng chuyển, nếu như không phải ta quen tại sự hậu tổng kết kinh nghiệm, có lẽ ngay cả dẫn bạo thuốc nổ ý niệm bị trộm đi đều không thể phát hiện. . . Đối phương có lẽ cũng đánh búng tay, nhưng cũng không có thao túng hỏa diễm năng lực phối hợp, cho nên chưa xảy ra bất cứ vấn đề gì. . ." Klein biểu cảm ngưng trọng nghĩ, chuẩn bị lại làm nếm thử.

	Đồng dạng, vì không bị phản ngược dòng tìm tới, hắn như cũ dùng chính là mình triệu hoán chính mình, chính mình hưởng ứng chính mình nghi thức.

	Mang theo bên trên "Hắc hoàng đế" bài, Klein từ mặt khác một bên ra phố Böklund số 160, cố ý lượn quanh hai con đường mới đến kia cống thoát nước cửa vào.

	Lần này, hắn chưa đến gần cái kia lối rẽ, liền tại cửa vào không bao xa địa phương, mượn tăng lên qua hỏa diễm thao túng khoảng cách, cảm ứng được thuốc nổ, giơ lên tay phải.

	Nâng lên lại buông xuống, Klein cấp tốc kết thúc triệu hoán, về tới sương xám phía trên, miễn cho bị nào đó chưa biết tồn tại công kích.

	Không có vội vã quay về thế giới hiện thực, hắn ngồi đến "Ngu Giả" tấm kia ghế ngồi, hồi tưởng tổng kết lên vừa rồi quá trình.

	Ta lại lãng quên có hay không dẫn bạo thuốc nổ. . . Nếu như không phải ép buộc chính mình trở về nghĩ, thậm chí ngay cả vấn đề này cũng sẽ không đi cân nhắc. . . Thật có chút lợi hại a, dẫn dắt Hazel ở dưới cống bên trong đào móc vị kia đại khái là Bán Thần. . . Hắn vì sao không trực tiếp "Ký sinh" Hazel? Chẳng lẽ bởi vì một loại nào đó nguyên do, hắn bị phong ấn ở trong cống bên dưới một nơi nào đó, chỉ có thể lộ ra một điểm lực lượng, thông qua mộng cảnh phương thức sai khiến Hazel hỗ trợ? Khiến "Ngón tay gãy" bởi vì phi phàm đặc tính tụ hợp định luật sản sinh phản ứng dị thường cũng là hắn? Hắn không cách nào khống chế phương diện này điềm báo? Klein suy tư gõ nhẹ lên loang lổ bàn dài biên giới.

	Đại khái có suy đoán sau, hắn phát hiện chính mình dự định kế hoạch tựa hồ không cách nào thực hiện.

	Bởi vì hắn vừa tiến vào có thể thao túng hỏa diễm dẫn bạo thuốc nổ khoảng cách, liền tất nhiên sẽ bị đánh cắp đi tương ứng ý niệm, dù là sự hậu có thể hồi tưởng lên, cũng không cách nào cường hành đền bù.

	Cân nhắc đến Hazel trong nhà đều sẽ bị ảnh hưởng mộng cảnh, Klein hoài nghi vị kia phạm vi năng lực khả năng không chỉ đến cống thoát nước cửa vào, nếu như bị hắn phát hiện "Hiệp đạo" Hắc hoàng đế cùng Dwayne. Dantes có quan hệ, kia tự thân liền tính trong phòng ngủ ngủ, cũng sẽ mất đi tương ứng ý niệm cùng ký ức.

	Bất quá, hắn không cách nào xuyên thấu sương xám khóa chặt ta. . . A, hắn cho rằng dễ dàng như vậy liền có thể ngăn cản ta "Báo cảnh sát" sao? Klein nghĩ nghĩ, cẩn thận vẫy tay gọi một người giấy, khiêu động sương xám phía trên thần bí không gian một chút lực lượng, mượn nhờ còn chưa cắt đứt nghi thức, hiển hóa ra Thiên Sứ, cường hành làm quấy nhiễu.

	Làm xong chuyện này, hắn lại mang theo "Hắc hoàng đế" bài, dựa vào kia "Triệu Hoán chi môn" tiến vào phòng ngủ của mình.

	Klein hiện tại tính toán là, đi đường phố khác, tùy tiện tìm gia đình, mượn giấy cùng bút, viết "Phố Böklund trong cống thoát nước rẽ trái liên tục sáu lần lối rẽ cuối cùng, có bí ẩn thông đạo, hư hư thực thực cất giấu 'Kẻ trộm' đường tắt Bán Thầc các nội dung, sau đó lấy "Hắc hoàng đế" hình tượng, đem trang giấy dán đến St. Samuel cửa giáo đường, rộng mà báo cho!

	Đương nhiên, hắn sẽ lễ phép gõ cửa, khiến giáo đường bên trong đám giáo chủ có chỗ phát giác, phòng ngừa người bình thường trước nhìn thấy.

	Có lúc, nguyên thủy nhất biện pháp hữu hiệu nhất! Klein đang muốn từ mặt khác một bên rời khỏi phố Böklund số 160, bỗng nhiên cảm giác đại địa rung động một chút, trầm thấp tiếng ầm ầm ngay sau đó từ chỗ sâu truyền ra.

	Dẫn nổ? Thuốc nổ dẫn nổ? Ai dẫn nổ? Klein ngạc nhiên dừng lại thân hình.

	Đây nhất định không phải hắn làm, bởi vì không khả năng trì hoãn lâu như vậy, mà trước đó trong cống thoát nước, cũng không có khác ai tồn tại, cho dù có, muốn dẫn bạo, cũng khẳng định sẽ bị trộm đi ý niệm.

	"Trừ phi là Bán Thần vừa vặn tìm tới cửa, nhưng nào có trùng hợp như vậy. . .

	"Còn có một loại khả năng, vị kia 'Kẻ trộm' đường tắt Bán Thần tự mình làm. . . Lúc trước hắn liên tục trộm đi ta ý nghĩ, ngăn cản ta thao túng hỏa diễm, là đang tranh thủ thời gian, chảy ra chuyển dời khe hở, hiện tại rốt cuộc hoàn thành, thế là dẫn bạo thuốc nổ, hủy diệt chứng cứ?

	"Này tương đối phù hợp logic, bởi vì hắn hẳn là rất rõ ràng, một không cách nào bị ngược dòng tìm hiểu ra lai lịch cường giả, nếu như quyết tâm muốn "Báo cảnh sát", là không ngăn cản được, biện pháp tốt nhất vẫn là giống thạch sùng như thế, gãy đuôi cầu sinh. . .

	"Nhưng là, nếu như hắn có thể chuyển dời, tại sao muốn dẫn dắt Hazel đi đào móc mật đạo? Loại này chuyển dời đối với hắn là tổn thương cực lớn?" Klein nghĩ đến một chút khả năng, nhưng lại không thể nào chứng thực, mà hắn vững tin lòng đất bạo tạc khẳng định đã dẫn tới chú ý, thế là, lập tức đem "Đói khát ngọ nguậy" các loại vật phẩm lưu lại, kết thúc triệu hoán, quay trở về sương xám phía trên.

	Quay về thế giới hiện thực, hắn bỏ dở nghi thức, thu thập xong tế đàn, xử lý tương ứng vết tích, nằm đến trên giường.

	. . .

	Phố Böklund số 39, Macht nghị viên gia.

	Căn bản không ngủ Hazel bị lòng đất rung động cùng trầm thấp oanh minh kinh đến, đi tới ban công, kéo màn cửa sổ ra, đưa mắt nhìn hướng lối vào đường cống, không phát hiện rõ ràng dị thường.

	Quan sát một hồi lâu sau, kinh nghi bất định nàng quyết định hủy bỏ đêm nay hành động, an tâm ngủ.

	Đúng lúc này, nàng đột nhiên nghe thấy chi chi chi thanh âm, vội vàng quay đầu nhìn về phía ban công một góc.

	Nơi đó không biết lúc nào đã thêm một da lông tràn đầy nước bẩn màu xám chuột. . .
Kết chương.