Chương 92 : Bạch Hướng Dương.
Một thế giới bên trong, hai cái văn minh, hai cái khai thác lãnh chúa.

	Cái kia phải làm sao, một cái, giết! !

	Chiến tranh đã là rất rõ ràng chuyện.

	Có thể vấn đề là, đối diện là cái gì tình huống hiện tại nhưng là hoàn toàn không biết, từ khi hai giới hòa vào nhau sau, Chung Ngôn liền đã phát hiện, Khởi nguyên chi thụ đang cùng mặt khác một cây Khởi nguyên chi thụ quấn quýt cùng nhau , căn bản không có lại sử dụng, trừ phi là hoàn toàn phân ra thắng bại, một cây Khởi nguyên chi thụ đem mặt khác một cây Khởi nguyên chi thụ cắn nuốt mất, trong quá trình này, là không cách nào rời đi toà này bổn nguyên thế giới, cái này liền mang ý nghĩa, chiến tranh đã bắt đầu rồi.

	"Triệu Ninh, ngươi bên kia chuẩn bị như thế nào."

	Chung Ngôn nhìn về phía Triệu Ninh, mở miệng dò hỏi.

	"Hồi bẩm chủ thượng, bên trong trại lính, một vạn danh tướng sĩ toàn bộ huấn luyện xong xuôi, khoảng cách Nhất Dương cảnh đã không xa, lấy tâm linh lực lượng rèn luyện thân thể, thể phách đủ để lấy một chặn mười, bất cứ lúc nào có thể làm vì bộ lạc chinh chiến."

	Từ khi Vạn Anh Thánh Mẫu trì bên trong dựng dục ra người Nguyên sinh ra sau, Chung Ngôn cũng đã đem một phần trong đó thanh niên trai tráng sắp xếp quân đội, đem toàn quân tướng sĩ số lượng tăng lên tới một vạn tên. Ở bên trong trại lính, mỗi ngày không cần bất kỳ làm lụng, chỉ cần khắc khổ huấn luyện, các loại tài nguyên, đều là ưu tiên cung cấp, quân doanh là đặc thù dị bảo kiến trúc, ở bên trong huấn luyện, tu luyện, tốc độ nhanh đến kinh người, lại thêm vào có Tinh không chi thành không ngừng dẫn dắt tinh thần lực lượng, tích lũy đạo hạnh pháp lực tốc độ cũng càng thêm cấp tốc.

	Tuy rằng đều không có lên cấp Nhất Dương cảnh, ngưng tụ chân dương, bất quá, ở biển ý thức trong linh đài, ngưng tụ ra Tâm Linh tấm thẻ cũng không ít, đặc biệt là tấm thẻ hạch tâm —— Tâm Linh Khống Chế. Toàn viên đều hoàn thành. Bình thường huấn luyện, tu luyện chiến kỹ, Triệu Ninh truyền thụ ba loại chiến kỹ.

	( Huyết Chiến Bát Pháp ), đây là một môn đao pháp, trên chiến trường đao pháp, thẳng thắn thoải mái, một khi xuất đao, chính là chắc chắn phải chết loại kia, chạy giết người mà đi, đao đao trí mạng, đây là từ trên chiến trường thiên chuy bách luyện ngưng tụ ra đao pháp, uy lực cực lớn, lại thích hợp với chiến trận đánh nhau.

	( Thiết Huyết thương pháp ), đây là một môn trực tiếp nhất sát phạt thương pháp, trong đó lấy đâm làm chủ, cũng là có tiến không lùi thương pháp, trên chiến trường, lùi về sau chính là tử vong, đi tới thì có đường sống. Ánh sáng ngay khi phía trước.

	Còn có một môn gọi là bộ pháp ( Tam Thất bộ ), môn này ( Tam Thất bộ ) rất thần kỳ, có người nói, là một môn trên chiến trường thiên tài sáng tạo ra đến, cái môn này bộ pháp nếu là ba người phối hợp cùng nhau, liền có thể tạo thành Tam Tài trận, nếu là tạo thành Tam Tài trận sau, liền có thể tích trữ lực lượng, bước ra ba bước sau, có thể đem lực lượng gấp đôi tăng cường, trong nháy mắt bạo phát. Tam Thất bộ sở dĩ gọi Tam Thất bộ, cũng là bởi vì, loại này bộ pháp, có thể liên tục bạo phát bảy lần, cũng chính là cuối cùng gấp bảy chiến lực. Ở trên chiến trường, như vậy tăng cường, đủ để thay đổi chiến trường thế cuộc.

	Dù là đơn độc sử dụng, cũng có thể tăng cường chiến lực, chỉ bất quá, không phải bước ra ba bước, mà là bước ra bảy bước sau, có thể tăng cường tự thân gấp đôi chiến lực, có thể liên tục bước ra ba lần, cũng chính là đem chiến lực tăng cường đạt đến gấp ba.

	( Tam Thất bộ ) cường hãn có thể tưởng tượng được.

	Căn cứ truyền thuyết, cái môn này bộ pháp tu luyện thì cần cực mạnh thể phách, mỗi bước ra một bước, đều sẽ có lực lượng thiên địa hội tụ tại trên người, mỗi một cái tuần hoàn hoàn thành, nếu là thể phách không đủ mạnh, không chịu nổi, liền sẽ thân thể tan vỡ, bị lực lượng thiên địa nghiền ép tại chỗ bạo liệt, thất khiếu chảy máu chỉ là nhẹ, thân thể bạo thành sương máu cũng là không thể bình thường hơn được.

	Cũng là bởi vì điểm này, tu sĩ bình thường coi như là được đến cái môn này bộ pháp, cũng không dám dễ dàng tu luyện. Chỉ có võ tu các loại thể phách tu sĩ mạnh mẽ, mới dám tu luyện, mà thích hợp nhất chiến trường bộ pháp, phần lớn quân đội, tướng sĩ, cũng không dám tu luyện. Bởi vì bọn họ rất nhiều đều không đạt tới tương ứng thể phách độ cao.

	Bình thường quân đội nào dám luyện.

	Nhưng ở đây dám, những thứ này người mỗi ngày đều ở lấy tâm linh lực lượng rèn luyện thân thể, lớn mạnh thể phách. Thể phách mỗi ngày đều ở trở nên mạnh mẽ . Bất quá, lấy bọn họ thực lực bây giờ, tạo thành Tam Tài trận, chỉ có thể dùng ra lưỡng hoàn, nếu là đơn độc, chỉ có thể sử dụng ra nhất hoàn, lại lên trên đối với thân thể áp lực liền quá lớn, hoàn toàn siêu đánh dấu, hậu quả vô cùng nghiêm trọng.

	Coi như là vậy, cả nhánh đại quân chiến lực, cũng đạt đến một loại kinh người tầng thứ, nếu là một khi toàn bộ lên cấp đến Nhất Dương cảnh, loại thực lực đó đều sẽ tùy theo tăng vọt, quân đội, xưa nay đều không phải một thêm một bậc thành hai phép tính, đó là mấy lần mười mấy lần tăng vọt.

	Những này công pháp đều là Triệu Ninh lấy ra, đối với khắp cả lãnh địa đều có cực lớn giúp ích.

	Liền hiện tại mà nói, Triệu Ninh đã có lòng tin, đem đám này tướng sĩ đưa vào chiến trường, chỉ cần trải qua mấy lần đẫm máu chém giết sau, một cách tự nhiên, đều sẽ phát sinh lột xác, biến thành chân chính lão binh, cường quân.

	Trận chiến này, hắn chờ lâu lắm rồi, không chỉ có là hắn, toàn bộ quân đội tướng sĩ đều là như vậy.

	"Tốt, lần này văn minh cuộc chiến sau, đánh đẹp một chút, đến thời điểm, các ngươi cũng nên có thuộc về tự mình phiên hiệu."

	Chung Ngôn gật đầu gật gật đầu nói.

	Đối với Triệu Ninh hắn là tương đương yên tâm, từng cũng tận mắt nhìn qua hắn luyện binh toàn quá trình, trong quân kết hợp hiện đại cùng cổ pháp luyện binh, luyện thành ra hoàn toàn có thể xác định, là một nhánh tinh binh, nếu là trải qua máu cùng lửa rèn luyện, tất nhiên sẽ là một nhánh đứng đầu quân đội.

	"Vâng, xin mời chủ thượng yên tâm."

	Triệu Ninh trong mắt loé ra một vệt tinh quang, chấp chưởng một nhánh quân đội, đương nhiên là có để cho biến thành mạnh nhất dã tâm. Càng thêm nghĩ muốn xông ra một phen sự nghiệp, bằng không, dựa vào gia thế của hắn, làm sao đều sẽ không xuất hiện tại nơi này bên trong.

	"Lập tức đi tới thành Tiên Hồ, cái kia mảnh lãnh địa xuất hiện vị trí ở thành Tiên Hồ cái hướng kia."

	"Phái ra thám báo, lập tức bắt đầu tra xét đối diện tình huống, cẩn thận, đối diện cũng là một cái khai thác lãnh chúa, có nắm giữ thủ đoạn gì, ai cũng không biết, là người nào, cũng không biết."

	Chung Ngôn hít sâu một hơi, nhanh chóng nói.

	"Vâng! !"

	Triệu Ninh không chút do dự đáp ứng nói.

	Sau đó liền bắt đầu trở về quân doanh, chuẩn bị mang quân xuất chinh.

	"Đối diện lãnh chúa, thì là ai."

	Chung Ngôn ánh mắt ngưng lại, nhìn về phía xa xa, trên mặt lộ ra một vệt dị dạng vẻ.

	Tại cái này trước đó , căn bản không nghĩ tới, chính mình sẽ nhanh như thế liền cùng cái khác khai thác lãnh chúa đối đầu, vẫn là lấy phương thức như thế, ngươi không chết, chính là ta vong. Không có đường lui một loại nào, trừ phi một phương đồng ý thần phục, triệt triệt để để thần phục, bằng không, chỉ có thể có một loại kết quả.

	. . .

	Thành Tiên Hồ phần cuối, trước kia hàng rào không gian đã sớm biến mất, ở hàng rào mặt sau, thình lình hiển hiện ra một mảnh cực lớn thiên địa. Có thể nhìn thấy, toà này lãnh địa bên trong, không chỉ so với Chung Ngôn lãnh địa muốn lớn, hơn nữa, có tới vài tòa thành trì. Những thứ này thành trì một chút nhìn lại, có lớn có nhỏ, có chút còn hiện ra cực kỳ dấu vết cổ xưa, trên tường thành che kín năm tháng vết tích. Như vậy thành trì tổng cộng có chín toà.

	Chung Ngôn tự thân lãnh địa to nhỏ ở phạm vi 240 dặm. Mà cái này một mảnh lãnh địa phạm vi to nhỏ, đầy đủ đạt đến phạm vi 600 dặm hoàn cảnh. Phạm vi đã không coi là nhỏ. So sánh một số nhỏ đảo quốc, cũng đã muốn vượt qua.

	Chỉ bất quá, hiện tại, mảnh này lãnh địa bên trong tình huống tựa hồ cũng không phải đẹp đẽ như vậy.

	Đầu tiên, mặt đất xuất hiện khô nứt, rất nhiều cây cối chết héo, thậm chí có chút cây cối còn ở thiêu đốt, bốc lên từng trận khói đặc, trong không khí tràn ngập ra một loại khô nóng khí tức, một chút liền có thể nhìn ra, toàn bộ lãnh địa bên trong, hạn hán đã kéo dài rất lâu, các nơi nguồn nước cũng đã khô héo. Có thể nhìn thấy, các nơi trước kia là rừng cây địa phương, hiện tại cũng đã cây khô một mảnh, khắp nơi đều không nhìn thấy sinh cơ, ở đồng ruộng bên trong, trước kia trồng ruộng lúa đạo chủng, đã sớm khô héo mà chết.

	Giữa sông nước bùn đều là khô, xuất hiện vết rách. Toàn bộ trong không khí đều tràn ngập một loại đáng sợ thời tiết nóng, nhiệt độ ít nhất đạt đến bốn mươi độ trở lên, như vậy nhiệt độ cao, một đốm lửa liền có thể dẫn phát ra một tràng hoả hoạn, trên thực tế, chỉ sợ hoả hoạn đã từng xuất hiện rất nhiều lần.

	Có thể nhìn thấy, rất nhiều bách tính đều chạy đến ngoài thành, không ngừng đào móc, hi vọng có thể từ lòng đất đào ra nước đến. Nhưng những này cách làm , căn bản chính là phí công, có người muốn từ đường sông bên trong đào đi nước bùn, có thể nước bùn tuy rằng còn có một chút lượng nước, những thứ này nước bùn có thể tách ra bao nhiêu lượng nước, đó là như muối bỏ biển . Căn bản không làm nên chuyện gì.

	Giờ khắc này, mảnh này lãnh địa vị trí trung tâm, có một toà so với những thành trì khác càng to lớn hơn thành trì. Toà thành trì này xây dựng rất hùng vĩ, tài liệu dĩ nhiên là dùng đặc thù đá vỏ chai rèn đúc, cũng không biết hắn làm sao làm đến, nói chung, tường thành sức phòng ngự cực mạnh, độ cao cũng đạt đến cao ba trượng, trên tường thành còn có một nhóm thủ vệ trấn thủ, trên cửa thành, khắc rõ mấy cái chữ lớn.

	Thành Bạch Dương.

	Trong thành, có thể nhìn ra, trong thành bên trong quy hoạch cũng không kém, tuyệt đối là có cao minh kiến trúc sư tiến hành quy hoạch qua, các loại kiến trúc đều là có điều không loạn, trong thành lớn nhất tòa kia phủ thành chủ bên trong, bên trong cung điện, thình lình có thể nhìn thấy, một tên trên người mặc long bào thanh niên nam tử, trừng mắt một đôi điên cuồng con ngươi, nhìn về phía bên trong đại điện, này không phải là phủ thành chủ, cái này càng là một toà cung điện, một toà vương cung.

	Trong đại điện, thình lình đứng thẳng hai hàng thần tử. Bên trái là văn thần, bên phải là võ tướng. Số lượng tuy rằng không nhiều, bất quá, thoạt nhìn, hoàn toàn có loại kia triều đình dáng dấp, khí thế, đều không kém.

	Trong đại điện có thể cảm nhận được một cỗ hơi thở ngột ngạt.

	Tên này ngồi ngay ngắn ở vương tọa trên nam tử tên là Bạch Hướng Dương, toà thành trì này chính là dùng tên của hắn đến mệnh danh, là một tên khai thác lãnh chúa, hơn nữa, tiến vào Khư giới thời gian, còn ở Chung Ngôn trước, phát triển thời gian tự nhiên so với muốn dài. Thậm chí là, hắn còn vận dụng qua đặc thù dị bảo, để lãnh địa phát triển tăng tiến trăm năm. Đúng, là một loại đặc thù thời gian thuộc tính dị bảo.

	Loại bảo vật này có, Khởi Nguyên chi thành thì có, có thể để cho lãnh địa bên trong thời gian nghịch chuyển, cùng ngoại giới chia lìa, nhưng vượt qua thời gian, là chân thực, trong khoảng thời gian này bên trong, phát triển lên tất cả , tương tự là chân thực. Khác nhau chính là ngoại giới thời gian nghịch kém mà thôi.

	Bạch Hướng Dương chính là dựa vào một khối thời gian dị bảo, ở lãnh địa bên trong mạnh mẽ cẩu một trăm năm. Cái này một trăm năm trong, hắn năng lực không kém, toàn bộ lãnh địa phát triển, cấp tốc từ nguyên thủy thời đại tiến vào phong kiến thời đại, nhân khẩu số lượng càng là tăng nhiều, trực tiếp xây dựng lên vương triều —— Viêm quốc! !

	Nhân khẩu số lượng trực tiếp tiêu thăng đến hơn 200 vạn.

	Cái này hơn 200 vạn, trong đó phần lớn đều là người Nguyên.

	Thời gian nghịch kém vừa kết thúc sau, Bạch Hướng Dương lập tức liền bay lên, liên tiếp gặp phải vài toà ảo tưởng thế giới, không chút khách khí đối với những thế giới kia tiến hành chinh phạt.
Kết chương.