Chương 3087: Thần Nguyệt thủy tổ
 
 	"Keng ——" đao minh cửu thiên, trong nháy mắt này, Khai Thiên Đao Tổ cũng xuất thủ, trường đao trong tay của hắn dựng lên, nháy mắt từng tầng ánh đao nhộn nhạo đi ra ngoài, tại "Keng, keng, keng" đao minh trong tiếng, ức vạn thần đao chồng lũy, trong một chớp mắt tạo thành một cái dầy nhất thần đao không gian.
 
 	Thần đao không gian trong nháy mắt này hóa thành lĩnh vực, tại lĩnh vực mở ra nháy mắt, lại là ngàn vạn cái thần đao lĩnh vực tại lũy chồng, tại ngắn ngủi thời gian tầm đó, tỉ tỉ ức vạn thanh thần đao lũy thành cường đại nhất đao thủ.
 
 	"Một đao thủ vạn thế ——" tại ánh đao chớp động thời điểm, Thời Gian Ngưng Cố, thiên địa bị ổn định, ba ngàn thế giới, ức vạn sinh linh đều sẽ nhận được như vậy đao che chở.
 
 	Đây là tới từ ở đao tổ chí cao vô thượng nhất thủ hộ, nó đã có được thế giới cường đại nhất vô cùng nhất đao vực lực lượng, nó đã có được nhất kiên định, ảo diệu nhất, dày nặng nhất vô thượng đao thủ.
 
 	Một đao thủ, vạn thế an, cái này là Khai Thiên Đao Tổ vô thượng thủ hộ, cử thế vô địch, tuyên cổ duy nhất, không người có thể cùng hắn xứng đôi.
 
 	Dạng này đao thủ, chính là Khai Thiên Đao Tổ một đời tâm huyết, có thể nói là hắn phòng ngự cường đại nhất.
 
 	Như thế đao thủ vừa ra , bất kỳ người nào đều không thể vượt qua, nó có thể thừa nhận hết thảy công kích, hơn nữa nó có thể thủ hộ ngàn vạn thế , tùy ý năm tháng trôi qua, nó đều như cũ có thể nguy nga bất động.
 
 	"Ba ——" một thanh âm vang lên, bất kể là như thế nào vượt qua, bất kể là như thế nào thủ hộ, nhưng là , lúc hai điểm đốm lửa nhỏ bắn ra tới thời điểm, nó đốt ra một đầu tuyến đường.
 
 	Cái này rất giống là sâu mọt đồng dạng gặm ra một cái nho nhỏ đến trong động, quản chi ngươi là vượt qua nhân quả, quản chi ngươi là độc lập với Tam giới bên ngoài, nhưng là, nó chỗ đục đi ra lỗ nhỏ liền có thể hiểu rõ đến ngươi bên này.
 
 	Chính là bởi vì đốm lửa nhỏ như sâu mọt đồng dạng có thể gặm ra một cái nho nhỏ đến trong động, quản chi cường đại trở lại phòng ngự, quản chi ngươi có thể thủ ngự vạn thế rồi, nó đều như cũ có thể cho ngươi gặm ra một cái động khẩu nho nhỏ tới.
 
 	Hai điểm đốm lửa nhỏ gặm ra lỗ nhỏ, một lần nữa dính liền nhân quả, xuyên thấu phòng ngự , lúc nó gặm ra một cái như vậy lỗ nhỏ thời điểm, trên thân nó ánh lửa cơ hồ đã không thể gặp rồi, yếu ớt đến muốn dập tắt.
 
 	Nhưng là, đây đã là yếu ớt đến sắp dập tắt đốm lửa nhỏ, vẫn là thoáng cái bắn đến Khai Thiên Đao Tổ cùng Kiếm Thánh trên thân.
 
 	Nghe được "Tư ——" một thanh âm vang lên, điểm này đốm lửa nhỏ bắn đến Kiếm Thánh lồng ngực, nháy mắt đem Kiếm Thánh lồng ngực đốt ra một cái hố đến, hơn nữa ám hỏa còn tại khuếch tán, có thể nghe được mười phần yếu ớt "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, khuếch tán bộ phận thoáng cái hóa thành tro, thật giống như ám hỏa tại đốt cháy trang giấy đồng dạng.
 
 	Kiếm Thánh nháy mắt một kiếm trở lại, nghe được "Đùng" một thanh âm vang lên, Kiếm Thánh một kiếm cắm thẳng vào bỏng lửa cửa động, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, Kiếm Thánh trường kiếm khói xanh ứa ra, giống như trường kiếm của hắn là cháy sạch đỏ bừng, hung hăng khắc ở trong cơ thể của hắn.
 
 	Đương Kiếm Thánh rút ra bản thân trường kiếm thời điểm, trường kiếm của hắn đã bị cháy sạch đỏ bừng rồi, mà hắn lồng ngực bỏng lửa đã bị phong bế, bỏng lửa cửa động hoàn toàn xuyên thấu thân thể của hắn, hình như là một cái lạc ấn xuyên qua thân thể của hắn đồng dạng.
 
 	Mà đổi thành một điểm đốm lửa nhỏ là bắn đến Khai Thiên Đao Tổ trên cánh tay trái, nghe được "Bồng" một thanh âm vang lên, đốm lửa nhỏ đánh trúng vào Khai Thiên Đao Tổ cánh tay thời điểm, hắn cánh tay trái thoáng cái bị đốt thành tro, mà ám hỏa y nguyên lan tràn, hướng bờ vai của hắn đốt đi.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, Khai Thiên Đao Tổ mí mắt đều không có nháy liếc, rút đao trở lại, một đao bổ vào trên vai của mình, đem vai trái chém xuống.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, Thánh Sương Chân Đế bọn hắn cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, bọn hắn cũng không khỏi run rẩy một chút, dạng này một kích quá kinh khủng.
 
 	Mặc dù thoạt nhìn vậy chỉ bất quá là hai điểm đốm lửa nhỏ mà thôi, thoạt nhìn giống như rất không có ý nghĩa, nhưng là, dạng này đốm lửa nhỏ nếu như rơi vào một cái đạo thống phía trên, mặc kệ cái này đạo thống là cường đại đến mức nào, chỉ sợ toàn bộ đạo thống sẽ ở nháy mắt bị đốt thành tro, thử nghĩ một chút, dạng này đốm lửa nhỏ là kinh khủng cỡ nào.
 
 	Ở thời điểm này, Hoàng Tôn Chân Đế bọn hắn cũng không khỏi liếc nhìn nhau, bọn hắn cũng không khỏi run rẩy một chút, Hỏa tổ thật sự là quá cường đại.
 
 	Giống như vừa mới một điểm đốm lửa nhỏ mà nói, quản chi một chút đốm lửa nhỏ bắn tung tóe tới, đều có thể đem bọn họ thoáng cái đốt thành tro, bọn hắn căn bản là không cách nào ngăn cản, cũng là ngăn cản không nổi.
 
 	Hai điểm đốm lửa nhỏ, nhường Kiếm Thánh cùng Khai Thiên Đao Tổ đều hứng chịu tới trọng thương, đó là đáng sợ cỡ nào sự tình, đây là vô địch thủy tổ, đổi lại là những người khác, có thể nháy mắt tan thành mây khói.
 
 	"Quá kinh khủng." Thái Huyền Phong không khỏi sởn hết cả gai ốc, cái này hoàn toàn có thể tưởng tượng một chút, dạng này đốm lửa nhỏ nếu như rơi xuống nước tại mặt đất phía trên, sẽ là như thế nào kết quả? Chỉ sợ toàn bộ thế giới sẽ thoáng cái bị hòa tan mất, từ nay về sau không có bất kỳ sinh linh, đã trở thành một mảnh hung địa.
 
 	"Cuối cùng là thập đại thủy tổ một trong nha, thực sự không phải là hư danh nói chơi." Hoàng Tôn Chân Đế không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	Thánh Sương Chân Đế trong lòng càng là sợ hãi, mặc dù nàng cũng sớm biết như vậy Hỏa tổ, cũng minh bạch hắn là thập đại thủy tổ một trong, nhưng là, bây giờ thấy Hỏa tổ ra tay, mới chính thức minh bạch Hỏa tổ khủng bố, cũng đối với thập đại thủy tổ cường đại, đã có một cái minh xác khái niệm.
 
 	Thử nghĩ một chút, cường đại như thập đại thủy tổ một trong Hỏa tổ, cuối cùng đều luân hãm, như vậy, hắn năm đó đối mặt tồn tại, lại là kinh khủng cỡ nào đâu này? Đó là hoàn toàn không cách nào tưởng tượng.
 
 	"Bồng ——" một thanh âm vang lên, liền ngay trong chớp mắt này, Hỏa tổ trên thân lại toát ra hỏa diễm, bầu trời lại thoáng cái phát sáng lên, tựa hồ trong thiên địa lại có hỏa chủng.
 
 	Ở thời điểm này, Hỏa tổ ngọn lửa trên người chớp động một chút, phai nhạt một ít. Cái này cũng có thể nhìn ra được, vừa mới Hỏa tổ bắn ra hai điểm đốm lửa nhỏ, một chiêu như vậy "Đốt tiên" thoạt nhìn là hời hợt, thoạt nhìn giống như rất dễ dàng, nhưng trên thực tế cũng là tổn hao Hỏa tổ đại lượng chân hỏa.
 
 	Chớ xem thường Hỏa tổ hai điểm này nho nhỏ đốm lửa nhỏ, bọn chúng thế nhưng mà Hỏa tổ ở trong chớp mắt ngưng ức vạn hỏa chủng mà thành đốm lửa nhỏ, cái này nho nhỏ đốm lửa nhỏ bên trong có thể có được thế gian hung mãnh nhất, nhiệt độ cao nhất hỏa lực, cường đại đến rối tinh rối mù.
 
 	"Oanh ——" một thanh âm vang lên, trong thời gian ngắn ngủi, Hỏa tổ ngọn lửa trên người lại một lần nữa phóng lên trời, thế lửa lại khôi phục nguyên khí, tại Hỏa tổ khôi phục nguyên khí nháy mắt, hắn một bước đạp không, hướng Kiếm Thánh, Khai Thiên Đao Tổ lấn đi, lúc này đây hắn là muốn xuất thủ chém Kiếm Thánh cùng Khai Thiên Đao Tổ.
 
 	"Kiếm Thánh cùng Khai Thiên Đao Tổ không địch lại." Chứng kiến Hỏa tổ nháy mắt lấn người tới, có lão tổ không khỏi hoảng sợ thất sắc.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, liền ngay trong chớp mắt này, bầu trời bắn ra một đạo quang mang, đạo ánh sáng này mang nháy mắt khóa lại Hỏa tổ.
 
 	Đạo ánh sáng này mang chiếu xạ mà đến thời điểm, đã tập trung vào thiên địa, đọng lại thời gian, trấn phong lại không gian.
 
 	Nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên , lúc dạng này một đạo quang mang chiếu trên người Hỏa tổ thời điểm, Hỏa tổ thân thể vì đó trầm xuống, đánh một cái lảo đảo, thiếu chút nữa ngã một phát.
 
 	Dạng này một đạo quang mang thẳng chiếu mà đến, đó cũng là quá đột nhiên, Hỏa tổ bị giết đến một cái trở tay không kịp, nhưng, hắn vừa vững ở nháy mắt, vứt bỏ chém giết Kiếm Thánh cùng Khai Thiên Đao Tổ, hai tay một khung, chặn chiếu tới hào quang.
 
 	"Chớ có hành hung ——" theo đạo ánh sáng này mang chiếu xuống thời điểm, trên bầu trời xuất hiện một cái lão già, lão giả này danh hiệu lấy một vầng minh nguyệt.
 
 	Chiếu xạ trên người Hỏa tổ đạo ánh sáng này mang tựu là theo trên đỉnh đầu hắn một vòng này trăng sáng phát tán đi ra đấy.
 
 	"Hắn là ai ——" chứng kiến một lão giả như vậy giết được Hỏa tổ trở tay không kịp, có lão tổ không khỏi chấn động.
 
 	"Hắn, hắn là Thần Nguyệt thủy tổ sao?" Thái Huyền Phong nhìn xem vị lão giả này, không chắc chắn lắm nói.
 
 	"Đúng vậy, chính là hắn." Thánh Sương Chân Đế nhẹ gật đầu, ở chỗ này chứng kiến tổ nguyệt thủy tổ, nàng cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.
 
 	Xuất hiện ở đây Thần Nguyệt thủy tổ, đúng là tại viễn chinh trong thuyền đã từng ngăn trở Lý Thất Dạ bọn hắn đường đi cái vị kia thủy tổ, hiện tại hắn rốt cục xuất hiện, tại trong lúc nguy cấp cứu Kiếm Thánh cùng Khai Thiên Đao Tổ.
 
 	"Lại là một vị thủy tổ ——" chứng kiến Thần Nguyệt thủy tổ, Hoàng Tôn Chân Đế bọn hắn đều hít một hơi lãnh khí.
 
 	Hơn nữa, ai nấy đều thấy được, Thần Nguyệt thủy tổ đã bị chết, hắn cùng với Kiếm Thánh, Khai Thiên Đao Tổ, vậy chỉ bất quá là thật lâu không tiêu tan chấp niệm mà thôi.
 
 	Ở thời điểm này, Thái Huyền Phong bọn hắn cũng không khỏi liếc nhìn nhau, trong thời gian ngắn ngủi, trước sau tổng cộng xuất hiện năm vị thủy tổ, hơn nữa đều là đã chết đi thủy tổ, đây là cỡ nào đồ sộ tràng diện, đây là khổng lồ cỡ nào đội hình.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" ở thời điểm này, thiên địa nổ vang, chỉ thấy Hỏa tổ hai tay như thiên vương nâng tháp, cứ thế mà mà đem chiếu xuống tới nguyệt quang khiêng lên, theo Hỏa tổ hai tay chậm rãi nâng lên thời điểm, nguyệt quang cũng bị đẩy được từ từ bay lên.
 
 	Cuối cùng nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, hết thảy chiếu xuống tới nguyệt quang thoáng cái bị Hỏa tổ lui ra, tại đây "Phanh" một tiếng vang thật lớn phía trên, Thần Nguyệt thủy tổ cũng bị cái này lực lượng vô địch trùng kích được "Đông, đông, đông" liền lùi lại vài bước, lúc này mới giữ vững thân thể.
 
 	"Hừ ——" tại Thần Nguyệt thủy tổ ổn định thân hình về sau, nặng nề mà hừ lạnh một tiếng, hai mắt nháy mắt bạo phát sáng chói không gì sánh được quang mang, trong chớp mắt này, hắn tựa hồ chuẩn bị lại ra tay, hắn lúc này so Khai Thiên Đao Tổ còn muốn táo bạo.
 
 	"Nghe nói, Thần Nguyệt thủy tổ cùng Hỏa tổ là cùng nhau viễn chinh đấy." Có một vị lão tổ thấy như vậy một màn, thấp giọng nói ra.
 
 	Những người khác nhẹ gật đầu, trong lòng bọn hắn cũng đều không khỏi run lên một cái , năm đó Thần Nguyệt thủy tổ cùng Hỏa tổ đồng hành, cùng nhau bước lên viễn chinh Bất Độ hải hành trình, nhưng là, cuối cùng Hỏa tổ cùng Thần Nguyệt thủy tổ lại trở mặt thành thù.
 
 	"Lão hữu, đã lâu không gặp." Đứng lại về sau, Hỏa tổ cũng không có lập tức động thủ, từ từ nói.
 
 	"Ta không có ngươi dạng này bằng hữu." Thần Nguyệt thủy tổ thần thái lạnh lùng, lạnh lùng nói.
 
 	"Ta minh bạch." Hỏa tổ cũng không tức giận, gật đầu nói: "Lão hữu trong lòng y nguyên hận ta, nhưng, ngươi vẫn là người bạn già của ta!"
 
 	"Bằng hữu của ta, cũng không tập sát ta." Thần Nguyệt thủy tổ lạnh lùng nói.
 
 	"Nếu là lão hữu còn sống, lại đều sẽ như thế nào?" Hỏa tổ từ từ nói: "Cũng không như bá chủ bọn hắn này."
 
 	"Như thế nói đến, ta là muốn cám ơn ngươi hảo ý!" Thần Nguyệt thủy tổ rét căm căm nói.
 
 	Hỏa tổ nhẹ nhàng mà lắc đầu, từ từ nói: "Ta biết lão hữu tính tình, cho nên mới làm thỏa mãn lão hữu tâm nguyện. Đương nhiên, lão hữu cũng có thể mắng ta hèn hạ vô sỉ, hết thảy, ta đều có thể gánh vác."
Kết chương.