Chương 886 : Vây quét Ma Tông.
Bảy đại thế lực cùng tồn tại mấy vạn năm.

	Nếu nói thật có cái gì bí mật lẫn nhau lẫn nhau không biết, khẳng định là riêng phần mình hạch tâm nhất bí mật.

	Ma Tông một mực tại trong bóng tối giá cao treo thưởng Huyền Vụ quả chuyện này, khẳng định là không thể gạt được những nhà khác thế lực.

	Bất quá loại chuyện này cũng dẫn không nổi bao nhiêu quan tâm.

	Treo thưởng linh dược, bí pháp loại hình sự tình, các thế lực lớn tự nhiên cũng đều làm qua, mà lại là quanh năm giá cao treo thưởng, một chút tán tu nếu là được đến đồ tốt, cũng vui vẻ lấy giá cao bán cho thế lực lớn.

	Bất quá Huyền Vụ quả bất đồng.

	Bởi vì đây là Mạc Bạch Quật cần thiết cầu chi vật.

	Nếu như các đại thực lực tình báo không sai, Huyền Vụ quả đối Mạc Bạch Quật tu luyện có trợ giúp thật lớn, tác dụng có lẽ không sánh được chân chính ma tu truyền thừa, nhưng cũng tuyệt đối có thể đưa đến tác dụng cực lớn.

	Thẩm Sơn nôn nóng hỏi: "Ngươi xác định Kỳ Liên Vân được đến Huyền Vụ quả?"

	"Đúng vậy a, ta lúc đó linh lực tiêu hao quá lớn, cho nên cũng không có cùng hắn tranh đoạt. " Lâm Tịch vô tội nói.

	"Lần này hỏng bét. " Thẩm Sơn cảm thấy không ổn: "Nếu là Mạc Bạch Quật được đến Huyền Vụ quả, thực lực vô cùng có khả năng đột nhiên tăng mạnh, chúng ta đối phó hắn trở nên cực kỳ khó khăn."

	La Phong lập tức nói: "Nếu là còn chưa động thủ, đợi đến Mạc Bạch Quật thực lực đột phá hợp thể, chúng ta sáu nhà đều chỉ có thể bị Ma Tông dần dần kích phá."

	Hắn là rất sốt ruột.

	Bởi vì hắn rất rõ ràng.

	Nếu như Mạc Bạch Quật thực lực tăng trưởng đến không cách nào đối phó cảnh ngộ, La gia khẳng định là cái thứ nhất xui xẻo.

	Cho nên hắn mới sẽ sốt ruột phiến động đại gia đi đối phó Ma Tông.

	Cái này cũng là Lâm Tịch hài lòng nhất một điểm.

	Cũng không cần hắn làm quá nhiều.

	Lục đại thế lực, không quản là bởi vì sợ hãi Ma Tông còn là căm hận Ma Tông, đều là muốn liên hợp lại, bởi vì không có người sẽ cho rằng Ma Tông tại thực lực cường đại phía sau nguyện ý chung sống hoà bình.

	"Không sai, nên động thủ. " Nam gia phu nhân nhất quán lôi lệ phong hành nói.

	Nàng một mực không quen nhìn Ma Tông.

	Lâm Tịch khốn hoặc nói: "Đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

	"Không kịp cùng ngươi giải thích. " Thẩm Sơn lắc đầu, nhìn về mặt khác năm người: "Các vị đạo hữu, nhìn tới chúng ta chỉ có thể lựa chọn liên hợp, hi vọng sẽ không quá trễ."

	Tại không có bất luận cái gì may mắn tâm lý, năm người cùng nhau gật đầu, sau đó thi triển thủ đoạn cùng nhau hóa thành độn quang biến mất ngay tại chỗ.

	Lâm Tịch nhìn phía xa dần dần biến mất điểm sáng, khóe miệng không để lại dấu vết hướng lên giương lên.

	Không có bị bất luận người nào phát hiện.

	Giang Tiểu Tịch một mặt mê hoặc: "Phát sinh cái gì?"

	"Theo ta suy đoán. " Lâm Tịch chậm rãi nói: "Bọn hắn hẳn là liên thủ đi đối phó Ma Tông, đương nhiên, nếu như chuẩn xác hơn một điểm, hẳn là đi đối phó Mạc Bạch Quật."

	Còn lại mấy người kinh ngạc vạn phần.

	Tống Huyền Tử không hiểu hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì? Bảy đại thế lực mấy vạn năm tới minh tranh ám đấu, nhưng cũng một mực bình an vô sự, lẫn nhau tầm đó duy trì cân bằng, làm sao đột nhiên tựu biến thành dạng này."

	Vốn cho là La gia cùng Ma Tông chính là một lần tương đối nghiêm trọng tranh đấu mà thôi.

	Làm sao sẽ đột nhiên phát triển thành dạng này không chết không thôi cục diện.

	Mà lại liền mặt khác ngũ đại thế lực cũng muốn nhập tràng.

	Cái này thật bất khả tư nghị.

	Nên nói quá quỷ dị.

	Bảy đại thế lực lẫn nhau cảnh giác cùng đề phòng, muốn để trong đó sáu nhà liên hợp lại đối phó một nhà, đến tột cùng là phát sinh nhiều nghiêm trọng sự tình a.

	Lâm Tịch nhún vai, bình tĩnh nói: "Vậy thì không phải là chúng ta loại bọn tiểu bối này có thể biết cùng can thiệp, chúng ta cũng không có năng lực tham dự vào loại này cấp bậc chiến đấu bên trong."

	Đúng vậy, tiếp xuống tựu không có quan hệ gì với hắn.

	Bất quá nha đi xem một chút còn là cần.

	...

	...

	Huyền Thiên thánh triều loạn.

	Mây đen bao phủ toàn bộ Huyền Thiên thánh triều.

	Lục đại thế lực vây công Ma Tông.

	Nên biết đây chính là Huyền Thiên thánh triều cường đại nhất lục đại thế lực, bọn hắn có vô số phụ thuộc cùng thần thuộc, khi bọn hắn bắt đầu không giữ lại chút nào động tâm, lớn như vậy nửa cái Thánh Triều đều muốn chấn động.

	Mà lại lần này là vây công Ma Tông.

	Cái kia cường đại mà lại một mực nhượng người đau đầu chán ghét thế lực.

	Một đạo lại một đạo đáng sợ độn quang xông lên Vân Tiêu, đồng thời hướng Ma Tông phương hướng bay đi, vô số phi thuyền hướng Ma Tông chạy tới, thanh thế to lớn, càn quét bàng bạc linh triều, sơn hà băng liệt.

	"Ta đã sớm nhìn Ma Tông khó chịu, hôm nay lục đại thế lực liên thủ, ta cũng đi tham gia náo nhiệt. " có thực lực không kém tán tu thoải mái cười to, hóa thành độn quang bay đi.

	Ghét nhất hành sự không kiêng nể gì cả, lại bởi vì quái vật khổng lồ khó có thể trêu chọc, tự nhiên là số lượng rất nhiều tán tu.

	Không giảng quy củ người, khi dễ nhiều nhất tự nhiên là không có năng lực chế định quy củ người.

	Cho nên đám tán tu hận Ma Tông.

	Ma Tông tu sĩ hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì, tựu bị đánh lên sơn môn, đại lượng tu sĩ không kịp phản ứng bị chém giết, hóa thành nhuộm đỏ Ma Tông sơn môn thuốc màu.

	"Mạc Bạch Quật, ta biết ngươi ở bên trong, lăn ra đến nhận lấy cái chết!"

	La Phong tiếng như kinh lôi, khí thế như hồng.

	Một cái cự chưởng theo tầng mây hạ xuống, bao hàm toàn diện, vô cùng cường đại, như Thương Khung rơi xuống, tầng tầng đập vào Ma Tông hộ sơn đại trận bên trên, trong nháy mắt Ma Tông sơn môn chấn động, mảng lớn Linh Sơn tùy theo sụp đổ.

	Hợp thể đỉnh phong tu sĩ xuất thủ, uy lực khủng bố như vậy.

	Lục đại thế lực tề tụ.

	Cường đại tu sĩ tầng tầng lớp lớp.

	La gia càng là dốc toàn bộ lực lượng, không dư di lực công kích tới Ma Tông hộ sơn đại trận.

	Giống Ma Tông dạng này Tiên gia thế lực thường thường sẽ bố trí cực kỳ cường đại hộ sơn trận pháp, nhưng ở nhiều như vậy cường đại tu sĩ trước mặt, căn bản là không có cách vận chuyển tựu bị đánh nát, nội bộ cấm chế cơ hồ hóa thành bột mịn.

	Ầm ầm ầm!

	Quả thực tựa như là tận thế đồng dạng.

	Huyền Thiên thánh triều các nơi tông môn gia tộc đều choáng váng.

	Đây tột cùng là đã xảy ra chuyện gì.

	Ma Tông lại đã làm gì người người oán trách sự tình, vậy mà chọc cho mặt khác sáu nhà thế lực liên thủ tiêu diệt?

	Kỳ thật Ma Tông các tu sĩ cũng ngốc.

	Mặc dù bọn hắn trong ngày thường hành sự không cố kỵ gì.

	Nhưng có một số việc bọn hắn vẫn rất có phân tấc, chí ít sẽ không chủ động lại trêu chọc chính mình không trêu chọc nổi đối tượng, cho nên cũng không quá khả năng nghênh đón tai hoạ ngập đầu.

	Nhưng hôm nay, bọn hắn rõ ràng cảm giác đến đến từ toàn bộ Huyền Thiên thánh triều sát ý.

	Giống như toàn bộ thiên hạ người đều muốn bọn hắn giống như chết.

	"Trời ạ, đến tột cùng phát sinh cái gì?"

	"Sơn môn, sơn môn muốn bị công phá!"

	"Ai chọc giận lục đại thế lực lăn ra ngoài tự sát tạ tội, đừng hại chúng ta a! " cái nào đó ma tu đệ tử âm thanh đều đang run rẩy.

	"Bọn hắn làm sao dám a, chúng ta Ma Tông tốt xấu là bảy đại thế lực, nếu là liều chết đọ sức toàn bộ Thánh Triều đều muốn đại loạn, cùng lắm thì tựu ngọc đá cùng vỡ! !"

	Có người sợ hãi, có người ngoan lệ phát cuồng.

	Ma Tông lật úp chi thế tựa hồ không cách nào tránh khỏi.

	Lúc này, một đạo đáng sợ hắc quang theo Ma Tông trung ương dâng lên, trong nháy mắt tựu phá nát vô tận Hắc Vân.

	Ma Tông chúng đệ tử kinh hô: "Loạn Thiên trưởng lão!"

	Diêm Loạn Thiên, Ma Tông thực lực gần như chỉ ở Mạc Bạch Quật bên dưới Ma Tông trưởng lão, đã từng đảm nhiệm Phó tông chủ một chức vị, về sau bởi vì cùng Mạc Bạch Quật sản sinh mâu thuẫn phía sau từ đi Phó tông chủ một vị, trở thành một cái phổ thông trưởng lão.

	Hắn thực lực phi thường đáng sợ, bây giờ xuất thủ, tốt xấu nhượng Ma Tông các tu sĩ hơi chút an định một điểm.

	Diêm Loạn Thiên một đầu tóc trắng, nhìn như già nua, nhưng khí tức lại phi thường cường đại, như một tóc giận hùng sư.

	"Các ngươi làm cái gì! " Diêm Loạn Thiên gầm nhẹ lên, như cuộn trào mãnh liệt thủy triều lăn lộn, nhấc lên sóng lớn: "Ta Ma Tông truyền thừa mấy vạn năm, cho tới bây giờ chưa từng có người dám như thế làm nhục Ma Tông, hôm nay nếu là không cho cái giải thích hợp lý, lão phu cùng các ngươi không chết không thôi."

	Như vậy liều chết tư thế xác thực đáng sợ, thoáng cái tựu chấn nhiếp không ít tiễu trừ tu sĩ.

	Ma Tông các tu sĩ phấn chấn không thôi.

	Quá tốt, liền nên cường thế như vậy ứng đối.

	Thật coi Ma Tông không người không thành!

	Loạn Thiên trưởng lão thật không hổ là Ma Tông vô cùng tàn nhẫn nhất tu sĩ, cũng không trách được danh vọng cao như thế.

	"Không chết không thôi? Chẳng lẽ ngươi nghĩ rằng chúng ta tới nơi này là tới cửa ăn uống? " Nam Tương cười nhạo một tiếng, sau đó xuất thủ.

	Thẩm Sơn, Hoàng Bân, Tử Hoàng Lâu lâu chủ, Kim Thiền Điện lão giả, La Phong chờ vượt qua mười vị đỉnh tiêm hợp thể tu sĩ cùng nhau xuất thủ.

	Oanh!

	Oanh!

	Năng lượng kinh khủng cuộn trào mãnh liệt đánh tới.

	Thông Thiên Linh Bảo lấp lóe chấn thế quang mang.

	Chính là trong nháy mắt, Diêm Loạn Thiên thân thể nổ tung hóa thành đầy trời Linh Vũ.

	Thân tử đạo tiêu.

	Ma Tông rơi vào yên tĩnh như chết.
Kết chương.