Chương 4505: Tiện tay đưa

	200 ức, tại ngắn ngủn thời gian nội, theo mười triệu giá khởi đầu cách, ào tới 200 ức, như vậy giá, thoáng cái làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi là trợn tròn mắt, càng khiến người ta há hốc mồm chính là, Lý Thất Dạ đấu giá phương thức là đặc biệt thái quá.

	Theo vài tỷ một ào tới trăm triệu, sau đó lại từ trăm triệu lại ào tới 200 ức, thế gian chỉ sợ không có bất kỳ người nào sẽ chọn dùng như vậy đấu giá phương thức.

	Nhưng, hết lần này tới lần khác vào lúc này, Lý Thất Dạ nhưng dùng như vậy đấu giá phương thức.

	Ở đây bất luận cái gì đại nhân vật mà nói, Lý Thất Dạ như vậy đấu giá phương thức, chính là ác tính đấu giá.

	Vấn đề là, tại như vậy tư bí đấu giá hội trên, cũng không có nói không cho phép như vậy ác tính đấu giá, trên thực tế, bất kỳ một buổi đấu giá, đều cho phép ác tính đấu giá, chỉ bất quá, đối với rất nhiều tham gia đấu giá hội tu sĩ cường giả mà nói, đặc biệt loại này bí tư đấu giá hội, mỗi một cái được thỉnh mời tham gia tân khách đều là có mặt mũi đại nhân vật, đều là thực lực hùng hậu tồn tại, mọi người tại lẫn nhau ở giữa, đã có một loại ăn ý, cũng sẽ hợp lý đi đấu giá mỗi một vòng bán đấu giá cục, mà không phải đi ác tính đấu giá, lấy nhiễu loạn giá đấu giá cách.

	Thế nhưng, tại như vậy một hồi tư bí đấu giá hội trên, Lý Thất Dạ cũng đã không chỉ một lần lấy ác tính đấu giá phương thức đảo loạn mọi người ăn ý đấu giá.

	Vào lúc này, ở đây không ít đại nhân vật cũng không khỏi là nhìn nhau một cái, quản chi có đại nhân vật đối với Lý Thất Dạ như vậy ác tính đấu giá có ý kiến, thậm chí là khó chịu, thế nhưng, cũng không phải là không cho phép Lý Thất Dạ như vậy đấu giá.

	"Hừ" vào lúc này, Thiện dược đồng tử nhịn không được nói một cách lạnh lùng: "Lấy ác tính đấu giá đến nhiễu loạn bán đấu giá, ngươi là có ý gì?"

	Vào lúc này, thậm chí có trẻ tuổi đệ tử nhịn không được bồi thêm một câu lời, nói rằng: "Ngươi có phải hay không ủy thác, tùy ý ác tính đấu giá, là là cố ý đề cao vật đấu giá giá."

	Nói như vậy, đương nhiên sẽ dẫn tới ở đây không ít người cho rằng, trước đó, Lý Thất Dạ chính là nâng lên hư không bích giá, cuối cùng dẫn đến Nã Vân trưởng lão lấy thái quá giá cao mua hư không ngọc bích, có thể Nã Vân trưởng lão chính là câm điếc ăn hoàng liên, có khổ khó nói.

	Hiện tại Lý Thất Dạ lại một lần nữa xuất thủ, đem mười bình Hỏa long đan mang lên cao như vậy giá, ở đây xác thực không khỏi để cho người ta hoài nghi, Lý Thất Dạ có phải hay không trận này tư bí đấu giá hội ủy thác, hắn tồn tại, liền là cố ý nâng lên Hỏa long đan giá.

	"Chư vị xin nói quá lời." Đối với nói như vậy, lão dê rừng người bán đấu giá liền không vui, nói rằng: "Động Đình phường chính là biển chữ vàng, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, vỗ qua vô số quý hiếm vật, tính là là so trận này bán đấu giá càng bảo vật trân quý cũng đều đã từng bán đấu giá qua, Động Đình phường gì cần dùng như vậy thủ đoạn hạ cấp."

	Cái này cũng khó trách lão dê rừng người bán đấu giá sẽ như thế không vui, dù sao, đây là quan hệ Động Đình phường danh dự, nghiêm ngặt truy cứu tới, này là có hủy Động Đình phường danh dự, Động Đình phường đương nhiên không thể ngồi yên không lý đến.

	"Tiểu bối vô tri, ngôn ngữ đắc tội, xin hãy tha lỗi." Có đại nhân vật lập tức vì mình vãn bối cầu tình, dù sao, quản chi Động Đình phường chỉ là làm một đại cửa hàng, ở đây đa số người vật, cũng không muốn đi đắc tội Động Đình phường.

	Lão dê rừng người bán đấu giá không khỏi hừ lạnh một tiếng, mặc dù là không có truy cứu nữa, nhưng cũng là biểu đạt không vừa lòng.

	Lý Thất Dạ nhưng thật ra cười cười, thản nhiên nói: "Là ủy thác cũng tốt, không phải là ủy thác thôi được, giá ở chỗ này, vàng ròng bạc trắng, nếu như ngươi không phục, có thể kế tục báo giá. Nếu như không có người báo giá, vậy chính là ta cạnh tranh được."

	"200 ức, còn có những người khác ra giá a?" Lúc này, lão dê rừng người bán đấu giá rất vừa lúc nơi truy hỏi một câu.

	Vào lúc này, ở đây đại nhân vật cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, Hỏa long đan trân quý, mọi người đều là nhất thanh nhị sở sự tình, đối với ở đây đại nhân vật mà nói, liền coi như bọn họ hiện tại không cần Hỏa long đan, nếu là mình có thể có cái này mười bình Hỏa long đan hộ giá hộ tống, như vậy, đối với tương lai tu đạo, sẽ là một mảnh đường bằng phẳng.

	Chỉ bất quá, hiện ở trước mắt cái này một cái mười bình Hỏa long đan, đã vỗ tới 200 ức giá, quản chi chỉ là sơ đẳng cấp bậc Thiên Tôn tinh bích, thế nhưng, toàn bộ đều cần đỉnh cấp phẩm chất sơ đẳng cấp bậc Thiên Tôn tinh bích, kể từ đó, nó chân thực giá, liền vượt xa khỏi 200 ức Thiên Tôn tinh bích.

	Vào lúc này, ở đây không ít đại nhân vật trong lòng cũng không khỏi suy nghĩ một cái, cuối cùng cũng không khỏi bỏ qua, lúc này cái này mười bình Hỏa long đan giá, đã là vượt ra khỏi 200 ức, như vậy giá, đối với bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc mà nói, đều không phải là một số lượng nhỏ, đây đã là vượt xa khỏi cái này mười bình Hỏa long đan bản thân giá trị.

	"Hô, Tam Thiên Đạo chính là cửa vô số, tài lực vô song, ba năm trăm ức, chẳng qua là tiền lẻ mà thôi." Lúc này, Giản Hóa Lang tấm kia tiện miệng lại không tha người, cười hì hì nói: "Chân Tiên giáo liền không cần nói nhiều, vạn cổ vô song nội tình, tính là là Đạo quân tinh bích, cũng là có thể tiện tay xuất ra ba 500 ức Đạo quân tinh bích, chính là Thiên Tôn tinh bích, cái này lại đáng là gì, tiện tay liền là có thể cầm ra được."

	Nói đến đây, Giản Hóa Lang dừng một chút, sau đó cười hì hì nói: "Hai vị có phải hay không lại đấu giá một vòng, đem cái này mười bình Hỏa long đan giá đẩy tới 1000 ức trở lên đi, như vậy mới đồ sộ, 1000 ức giá, như vậy mới xứng đáng trên hai vị thân phận."

	Nã Vân trưởng lão cùng Thiện dược đồng tử không khỏi sắc mặt xấu xí, cũng không khỏi hừ lạnh một tiếng, không nói thêm gì nữa.

	Bọn họ nghĩ tại báo giá, thế nhưng, 200 ức giá, đó thật là quá bất hợp lí, huống chi người, bọn họ cũng giống vậy sợ Lý Thất Dạ là có ý hãm hại hắn nhóm, tựa như vừa rồi hư không ngọc bích như vậy, nếu như bọn họ báo một cái giá cả cực cao, như vậy bọn họ chỉ có thể lấy giá cả cực cao tiếp nhận cái này mười bình Hỏa long đan, bọn họ chẳng phải là lại ăn một lần ngậm bồ hòn.

	"200 ức giá, thành giao." Cuối cùng, lão dê rừng người bán đấu giá gõ chùy, chính thức tuyên bố Lý Thất Dạ lấy 200 ức giá mua cái này mười bình Hỏa long đan.

	"200 ức nha." Vào lúc này, liền Điếu Miết lão tổ nhìn như vậy một màn, chẳng phải cảm khái, lại là bất đắc dĩ, ít nhất như vậy giá, là hắn không có cách nào nhưng thừa nhận.

	Đối với hắn mà nói, hơn năm mươi ức giá, vậy cũng là bởi vì Minh tổ dốc túi tương trợ, nếu như là cái này hai trăm ức giá, tính là là bọn hắn ly đảo dốc hết gia tài, chỉ sợ không có khả năng lấy được ra khổng lồ như vậy con số.

	Vào lúc này, lão dê rừng người bán đấu giá liền đem mười bình Hỏa long đan giao cho Lý Thất Dạ.

	Mặc dù nói, Lý Thất Dạ còn không có là cái này mười bình Hỏa long đan trả tiền, thế nhưng, Lý Thất Dạ có Động Đình phường tối cao hạn chế tín dụng định mức, cho nên, hoàn toàn có thể không cần trước trả tiền bán đấu giá tiền, lấy trước đi cái này mười bình Hỏa long đan.

	Cái này mười bình Hỏa long đan tới tay sau đó, Lý Thất Dạ cũng không có hay đi liếc mắt nhìn, chỉ là đem đẩy tới Điếu Miết lão tổ trước mặt, lạnh nhạt nói: "Cái này mười bình Hỏa long đan, liền ban cho ngươi tử tôn đi."

	"Cái gì" làm Lý Thất Dạ đem cái này mười bình Hỏa long đan đẩy tới Điếu Miết lão tổ trước mặt thời gian, không chỉ có là Điếu Miết lão tổ, Minh tổ ngây dại, ở đây bất luận cái gì đại nhân vật, tại giờ này khắc này, cũng đều thoáng cái ngây dại, không khỏi kinh hãi quát to một tiếng.

	"Cái này, cái này, đây là mở chơi biết đi." Có đại nhân vật phục hồi tinh thần lại sau đó, đều cảm thấy khó tin.

	Bất luận là hai trăm ức, còn là mười bình Hỏa long đan, đối với ở đây bất luận cái gì một vị đại nhân vật, đối với bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc mà nói, đây đều là một bút khổng lồ con số hoặc là kinh thế thần đan.

	Ở đây bất luận cái gì một đại nhân vật, đều trải qua rất nhiều sóng gió, cũng đều có rất nhiều không được bảo vật hoặc kinh thế thần đan.

	Thế nhưng, thử hỏi một chút ở đây bất luận cái gì một đại nhân vật, hoặc là hỏi một chút bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc, có nguyện ý hay không tiện tay đem 200 ức Thiên Tôn tinh bích hoặc là mười bình Hỏa long đan đưa cho người khác, hơn nữa thậm chí có khả năng không có chút nào giao tình người.

	Cái này là chuyện không thể nào. Bất luận là 200 ức Thiên Tôn tinh bích, hay hoặc giả là mười bình Hỏa long đan, ở đây không có bất kỳ người nào sẽ đơn giản đưa cho người khác.

	Thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ nhưng đem cái này giá trị 200 ức mười bình Hỏa long đan, tiện tay đưa cho Điếu Miết lão tổ, cái này chuyện bất khả tư nghị, liền phát sinh ở trước mắt.

	Tính là là Điếu Miết lão tổ cũng cảm thấy khó tin, chính hắn cũng đều thoáng cái choáng tại chỗ.

	Bất luận là bất luận kẻ nào, nói tại đưa hắn mười bình Hỏa long đan, Điếu Miết lão tổ đều sẽ cho rằng, đây chẳng qua là nói đùa sao, hoặc nói là cố ý trêu chọc hắn.

	Thế nhưng, hiện tại, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ chính là đem mười bình Hỏa long đan đẩy tới trước mặt của hắn.

	"Cho, cho ta sao?" Vào lúc này, Điếu Miết lão tổ mới hồi phục tinh thần lại, hắn nói chuyện đều lưu loát.

	Quản chi Điếu Miết lão tổ trải qua rất nhiều sóng gió, thế nhưng, tại giờ này khắc này, hắn vẫn là chấn động không gì sánh nổi, thậm chí là chấn động là tâm thần kịch đãng.

	"Không để cho ngươi, còn có thể là ai?" Lý Thất Dạ hời hợt nói rằng: "Ngươi đồ đệ không phải là vừa vặn có muốn không?"

	"Cái này" Điếu Miết lão tổ đều không thể diễn tả bằng ngôn từ giờ này khắc này tâm tình, làm Hỏa long đan vượt qua hắn chịu đựng giá sau đó, hắn đã hoàn toàn bỏ qua, hắn cũng biết, tự mình lại cũng không có khả năng thu được cái này Hỏa long đan.

	Thế nhưng, hiện tại hắn mong mà không được Hỏa long đan, Lý Thất Dạ liền bày ở trước mặt của hắn.

	"Ta, ta, ta chính là không cần báo đáp" Điếu Miết lão tổ nói cũng không khỏi lắp bắp, làm một đại cường đại lão tổ hắn, giờ này khắc này, hắn dĩ nhiên giống như một vị vãn bối giống nhau bàng hoảng sợ.

	"Ta vừa không có cần ngươi hồi báo." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, hời hợt nói rằng: "Hai trăm ức, ngươi có thể móc được đi ra a?"

	Như vậy vừa hỏi, chuyện này nhất thời để Điếu Miết lão tổ không lời chống đỡ, Lý Thất Dạ tiện tay liền đem giá trị 200 ức Hỏa long đan đưa cho hắn, như vậy giá trên trời, bất luận là chính hắn còn là ly đảo, đều là không trả nổi cái giá tiền này, như vậy, bọn họ còn có thể lấy như thế nào báo?

	"Việc nhỏ mà thôi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khoát tay áo, nói rằng: "Cũng là một cái duyên phận, thu cất đi."

	Minh tổ mười điểm chấn động, thế nhưng, khi hắn tỉnh hồn lại thời gian, cũng không khỏi vì mình lão hữu vui vẻ, mang là nói rằng: "Nếu là công tử ban tặng, ngươi hãy thu đi."

	Điếu Miết lão tổ phục hồi tinh thần lại sau đó, đại bái tại đất, vô cùng cảm kích: "Có bất kỳ cần lão phu cùng ly đảo chỗ, công tử một tiếng phân phó, ly đảo trên dưới nguyện xông pha khói lửa."
Kết chương.