Chương 107: Ngự Long giả

	2022-06-07 tác giả: Vô Nguyệt không lên lầu

	Chương 107: Ngự Long giả

	Đã có người thông qua cửa thứ nhất!

	Chờ tại truyền thừa di tích phía ngoài những nhà thám hiểm kia, cũng không nhịn được nữa, ào ào tiến vào bên trong, sợ tiếp tục chờ xuống dưới, bên trong truyền thừa bảo tàng sẽ trực tiếp bị người đến đi.

	Bạch Chỉ Nghiên, Hạ Diệc Hàm mấy người cũng không ngoại lệ.

	. . .

	Hoang vu thí luyện không gian.

	Nhìn xem đầy đất cơ quan khôi lỗi, Tô Dịch trên mặt lộ ra tự hào tiếu dung.

	Nhẹ nhõm, quá dễ dàng!

	Cùng hắn suy đoán một dạng, đợt thứ tư xác thực trọn vẹn xuất hiện tám cỗ cơ quan khôi lỗi, nhưng vẫn không có đối với hắn tạo thành cái uy hiếp gì.

	Tại tiểu Kinh cùng Lưu Ly phối hợp xuống, không có phí quá lớn khí lực liền đem bọn chúng toàn bộ đánh thành sắt vụn!

	Cũng không biết là không phải thường xuyên huấn luyện chung nguyên nhân, hai người bọn họ phối hợp hết sức xuất sắc.

	Đối mặt tám cỗ cơ quan khôi lỗi, tiểu Kinh sử dụng răng sói quất roi trước giây mất một cái về sau, liền chui xuống dưới đất, đem còn lại những khôi lỗi kia hai chân toàn bộ cuốn lấy.

	Cơ quan khôi lỗi lực lượng mặc dù rất mạnh, nhưng trong thời gian ngắn lại không cách nào kéo đứt những cái kia lấy được cứng lại gia trì dây leo.

	Nhân cơ hội này, Lưu Ly đối bọn chúng liên tiếp thả bốn cái Đại Viêm Bạo, sau đó liền nhẹ nhõm kết thúc chiến đấu.

	Thông qua một trận chiến này, Tô Dịch phát hiện, bản thân cái này hai con sủng thú tựa hồ mạnh đến mức có chút ngoại hạng!

	Phải biết, những này cơ quan khôi lỗi thực lực cũng không là bình thường phổ thông cấp, mà lại có thể cùng Tùng Lâm Lang Vương cùng so sánh tồn tại!

	Đồng thời đối lên tám cái địch nhân như vậy, thế mà đều có thể cùng hành hạ người mới một dạng, nếu để cho người khác thấy được, đoán chừng cái cằm đều muốn cả kinh đến rơi xuống!

	Mà lại, tiểu Kinh cùng Lưu Ly cũng còn không có phát huy ra toàn bộ thực lực.

	Bởi vì cơ quan khôi lỗi là cơ giới sinh vật, Lưu Ly mị hoặc kỹ năng không có tác dụng, thực lực giảm đi nhiều.

	Tiểu Kinh thì càng không cần nói, nàng thế nhưng là từ đầu đến cuối cũng không có mở ra yêu lực, bằng không mà nói, căn bản không cần đến Lưu Ly xuất thủ, chỉ nàng một cái liền có thể đem những này cơ quan khôi lỗi toàn bộ cho quét!

	"Cơ quan khôi lỗi dạng này cơ giới sinh vật thể bên trong, giống như đều có một khối vì chúng nó cung cấp năng lượng linh thạch. . ."

	Tô Dịch đột nhiên nhớ ra cái gì đó, không nhịn được đem ánh mắt rơi vào những cái kia hư hao cơ quan khôi lỗi trên thân.

	Thế nhưng là, không đợi hắn đi lên tìm kiếm, trong đầu lại tiếp thu được một đầu tin tức:

	[  chúc mừng ngươi người xa lạ, ngươi đã thông qua cuộc thử thách đầu tiên, thực lực cũng nhận được ta công nhận . Bất quá, ngươi là tự mình một người thông qua , vẫn là cùng nữ nhân một đợt thông qua? Ta càng hi vọng là cái sau.

	Ta, Ngự Long giả · Matthew, phong lưu cả đời, duyệt nữ vô số, bất luận là Hư Không thần điện Thánh nữ, Ám Dạ tinh linh nữ vương hoặc là viễn cổ Ma Long công chúa, tất cả đều bị ta hàng phục. Từ Ngự Thú đại lục đến vực ngoại Thâm Uyên, tên của ta không ai không biết, không người không hay. Nếu là kế thừa ta y bát người, bên người liền một cô gái người đều không có, ta nhưng là sẽ rất thất vọng!

	Bất kể nói thế nào, chúc mừng ngươi, làm cái thứ nhất thông qua cuộc thử thách đầu tiên người, ngươi đã có tư cách dựa dẫm vào ta đạt được một chút trọng yếu nhắc nhở. . .  ] 

	Trọn vẹn qua hai ba phút, Tô Dịch mới hồi phục tinh thần lại.

	"Thần điện Thánh nữ, Tinh Linh nữ vương, Ma Long công chúa. . . Vị này dị giới tiền bối chơi có chút hoa a, đây là thỏa thỏa cặn bã nam a?"

	Một hơi tiếp thu được nhiều như vậy tin tức, tâm linh của hắn bị ức điểm điểm xung kích.

	Vị tiền bối này cặn bã không cặn bã ngược lại là tiếp theo, hắn càng để ý chính là vị tiền bối này tiết lộ ra ngoài cái khác tin tức.

	Tỷ như, Hư Không thần điện là cái gì? Vực ngoại Thâm Uyên lại là cái gì?

	Cái kia ngự thú vị diện, tựa hồ so với hắn trong tưởng tượng còn muốn phức tạp được a!

	Còn có Ngự Long giả, đây là dòng họ vẫn là một loại nào đó xưng hào?

	Đã danh tự bên trong mang theo dạng này tiền tố, vậy vị này tiền bối lưu lại sủng thú bên trong, hẳn là ít nhất cũng sẽ có một đầu Cự Long đi!

	Nghĩ tới đây, Tô Dịch không nhịn được kích động.

	Nếu quả thật cùng hắn suy đoán một dạng, kia đã từng huyễn tưởng qua Long hầu gái. . . A không đúng, kia đã từng huyễn tưởng qua Ngự Long phi hành tràng cảnh, chẳng phải là rất nhanh liền có thể thực hiện?

	Hắn còn chưa kịp tiêu hóa những tin tức này, một viên tản ra bạch quang tinh thạch đột nhiên trống rỗng xuất hiện, lơ lửng khi hắn trước người.

	"A?"

	Tô Dịch hơi sững sờ, lập tức nghĩ tới điều gì, tự lẩm bẩm: "Đây chính là truyền tống tinh thạch."

	Nói, hắn nhẹ nhàng đem viên kia tinh thạch nắm trong tay.

	Tại vừa rồi tiếp thu được những tin tức kia bên trong, có đề cập tới cái này tinh thạch.

	Cái này tinh thạch không chỉ có là tham gia đằng sau hai đạo khảo nghiệm bằng chứng, hơn nữa còn có thể dùng đến bảo mệnh. Nếu như đem bóp nát, liền có thể lập tức truyền tống đến truyền thừa di tích bên ngoài.

	Đương nhiên, đưa nó bóp nát về sau, liền mang ý nghĩa mất đi tiếp tục tham gia đằng sau hai đạo khảo nghiệm tư cách. . .

	Nói tóm lại, tên này tự xưng là Ngự Long giả · Matthew dị giới tiền bối vẫn là rất nhân từ, chí ít sẽ cho các nhà thám hiểm lưu một con đường lùi.

	Phải biết, có chút dị giới tiền bối thế nhưng là hoàn toàn không cho đường lui, tiến vào truyền thừa di tích về sau, chỉ có hai con đường có thể chọn, hoặc là thành công thu hoạch được truyền thừa, hoặc là chết!

	Gặp gỡ dạng này truyền thừa di tích, tỉ lệ tử vong vượt qua 90% đều là chuyện rất bình thường!

	Tô Dịch đem truyền tống tinh thạch bắt lấy trong tay, nguyên bản còn muốn thật tốt nghiên cứu một chút, nhưng vào lúc này, chung quanh tràng cảnh đột nhiên bắt đầu vặn vẹo biến hình.

	Hắn còn không có kịp phản ứng, liền đã rời đi thí luyện không gian, xuất hiện ở một toà đại điện bên trong.

	Tòa đại điện này mười phần rộng rãi, cho người ta một loại khí thế bàng bạc cảm giác, mà hai bên trụ chịu tải, nhìn qua tựa hồ cũng không phải khối gỗ, mà là một loại như là Hắc Ngọc giống như chất liệu.

	Trên cây cột điêu khắc rất nhiều trong truyền thuyết sinh vật, có Cự Long, có Thần Loan, còn có Behemoth cự thú, Medusa, Địa Ngục Tam Đầu Khuyển, Viêm Ma lãnh chúa vân vân, thần bí mà trang nghiêm.

	"Làm sao lại truyền tống đi ra, ta còn chưa kịp thu lấy chiến lợi phẩm. . ."

	Nghĩ đến kia 15 cỗ cơ quan khôi lỗi, Tô Dịch có chút đau lòng, đây chính là mười lăm khối linh thạch!

	Bất quá không đợi hắn nhiều nghĩ, trong đầu lần nữa xuất hiện một đầu tin tức:

	[  hoan nghênh đi tới đạo thứ hai khảo nghiệm, sinh tồn giết chóc! Mời kiên nhẫn chờ đợi một giờ, khảo nghiệm sẽ tại sau một giờ đúng giờ mở ra. Chúc ngươi may mắn, muốn kế thừa ta y bát người xa lạ, hi vọng ngươi có thể trở thành cuối cùng thắng được cái kia!  ] 

	Cùng lúc đó, những cái kia còn tại từng cái thí luyện không gian bên trong phấn chiến nhà thám hiểm, trong đầu vậy nhảy ra một đầu tin tức:

	[  đạo thứ hai khảo nghiệm sắp ở một cái giờ sau mở ra, trước đó không thể thông qua cuộc thử thách đầu tiên người, đem tự động phán định là thất bại, bị thanh trừ ra ngoài. Thêm dầu (cố lên) a, người xa lạ, xâm nhập cửa thứ hai quá ít người nhưng là không còn ý tứ, ha ha ha!  ] 

	"Cái gì, lại còn có thời gian hạn chế!"

	Những nhà thám hiểm kia lập tức có chút gấp, không còn dám lãng phí thời gian, càng thêm ra sức cùng cơ quan khôi lỗi chém giết.

	Đại điện bên trong.

	Tô Dịch nghiêm túc suy nghĩ một lần đầu kia tin tức, không nhịn được lắc đầu,

	"Sinh tồn giết chóc. . . Xem ra vẫn là tránh không được muốn cùng cái khác nhà thám hiểm phát sinh xung đột. Cũng may có thể xâm nhập cửa thứ hai người cũng không nhiều, mà lại bọn hắn cũng sẽ đạt được một khối truyền tống tinh thạch, không nhất định nhất định phải kết xuống sinh tử đại thù."

	Nói đến đây, hắn lại không khỏi nghĩ tới kia mấy mảnh cái thứ nhất thông quan người mới có thể có đến trọng yếu nhắc nhở, trên mặt lộ ra tiếu dung.

	Những cái kia truyền thừa bảo tàng, hắn quyết định rồi!
Kết chương.