Chương 868 : Béo tu sĩ.
Tiêu Lâm nghe vậy, ngược lại là đối với trong tay cấm lệnh lệnh bài sinh ra mấy phần hứng thú, cho tới cái hộp ngọc kia, hắn đã sớm thông qua thần thức biết bên trong là một kiện phẩm chất không tệ sơ giai Linh khí.

	Đối với vừa mới nhập môn đệ tử mà nói, có thể ban thưởng một kiện sơ giai Linh khí, cũng coi là mười phần khẳng khái.

	Đương nhiên Tiêu Lâm đối với Linh khí tự nhiên là không để vào mắt, tiện tay liền thu đứng dậy.

	"Cái này cấm lệnh lệnh bài chỗ tốt là rất nhiều, sư huynh ta cũng không phải toàn bộ biết, nhưng có mấy loại công dụng còn là biết, tỷ như có thể dựa vào cấm lệnh lệnh bài đi tới Thiên Đạo Lâu tầng hai trở lên, tiếp nhận chỉ có đời thứ ba trở lên đệ tử mới có thể tiếp nhận nhiệm vụ, hơn nữa còn có thể đi tới Tàng Kinh Lâu tầng hai trở lên, quan sát bên trong tông môn cao nhân tiền bối tu luyện tâm đắc, đương nhiên trọng yếu nhất một cái công dụng, nhưng là có thể bằng này mỗi tháng tham gia một lần nhị đại Thủ tịch trưởng lão giảng kinh thuyết pháp, nên biết mặc dù là rất nhiều đệ tử đời ba, cũng là không có tư cách này."

	Ngô Thiên Hóa nói, trên mặt lại lộ ra biểu tình hâm mộ, tựu liền Tiêu Lâm sau lưng Hạ Mạt cùng Mộ Dung Viêm đám người, nhìn hướng Tiêu Lâm ánh mắt cũng đầy là ao ước.

	Tiêu Lâm cũng là trong lòng có chút kinh ngạc, hắn nguyên bản cũng không tính như thế cao điệu, nhưng hắn dù sao mang theo Hạ Mạt cùng Mộ Dung Viêm hai người, nếu như tốc độ chậm lại, hai người chưa hẳn có thể chống đến sau cùng.

	Nhưng nhượng hắn không nghĩ tới chính là không cẩn thận cầm cái đệ nhất, vậy mà được đến viên này tác dụng rất nhiều cấm lệnh lệnh bài, đối với hắn mà nói, cũng coi là ngoài ý muốn kinh hỉ.

	Tiêu Lâm nhìn ra Ngô Thiên Hóa có tận lực lấy lòng chính mình chi ý, cũng liền không khách khí hỏi thăm tới một chút liên quan tới Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông thường thức.

	Thông qua Ngô Thiên Hóa, Tiêu Lâm mới hiểu được, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, trên nguyên tắc đệ tử hết thảy chia làm năm đời, đời thứ nhất liền là liền Ngô Thiên Hóa cũng không biết có tồn tại hay không Hóa Thần tu sĩ, đời thứ hai thì là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, mà mười bốn người đại tu sĩ tắc được xưng là thủ tịch nhị đại trưởng lão, nhưng căn cứ tự thân chức trách, địa vị vẫn còn có chút khác biệt.

	Tỷ như Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ, địa vị muốn siêu thoát cùng còn lại mười ba vị đại tu sĩ, mà Đại Càn vương triều Chân Hoàng, ở địa vị bên trên, lại muốn áp đảo còn lại mười hai vị đại tu sĩ.

	Đời thứ ba thì là kim đan tu sĩ, xem như Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông lực lượng trung kiên, đại bộ phận biết đệ tử tu luyện, cùng xử lý một chút tông môn đồ vật, đều là đệ tử đời ba tại lo liệu.

	Đời thứ tư tự nhiên chính là trúc cơ tu sĩ, chủ yếu phụ trách trong tông môn một chút trọng yếu cơ sở công tác, như là quản lý linh điền, khí mô phỏng, Đan Các các loại.

	Đệ tử đời thứ tư cũng bị trở thành chân truyền đệ tử, mà tại đệ tử đời thứ tư bên trong, vẫn tồn tại chút ít hạch tâm đệ tử, loại đệ tử này trên cơ bản đều là trọng điểm bồi dưỡng, tương lai cũng có rất lớn xác suất có thể tiến giai Kim Đan kỳ.

	Đời thứ năm liền là tu vi thấp nhất Luyện Khí kỳ tu sĩ, cũng được xưng là thân truyền đệ tử, đệ tử đời thứ năm bái nhập tông môn về sau, đều sẽ bái Trúc Cơ kỳ đệ tử vi sư, cho nên cũng được xưng là thân truyền đệ tử.

	So với Tiêu Lâm ra đời Đan Thảo Sơn, muốn người tính nhiều, Tiêu Lâm bái nhập Đan Thảo Sơn một đoạn thời gian rất dài bên trong, trên cơ bản đều là ở vào bị thả rông trạng thái, cho đến hắn trúc cơ về sau, mới chính thức bái nhập Tô Thanh Vân môn hạ.

	Mà lại tại Đan Thảo Sơn, rất nhiều Trúc Cơ kỳ đệ tử, cũng là tự mình tu luyện, nhiều nhất là cách hơn mấy tháng, từ kim đan tu sĩ thống nhất giải đáp nghi hoặc một lần mà thôi.

	Nếu mà so sánh, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông bồi dưỡng đệ tử thể hệ là mười phần hình người, hợp lý, dạng này liền có thể tránh khỏi đệ tử cấp thấp thiếu đi đường quanh co, có lợi cho tông môn chỉnh thể phát triển.

	Mà đệ tử đời năm bên trong, cũng có chút ít có thể bái đệ tử đời ba vi sư, trực tiếp trở thành đệ tử đời bốn, loại người này là tương đối thưa thớt, chỉ có tham gia Đăng Thiên Lộ thí luyện, cũng lấy được trước năm thành tích mới được.

	Nghe đến nơi này, Hạ Mạt cùng Mộ Dung Viêm hai người nhất thời hưng phấn không thôi, ngược lại là Tiêu Lâm bắt đầu lo lắng, nhìn Hạ Mạt một chút.

	Ngô Thiên Hóa đối với mọi người đặt câu hỏi, cũng là thái độ hòa ái dễ gần, tường tận kiên nhẫn từng cái giải đáp, nhượng mọi người đối hắn hảo cảm tăng nhiều.

	Rất nhanh, Tiên Duyên Các tụ tập người càng ngày càng nhiều, càng về sau chí ít có ba, bốn trăm người nhiều, mà một canh giờ thời gian cũng đã đến, cũng chính là nói, lần này Đăng Thiên Lộ thí luyện, mấy chục vạn người bên trong, chỉ có ba, bốn trăm người thông qua, có thể nói là ngàn dặm chọn một.

	Cái này xác suất nhượng Tiêu Lâm cũng cảm khái không thôi, nhớ năm đó hắn thông qua địa quật thí luyện, nhưng tựa hồ cũng so cái này Đăng Thiên Lộ thí luyện xác suất phải lớn hơn rất nhiều.

	Đương nhiên, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông mỗi năm chiêu thu đệ tử cũng không phải là chỉ có cái này ba, bốn trăm người, nên biết Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông còn bao gồm Đại Càn vương triều, ba mươi sáu núi tông cùng với ba trăm sáu mươi biệt viện, những địa phương này đều có chính mình vẫy tay đệ tử phương thức, nhưng so với Đăng Thiên Lộ thí luyện, những địa phương này vẫy tay đệ tử, tại bên trong tông môn địa vị muốn kém hơn một chút.

	Liền như là trong thế tục khoa cử khảo thí, cùng là tiến sĩ xuất thân, nhưng tiến vào Hàn Lâm viện cùng phân phát tới chỗ trở thành một phương Huyện lệnh, tương lai tiền đồ hoàn toàn không thể so sánh với nhau.

	Ngô Thiên Hóa mắt thấy thí luyện kết thúc, thông qua thí luyện đều đã đi tới Tiên Duyên Các, thông qua những người này trên mặt đều mang theo nét mặt hưng phấn, có thể bái nhập Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, cũng liền biểu thị tiên đồ một mảnh quang minh, không chỉ như vậy, cả gia tộc bọn họ, đều sẽ bởi vì chính mình mà mang đến biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Nếu như là tu tiên gia tộc, tất nhiên có thể cực lớn mở rộng thế lực, trong tộc tu tiên giả đem có thể thu được càng nhiều tài nguyên, bởi vì dạng này gia tộc, trên cơ bản có rất ít người dám đi trêu chọc, một khi trêu chọc, có trời mới biết sẽ hay không có trời từ trên trời giáng xuống một tên cao giai tu sĩ, đem chính mình gia tộc diệt môn.

	Mà nếu là phàm nhân gia tộc, cái kia càng là một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, nên biết bái nhập Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, thế nhưng là so tại Đại Càn vương triều đậu Tiến sĩ còn tốt hơn, chỉ cần cái nào phàm nhân gia tộc có người bái nhập Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, xưng là thân truyền đệ tử, trên cơ bản ngay tại chỗ liền có thể hô phong hoán vũ.

	Rất nhiều quan viên đều sẽ thừa cơ nịnh bợ, trong gia tộc giơ Hiếu Liêm làm quan cũng liền tập mãi thành thói quen.

	Cho nên những này thông qua Đăng Thiên Lộ thí luyện mọi người, hưng phấn dị thường cũng liền chẳng có gì lạ.

	Rất nhanh cái kia bốn tên chừng hai mươi tuổi thanh niên nam nữ cũng bay đến Tiên Duyên Các, hiển nhiên Đăng Thiên Lộ đã lần nữa quan bế.

	"Chúc mừng các vị, thông qua Đăng Thiên Lộ thí luyện, từ hôm nay trở đi, liền chính thức trở thành chúng ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông một tên thân truyền đệ tử, sau đó sẽ ta dẫn dắt đại gia đi tới Tân Nhân Điện, nhận lấy vật phẩm, mà thí luyện trước năm mấy vị, Ngô mỗ càng là muốn chúc mừng, các ngươi sẽ có cơ hội trực tiếp bái nhập đệ tử đời ba môn hạ, trở thành bốn đời chân truyền đệ tử, cho tới chân truyền đệ tử đủ loại chỗ tốt, nghĩ đến rất nhiều đối với chúng ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông có qua lý giải, cũng đại khái rõ ràng, ta cũng không lại lắm lời, bốn vị sư đệ sư muội, thỉnh cầu ngươi dẫn bọn hắn đi tới Tân Nhân Điện a."

	Bốn tên thanh niên nam nữ nhao nhao gật đầu, sau đó hướng mọi người chào hỏi một tiếng, dẫn lấy bọn hắn hướng phía Tiên Duyên Các nội trắc một đầu thềm đá đường đi tới, đầu này thềm đá đường một mực trên triều kéo dài, thông hướng đỉnh núi phương hướng.

	Tại đại bộ phận đều rời đi về sau, Ngô Thiên Hóa mới nhìn Tiêu Lâm các loại năm người, cười nói: "Các vị đi theo ta a."

	Nói tựu hướng phía Tiên Duyên Các nội trắc một đầu khác thềm đá đường đi tới.

	Tiêu Lâm đám người đi theo Ngô Thiên Hóa, đi đại khái nửa canh giờ, tại lại leo lên hai ngàn trượng tả hữu lúc, đột nhiên trước mắt sáng tỏ thông suốt đứng dậy.

	Bọn hắn leo lên bậc thang, mới phát hiện tại cái này sáu bảy ngàn trượng ngọn núi bên trên, vậy mà có một quảng trường khổng lồ, quảng trường hiện ra hình nửa vòng tròn, mà tại cái này hình nửa vòng tròn phần cuối, thì là từng hàng dùng trắng tinh ngọc thạch chế tạo cung điện.

	Mà tại cung điện phía sau núi, thì là dán lấy sơn phong, kiến tạo lít nha lít nhít vô số ốc xá, những này ốc xá một mực hướng phía dưới núi kéo dài mà đi, chợt nhìn, chí ít cũng có mười mấy vạn cái phòng bỏ.

	Những này ốc xá dùng chính là Hồng Nam mộc kiến tạo, lộ ra mấy vị cổ phác, mà lại kiến tạo cũng là sai lầm có rơi trí, không chỉ không hiện lộn xộn, ngược lại mang theo một loại mỹ cảm.

	Mà tại ốc xá phía trên, thì là dán lấy vách núi, kiến tạo từng cái cỡ nhỏ cung điện, một mực kéo dài đến tiếp cận đỉnh núi vị trí.

	Những này cỡ nhỏ cung điện, chỉ có đệ tử đời ba mới có thể có được, giống phổ thông thân truyền đệ tử, thậm chí Tiêu Lâm dạng này chân truyền đệ tử, cũng là không cách nào có.

	Ngô Thiên Hóa mang theo năm người mới vừa tới đến quảng trường, tựu từ trên trời giáng xuống năm đạo linh quang, Tiêu Lâm ánh mắt thoáng nhìn, tựu nhìn thấu năm người này là ba nam hai nữ, thoạt nhìn đều tại bốn mươi tuổi hướng lên.

	Năm người đi thẳng tới Ngô Thiên Hóa bên cạnh, nhìn về phía Tiêu Lâm các loại năm người.

	Trong đó một tên hơn bốn mươi tuổi đạo cô trang phục trung niên nữ nhân, đột nhiên ánh mắt tỏa sáng nhìn về phía Hạ Mạt.

	Mà đổi thành một tên thoạt nhìn có tới ngũ tuần tả hữu lão ẩu, cũng đưa ánh mắt về phía Hạ Mạt, mang trên mặt một vệt sợ hãi lẫn vui mừng.

	Tiêu Lâm minh bạch, hai người này mặc dù không cách nào xác định Hạ Mạt thiên phú, nhưng thân là kim đan tu sĩ Linh giác, nói cho các nàng biết, trước mắt nữ tử này căn cốt thiên phú thật tốt, chí ít cũng có linh căn tư chất.

	Trong năm người một tên khoảng bốn mươi tuổi mập mạp, nhưng là để mắt nhìn về phía Tiêu Lâm.

	"Hắn liền là lần này đăng thiên thí luyện tên thứ nhất?"

	Tiêu Lâm mặc dù phong ấn chính mình đại bộ phận pháp lực, thần thức, nhưng vẫn là liếc mắt liền nhìn ra trước mắt cái tên mập mạp này, là Kim Đan trung kỳ cảnh giới, cho tới còn lại bốn người, tắc đều là Kim Đan sơ kỳ cảnh giới.

	Dạng này cảnh giới, ở trong mắt Tiêu Lâm, tự nhiên là có chút chướng mắt, nhưng vì có thể có cơ hội tiến vào Tàng Kinh Lâu, Tiêu Lâm còn là quyết định ủy khúc cầu toàn một phen.

	"Hồi bẩm Lôi sư thúc, hắn gọi Tiêu Thạch, chính là lần này Đăng Thiên Lộ thí luyện tên thứ nhất."

	"Thì ra là thế, nhìn ngươi bất quá là luyện khí cảnh giới đại viên mãn, nhưng một thân pháp lực, nhưng muốn viễn siêu phổ thông trúc cơ cảnh giới đại viên mãn tu tiên giả, chẳng lẽ là tu luyện cái gì có thể ngưng luyện pháp lực công pháp?"

	"Hồi bẩm Lôi tiền bối, vãn bối tuổi nhỏ thời điểm, vào núi đi săn, ngẫu nhiên bên trong ngộ nhập một cái sơn cốc, ở bên trong nuốt một viên lớn chừng quả đấm đỏ thẫm trái cây, cái kia trái cây mặt ngoài bao trùm lấy lân mịn đồng dạng vỏ ngoài, mà từ đó về sau, vãn bối lúc tu luyện, pháp lực đề thăng có phần nhanh, mà lại pháp lực một mực so cùng giai tu sĩ muốn mạnh hơn một chút."

	Béo tu sĩ nghe vậy, trên mặt nhất thời hiển lộ ra kinh ngạc biểu lộ, đem ngũ quan đều loạn thành một đoàn.

	"Chẳng lẽ là trong truyền thuyết tam giai linh quả Long Tiên quả? Nhìn tới ngươi cũng là không nhỏ tạo hóa, vậy mà liền chuyện tốt bực này, đều để ngươi đụng phải, cũng về sau Long Tiên quả, mặc dù dược lực dồi dào, nhưng tương đối ôn hòa, mặc dù là không hấp thu được, cũng sẽ hòa tan vào thân thể huyết nhục kinh mạch bên trong, mà sẽ không đả thương cùng tự thân."

	Tiêu Lâm trong lòng cười thầm, hắn tùy tiện biên ra cố sự, tự nhiên cũng không phải là bắn tên không đích, Long Tiên quả là một loại cực kì hi hữu tam giai linh quả, hoàn toàn chính xác có thể mở rộng tu tiên giả đan điền khí hải, nhượng tu tiên giả tại Luyện Khí kỳ thời điểm có được viễn siêu cùng giai pháp lực.

	Nhưng loại này mở rộng đan điền khí hải, một khi tiến cấp tới Trúc Cơ kỳ, loại ưu thế này liền sẽ dần dần biến mất, chờ đến Kim Đan kỳ, trên cơ bản tựu cùng phổ thông kim đan tu sĩ một dạng.

	Bởi vì loại này mở rộng đan điền khí hải năng lực chỉ có một lần, mà mỗi một cái đại cảnh giới tăng lên, đều sẽ mang đến đan điền khí hải biến hóa, mà lại loại biến hóa này là chất cải biến, sẽ trực tiếp triệt tiêu Long Tiên quả công hiệu.

	Quả nhiên, béo tu sĩ kinh ngạc tán thán về sau, trên mặt cũng lộ ra một chút thất lạc biểu lộ, nguyên bản còn tưởng rằng chính mình nhặt được một cái thượng giai thiên phú đệ tử, nếu là tiên linh căn, chính mình hảo hảo tài bồi một phen, ngày khác có lẽ chính mình còn có thể đi theo thơm lây.

	Bây giờ biết người này bất quá là lầm phục một khỏa Long Tiên quả, tự nhiên là thất vọng.

	Nhưng đây là quy củ tông môn, phàm là Đăng Thiên Lộ trước năm đệ tử, đều muốn bái nhập đệ tử đời ba môn hạ, vừa vặn dưới tay mình có danh ngạch, tựu bị sai khiến đến đây thu đồ.

	Béo tu sĩ lại đem ánh mắt nhìn về phía mấy người còn lại, trừ nhìn đến Hạ Mạt lúc ánh mắt sáng lên bên ngoài, mấy người còn lại tắc đều không khác mấy, lần này đệ tử tựa hồ cũng chỉ có nữ hài kia căn cốt thiên phú coi như không tệ.

	Nhưng chính mình thân là nam tu, chiêu thu một vị nữ đệ tử vốn cũng cũng không phải là không thể, nhưng vì để tránh cho đồng môn chuyện phiếm, phần lớn sẽ chỉ chiêu thu đồng tính đệ tử, cái này cũng là vì sao có hai tên nữ tính đệ tử đời ba đến đây nguyên nhân.

	Béo tu sĩ trong lòng không khỏi khẽ thở dài một cái, sau đó chỉ chỉ Tiêu Lâm, mở miệng nói ra: "Ngươi đối ta đến a."

	Tiêu Lâm đi tới béo tu sĩ bên cạnh, hắn tay áo vung lên xuống, một đạo màu xanh linh quang khuếch tán mà ra, đem Tiêu Lâm bao vây lại, sau đó hóa thành một đạo trường hồng, hướng phía trên núi bay tới, trong chớp mắt biến mất tại vách núi cái kia lít nha lít nhít trong cung điện.

	Tiêu Lâm bị mang đi về sau, còn lại bốn tên đệ tử đời ba cũng riêng phần mình chọn lựa đệ tử mang đi, Hạ Mạt bị cái kia trung niên đạo cô mang đi, mà Mộ Dung Viêm thì là bị tên kia ngũ tuần lão giả mang đi.

	Tiêu Lâm đi theo béo tu sĩ, rất nhanh liền đi tới một tòa cung điện phía trước, hạ xuống về sau, Tiêu Lâm nhìn đến trên cung điện bảng hiệu "Sóng nước điện ".

	"Cùng ta tiến đến a."

	Béo tu sĩ tay áo vung lên, cửa điện tự mình mở ra, hắn trước tiên đi vào, mà Tiêu Lâm cũng đi theo thật sát, đi vào bên trong mới phát hiện, cung điện này vậy mà mười phần rộng lớn, đình viện cùng nội viện, đầy đủ mọi thứ, xuyên qua nội ngoại viện ở giữa bình phong, Tiêu Lâm đi theo béo tu sĩ đi tới nội viện.

	Nội viện càng là một cái hồ nước, ao nước hành bích trong trẻo, mặt nước nổi trôi mấy phiến to bằng cái thớt lá sen, mà theo cái này mấy phiến lá sen một bên, thoát ra mấy cái màu hồng nấm hoa.

	Mặc dù còn chưa từng nở rộ, nhưng đã làm cho cả đình viện tràn ngập một mùi thơm chi khí.

	Hai người cũng không dừng lại, rất nhanh liền đi vào nội viện chính phòng bên trong, gian phòng chỉ có rộng ba, bốn trượng rộng, gian phòng nội trắc, tắc có ba đạo cửa đá, phía trên phân biệt dùng cổ triện viết "Luyện đan thất, tu luyện thất, phòng ngủ ".

	Nhìn đến luyện đan thất ba chữ, Tiêu Lâm hơi sững sờ, không khỏi liếc béo tu sĩ một chút, trong lòng suy nghĩ lấy, chẳng lẽ cái này béo tu sĩ lại còn là một tên luyện đan sư hay sao?

	"Ngồi xuống đi?"

	Trong phòng, chỉ có ba cái bồ đoàn, nội trắc một cái hơi lớn, rìa ngoài hai cái hơi nhỏ một chút, Tiêu Lâm ngồi lên rìa ngoài bên trái trên bồ đoàn.

	Béo tu sĩ thì là ngồi ở bên trong trên bồ đoàn.
Kết chương.