Chương 62: Giơ chân 

	Một chiếc dài đến trăm mét to lớn lơ lửng chiến hạm, lặng yên không tiếng động lướt qua bầu trời.

	Phía trước, mấy chiếc cỡ nhỏ lơ lửng chiến hạm xuất hiện.

	Cái này mấy chiếc lơ lửng chiến hạm, bề ngoài hoa mỹ mà cao quý, không phải chiến đấu hình chiến hạm, trên không trung không chút kiêng kỵ đang chạy, xuyên thấu qua to lớn pha lê tường, có thể nhìn thấy mấy vị mỹ lệ thiếu nữ tại nhẹ nhàng nhảy múa.

	Cái này rõ ràng là một đám công tử ca tại trò chơi.

	Song phương sẽ tại cách đó không xa trùng hợp.

	Chiến hạm cỡ nhỏ bên trên không ngừng lấp lóe màu đỏ đèn, ra hiệu to lớn chiến hạm nhường đường, đèn vậy trực tiếp đánh vào to lớn chiến hạm trên thân.

	To lớn chiến hạm không để ý đến.

	Chiến hạm cỡ nhỏ trên thân lập tức hiện ra một cái đồ án.

	Kia là gia tộc của hắn đồ án.

	Sau đó, chiến hạm cỡ nhỏ gia tốc hướng phía to lớn chiến hạm lái tới, một bộ muốn đụng đối phương bộ đáng.

	Nó chắc chắn đối phương sẽ để cho đường!

	Phách lối!

	Ương ngạnh!

	To lớn chiến hạm phảng phất không có phát hiện, vẫn như cũ không nhanh không chậm tiến lên.

	Tại song phương sắp va chạm một khắc này, chiến hạm cỡ nhỏ khẩn cấp né tránh.

	Song phương hiểm lại càng hiểm gặp thoáng qua.

	To lớn chiến hạm phòng điều khiển, có thể nhìn thấy cỡ nhỏ bên trong hạm hỗn loạn tưng bừng.

	Chiến hạm cỡ nhỏ bên trên, có cường giả không cam lòng, đằng không mà lên, phóng tới to lớn chiến hạm.

	Tại ở gần một khắc này, hắn thấy rõ trên chiến hạm đồ văn, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, lấy tốc độ nhanh hơn, bay trở về.

	Kia là một đầu bề ngoài rất thông thường rắn.

	Duy nhất nhường cho người để ý chính là con mắt của nó.

	Rất bình tĩnh!

	Bình tĩnh đến làm cho lòng người bên trong hốt hoảng.

	Mà lại, không riêng từ bất luận cái gì góc độ, con rắn này đều phảng phất đang nhìn thẳng ngươi, tựa hồ sau một khắc đem đột nhiên gây khó khăn, thu hoạch sinh mệnh của ngươi.

	Đây chính là Xà Vương Liễu Ngân xe riêng.

	Mấy chiếc chiến hạm cỡ nhỏ chật vật mà chạy.

	Bình thường ngang ngược càn rỡ quen rồi, kia là không có gặp được lợi hại hơn tồn tại.

	Giờ phút này, kịch độc vương giả, ngồi ở bên trong chiến hạm, nhìn xem trước mặt báo cáo, mặt không biểu tình.

	Một bên, một cái hơn hai mươi tuổi thanh niên nói: "Đây là tiểu sư đệ làm sao? Chỉ giết hộ vệ, đây là không muốn đem sự tình làm tuyệt sao?"

	Hộ vệ Hòa gia nô tính chất không sai biệt lắm.

	Thậm chí bộ môn chiêu mộ hộ vệ, còn không bằng từng cái gia tộc gia nô.

	Phương Thanh Vân giết là hộ vệ, sở dĩ, khoa nghiên viện phái ra cao giai võ giả truy sát.

	Nếu như Phương Thanh Vân giết là khoa nghiên viện cao giai võ giả, hoặc là nhân viên nghiên cứu khoa học, đó chính là khoa nghiên viện cao tầng tự mình đuổi giết.

	"Không!" Xà Vương đạm mạc mà nói: "Miệng còn hôi sữa tiểu tử, còn không nghĩ buông xuống sau cùng kiên trì."

	Thanh niên hơi nghi hoặc một chút, cẩn thận nhìn chằm chằm báo cáo, xem xét nửa ngày cũng không có nhìn ra cái gì.

	Chẳng phải mấy cái hộ vệ sao?

	Thân gia trong sạch, thiên phú phổ thông, chỗ dựa càng là không có.

	Bất quá.

	Xà Vương uy nghiêm cực nặng, dù cho trong lòng ngứa một chút, hắn cũng không dám hỏi nhiều.

	"Lão sư, chúng ta không làm chút gì sao?" Thanh niên thấp giọng dò hỏi: "Khoa nghiên viện đã phái ra cường giả truy sát tiểu sư đệ, ta lo lắng..."

	"Lo lắng cái gì?" Xà Vương không có chút nào để ý: "Bị đuổi kịp, bị giết rơi mất, ta tự nhiên sẽ giúp hắn báo thù, đến lúc đó, san bằng toàn bộ Hoa Đô thành phố khoa nghiên viện cũng là phải."

	Thanh niên khóe miệng có chút run rẩy.

	Tiểu sư đệ kia đâu?

	Người thế nhưng là chết rồi.

	Ngươi chính là đem Hoa Đô thành phố diệt, tiểu sư đệ cũng không biết a!

	"Lão sư!" Thanh niên suy nghĩ một chút, lời nói trở nên ngưng trọng, nói: "Tiểu sư đệ vừa mới trở thành võ giả, liền đủ để so sánh cao giai võ giả, hắn chẳng những tinh thông xạ kích, còn có thể chế tạo linh năng viên đạn, điều này nói rõ hắn đối linh năng chưởng khống cũng đạt tới trình độ tương đối cao, dạng này người, trong tương lai, tất nhiên trở thành một phương đại tướng."

	Chỉ cần Xà Vương nguyện ý bồi dưỡng, hơi nghiêng một điểm tài nguyên, đầy đủ Phương Thanh Vân trở thành Tướng cấp.

	Mới vào võ giả, liền có cao giai võ giả thực lực, tiến vào Tướng cấp, tất nhiên là Tướng cấp võ giả bên trong cường giả.

	Đánh lén, triệu hoán thú, linh năng chưởng khống...

	Dạng này người, một khi xuất hiện ở trên chiến trường, sẽ có hải lượng yêu ma, chết ở trên tay của hắn.

	Nói cách khác, sẽ có nhóm lớn Nhân tộc võ giả, bị hắn gián tiếp cứu vớt.

	Xà Vương mặc dù tàn nhẫn, lại lấy Nhân tộc làm trọng.

	Hắn không tin Xà Vương không nhìn thấy những thứ này.

	Xà Vương thần sắc không chút nào không tiện, thản nhiên nói: "Muốn mạng sống, vậy sẽ phải bản thân đi tranh thủ, kỳ thật, ta đã cho hắn ủng hộ, xem bản thân hắn có hay không sẽ dùng."

	Ủng hộ?

	Thanh niên lần này phản ứng lại, nhẹ nhàng thở ra.

	Lơ lửng chiến hạm tiếp tục đi tới, không nhanh không chậm, cố định tiến lên.

	...

	Giờ phút này, lão Lý vậy thu được tin tức, hắn và bên cạnh Triệu Quân Hồng, mặt tại chỗ liền trợn nhìn.

	Mẹ nó.

	Không cần nghĩ người thứ hai, trăm phần trăm chính là Phương Thanh Vân kia gia súc.

	Hai người đối với hắn thực tế quá biết, gia hỏa này, cả ngày cười hì hì, còn có chút vô lại, lại trừng mắt tất báo nhất.

	Ngươi chỉ cần trêu chọc hắn, có thể báo tại chỗ báo, không thể cũng sẽ ghi tạc sổ nhỏ bên trên, đến tương lai báo.

	Nói tóm lại, nhất định sẽ báo.

	Lần này, khoa nghiên viện người hiển nhiên chọc giận hắn, đến mức hắn không quan tâm, trực tiếp triển khai trả thù.

	Không, nói trả thù, quá để mắt Phương Thanh Vân rồi.

	Phải nói chịu chết!

	Ngươi mới tu luyện mấy ngày, ngươi tại sao có thể là khoa nghiên viện đối thủ.

	Tướng cấp võ giả tại khoa nghiên viện trước mặt, nhân gia chỉ cần hơi nghiêm túc, một cái tát liền đập chết ngươi!

	Không, một ngón tay là đủ rồi!

	"Làm sao bây giờ?" Lão Lý đều có điểm hoảng hồn, nói: "Nghe nói, khoa nghiên viện đã có người chết rồi."

	Triệu Quân Hồng khóc không ra nước mắt mà nói: "Ngươi là lão sư, ngươi cũng không biết làm sao bây giờ? Ta làm sao có thể biết rõ, ta vẫn là một đứa bé."

	"Mẹ nó!" Lão Lý quả thực muốn quất Triệu Quân Hồng một cái tát.

	Hiện tại ngươi là hài tử!

	Cua gái thời điểm, ngươi tại sao không nói mình là hài tử.

	Cái này tiểu hỗn đản nữ nhân, tuyệt đối so với bản thân còn nhiều hơn.

	"Phanh!"

	Cửa bị người hung hăng đá văng.

	Lão Lý đang muốn bão nổi, nhìn người tới về sau, nháy mắt không còn tính tình.

	"Tôn hiệu trưởng, sao ngươi lại tới đây?"

	"Ngươi cứ nói đi?" Tôn hiệu trưởng ngữ khí rất xông, lạnh lùng nói: "Phương Thanh Vân đâu?"

	"Đi tán gái!"

	Giờ khắc này, lão Lý cùng Triệu Quân Hồng, trả lời trước đó chưa từng có nhất trí.

	Dù sao Phương Thanh Vân là tiểu sắc lang, điểm này căn bản không khó nghe ngóng.

	Tôn trường học Trường Thanh gân thình thịch nhảy lên, cắn răng nói: "Các ngươi xác định? Nếu như xác định, ta đây liền đi."

	Lão Lý cùng Triệu Quân Hồng liếc nhau,   chần chờ nói: "Cái này, không quá xác định!"

	"Thảo! Cũng thật là hắn?"

	Tôn hiệu trưởng bắt lấy một cái ghế, liền hướng lão Lý đập tới.

	"Phanh!"

	Lão Lý linh năng hộ thể, làm vỡ nát cái ghế.

	"Ngươi đối với ta phát cáu cũng vô dụng, ta cũng không biết tiểu tử kia điên cuồng như vậy, làm sao bây giờ?"

	Lão Lý một mặt bất đắc dĩ;

	"Hừ!" Tôn hiệu trưởng hừ lạnh một tiếng, đem một phần báo cáo ném tới, nói: "Thành chủ đang chuẩn bị tại khoa nghiên viện trên thân cắn một miếng thịt, hãy thu đến nơi này cái tin tức, không bị nhân gia cắn một cái, vậy liền không tệ."

	Lão Lý cùng Triệu Quân Hồng một mặt không thèm để ý.

	Ai cắn xuống thịt, vậy không đến được Phương Thanh Vân trong miệng.

	"May mắn chỉ là chết rồi mấy cái hộ vệ!"

	Tôn hiệu trưởng thấy lão Lý hai người biểu lộ, liền biết bọn hắn đang suy nghĩ gì, nhưng cũng không nói gì.

	Trên thực tế, hắn vậy nghĩ như vậy.

	Ai cắn ai thịt, cùng bọn hắn có quan hệ gì?

	Dù sao không phải bọn hắn ăn!

	Tôn hiệu trưởng làm Trường Trung Học Số 1 hiệu trưởng, nhất là Trường Trung Học Số 1 vừa mới có biểu hiện kiệt xuất, càng là tăng lên hắn tại Hoa Đô thành phố địa vị, Hoa Đô thành phố sở giáo dục thự trưởng đối mặt hắn, hiện tại cũng là cười híp mắt.

	Hắn hiện tại có địa vị cực cao, biết đến vậy so lão Lý cặn kẽ nhiều.

	"Các ngươi nhìn xem, Phương Thanh Vân hiện tại sẽ ở chỗ nào?"

	Tôn hiệu trưởng lấy ra một tờ địa đồ, phía trên có các loại đánh dấu.

	"Hắn là ở đây giết ba cái hộ vệ, lại tại khoa nghiên viện cửa chính giết mấy cái, sau đó, trốn vào khí độc đầm lầy!"

	Tôn hiệu trưởng hai đầu lông mày nhiều hơn một vệt lo lắng.

	Khí độc đầm lầy có kịch độc, Tướng cấp võ giả cũng không thể lưu lại lâu dài.

	Phương Thanh Vân nếu là thật xâm nhập, thật sự sẽ xảy ra chuyện.
Kết chương.