Chương 3436: Lỗ lão tổ
 
 	Sau đó mấy ngày, Lý Thất Dạ đều không có ly khai Tổ thành, ở tại trong khách sạn không có đi ra ngoài, tại đây trong vòng vài ngày, Lý Thất Dạ đều đang điêu khắc lấy theo Bổn Đản thạch ở bên trong lấy được cái kia khỏa vịt đá trứng.
 
 	Thanh Thạch cũng lưu ý Lý Thất Dạ điêu khắc vịt đá trứng, Lý Thất Dạ khắc rất dụng tâm, rất hết sức chuyên chú, thậm chí có thể nói, mấy ngày nay thời gian hắn đều đang điêu khắc lấy viên này vịt đá trứng, không có làm những chuyện khác.
 
 	Đang điêu khắc vịt đá trứng thời điểm, Lý Thất Dạ một đao nhất câu đều là tràn đầy tiết tấu, tràn đầy vận luật, mặc dù Lý Thất Dạ đao pháp Thanh Thạch là xem không hiểu, cũng không biết một đao kia nhất câu bên trong ẩn chứa dạng gì ảo diệu, nhưng là, Lý Thất Dạ mỗi một đao nhất câu phía dưới, đều giống như tràn đầy thiên địa vận luật.
 
 	Thanh Thạch thậm chí có một loại ảo giác , lúc Lý Thất Dạ một đao nhất câu điêu khắc tại vịt đá trứng bên trên thời điểm, tựa hồ đã động đến thiên lôi địa hỏa, đã triệu hạ thiên kiếp, quán chú vào viên này vịt đá trứng bên trong.
 
 	Tựa hồ, lúc này Lý Thất Dạ căn bản không phải là đang điêu khắc cái gì đó, là đem giữa thiên địa lực lượng, đem thiên kiếp lực lượng, đem đại đạo vạn vật vận luật, toàn bộ từng cái quán chú vào vịt đá trứng bên trong.
 
 	Cho nên , lúc Lý Thất Dạ mỗi một đao hạ xuống xong, Thanh Thạch đều cảm giác Lý Thất Dạ đem đáng sợ không gì sánh được lực lượng quán chú vào vịt đá trứng bên trong.
 
 	Đương Lý Thất Dạ liền điêu khắc vài ngày về sau, Thanh Thạch đều cảm thấy cái này một viên vịt đá trứng đã chất chứa có để cho người không cách nào tưởng tượng sức mạnh, Thanh Thạch thậm chí sẽ cho rằng, nếu như viên này vịt đá trứng nổ tung lời nói, có khả năng đem toàn bộ Tổ thành đánh đắm.
 
 	Nhưng là, nhắc tới cũng kỳ quái, Lý Thất Dạ mỗi một đao mỗi một cái móc đều là mười phần dùng sức, cũng đã làm cho người cảm thấy Lý Thất Dạ đã tại vịt đá trứng phía trên khắc hạ một đạo lại một đạo khắc rãnh.
 
 	Trên thực tế, cũng không phải là như thế, Lý Thất Dạ mỗi một đao điêu khắc tại vịt đá trứng phía trên thời điểm, cũng không để lại khắc rãnh, mà là lưu lại một dòng đạo văn.
 
 	Lưu lại dạng này đạo văn, thực sự không phải là nói vịt đá trứng quá mức cứng rắn, nhường Lý Thất Dạ không cách nào khắc tổn hại vịt đá trứng tầng ngoài, nhìn kỹ, mà là Lý Thất Dạ đao khắc là thông qua vịt đá trứng da, đem đạo văn trực tiếp văn khắc tại vịt đá trứng bên trong.
 
 	Đương Thanh Thạch xem xét tỉ mỉ thời điểm, hắn liền cực kỳ giật mình rồi, nếu như nói, đem đạo văn khắc vào vịt đá trứng tầng ngoài, có lẽ còn không có khiến người giật mình như vậy.
 
 	Ngược lại, đem từng cái đạo văn thêu khắc vào vịt đá trứng bên trong, vậy hoàn toàn khác nhau, bởi vì mỗi một đầu đạo văn cao thấp không đồng dạng, mỗi một đầu đạo văn tại vịt đá trứng nội bộ "xuyên qua không gian".
 
 	Kể từ đó, cẩn thận quan sát Lý Thất Dạ tại vịt đá trứng nội bộ thêu nhập đạo văn, vậy như là tinh vũ bên trong từng cái ngân hà, tựa hồ, Lý Thất Dạ khắc vào vịt đá trứng bên trong không phải từng cái đạo văn, mà là một cái lại một cái thế giới.
 
 	Tựu là tại như vậy một viên nho nhỏ vịt đá trứng bên trong, Lý Thất Dạ ở bên trong sáng tạo ra một cái lại một cái tiểu thiên thế giới, từng cái tiểu thiên thế giới đều tràn đầy lực lượng vô cùng, tựa hồ, viên này vịt đá trứng bên trong, dựng dưỡng lấy ba ngàn thế giới đồng dạng.
 
 	Cuối cùng, Thanh Thạch nhẫn nại không nổi trong nội tâm rất hiếu kỳ, không khỏi đi hỏi thăm Lý Thất Dạ, nói ra: "Thiếu gia, viên này trứng đá có dạng gì thần kỳ đâu này?"
 
 	Lý Thất Dạ nguyện ý hoa nhiều thời giờ như vậy tại đây khỏa vịt đá trứng trên, điều này nói rõ viên này vịt đá trứng có không thể coi thường giá trị, không có ai biết trân quý.
 
 	Dù sao, liền Thạch Tâm Thiên Tinh đan, Hàn Trì hạng liên bảo vật như vậy Lý Thất Dạ đều khinh thường một chú ý, một cước giẫm nát, có thể đáng Lý Thất Dạ như thế hao phí tâm huyết đồ vật, vậy đã nói rõ viên này vịt đá trứng trân quý trình độ, khiến người khó mà tưởng tượng.
 
 	"Cái này xác thực rất thần kỳ, cũng rất trân quý." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Đây coi như là một loại độc nhất vô nhị chất liệu, nó có thể chứa đựng hết thảy, nếu là chưa từng vỡ tan, giá trị của nó, vượt xa hiện tại."
 
 	Thanh Thạch cũng chứng kiến viên này vịt đá trứng bên trên có một vết nứt , lúc theo Bổn Đản thạch ở bên trong lấy được thời điểm, nó một vết nứt tựu là đã tồn tại được rồi.
 
 	"Đây là bị người đánh vỡ sao?" Thanh Thạch nhìn xem vịt đá trứng khe hở, không khỏi hiếu kỳ.
 
 	"Coi như là đi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Có người phá kén mà ra, cho nên, lưu lại đạo này khe hở . Bất quá, loại này cấu tứ, đích thật là mười phần tài ba. Đương nhiên, có thể tìm tới dạng này chất liệu, đó cũng là không gì sánh được khó khăn, huống chi, cái này không vẻn vẹn có một viên."
 
 	"Dạng này trứng đá, không chỉ có một viên?" Thanh Thạch không khỏi giật mình nói ra.
 
 	Phải biết, dạng này trứng đá, chính là do Thạch Tổ lưu lại, có thể nghĩ trân quý của nó rồi, nếu như nói, dạng này trứng đá không chỉ có một viên...
 
 	"Phải hay là không đều giấu ở Thạch uyển trong đâu này?" Thanh Thạch cũng không khỏi vì đó động dung.
 
 	"Không biết rõ." Lý Thất Dạ cười cười, tiếp tục làm việc lục bắt tay vào làm bên trên sự tình, từng đao từng đao thêu hạ đạo văn.
 
 	"Thiếu gia đem đạo văn thêu lên đi, đây là muốn làm gì đâu này?" Thanh Thạch nhìn xem cả viên vịt đá trứng bên trong đã đạo văn rậm rạp rồi, tràn đầy vô tận huyền cơ, cái này khiến hắn mười phần rất hiếu kỳ.
 
 	"Đây là một bí mật." Lý Thất Dạ cười thần bí, sau đó không nói.
 
 	Thanh Thạch cũng không dám hỏi lại, hắn cũng biết thích đáng biết.
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ điêu khắc tốt rồi cái này vịt trứng đá thời điểm, ở tại trong khách sạn một mực không có người quấy rầy Lý Thất Dạ, hôm nay rốt cục có một người khách nhân đến đây bái phỏng rồi.
 
 	Cái này khách nhân do Thanh Thạch tiến cử tới, hắn nói với Lý Thất Dạ: "Thiếu gia, vị này chính là Tổ thành lão tổ, hắn muốn gặp một lần thiếu gia."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn một chút Thanh Thạch, Thanh Thạch thần thái có chút xấu hổ, cúi đầu, nói ra: "Lão tổ cũng không ác ý —— "
 
 	"Công tử chớ trách hắn." Vị này đến đây bái vọng lão tổ hướng Lý Thất Dạ liền ôm quyền, nói ra: "Là Lỗ mỗ cố ý muốn gặp công tử, cho nên, mới khiến cho hắn dẫn kiến một chút."
 
 	Vị này họ Lỗ lão tổ ăn mặc mặc trường bào, bào sắc trăng lưỡi liềm, sấn bên trên hắn khôi ngô thân hình cao lớn, hắn cho người một loại như đá trụ đồng dạng cảm giác, tựa hồ, thân thể của hắn vừa ngã xuống, có thể áp sập một phương.
 
 	Mặc dù cái này Lỗ lão tổ là Thạch Nhân tộc, nhưng, hắn y nguyên bảo trì thân thể huyết nhục, quản chi hắn tuổi tác đã cao, nhưng vẫn là huyết khí bàng bạc, xem ra, theo hắn dạng này huyết khí thọ nguyên, vẫn có thể sống trên một đoạn thời gian rất dài.
 
 	Nếu như quen thuộc Tổ thành người, vừa nghe đến đây là họ Lỗ lão tổ, vậy nhất định sẽ chấn động, nhất định sẽ đứng dậy một mực cung kính đón chào.
 
 	Lỗ lão tổ, tại Tổ thành đây chính là vô cùng có phân lượng lão tổ, thực lực cực kỳ cường đại, chính là Tổ thành tiếng tăm lừng lẫy cường giả, coi như là tại toàn bộ bắc Tây Hoàng, vậy cũng là được xưng tụng cấp bậc hạng nặng nhân vật.
 
 	Đương nhiên, quản chi là Lỗ lão tổ tự báo môn hộ, Lý Thất Dạ cũng tùy ý ngồi tại đó, chỉ là nhìn hắn một cái mà thôi, lạnh nhạt nói: "Ngồi đi."
 
 	Lỗ lão tổ liền ôm quyền, lúc này mới ngồi xuống, mặc dù hắn là một tôn khó lường đại nhân vật, nhưng là xem như không có tự cao tự đại, lộ ra mười phần khách khí.
 
 	"Lỗ mỗ hôm nay tùy tiện đến đây bái phỏng công tử, có đắc tội chỗ, mong rằng công tử thứ lỗi." Lỗ lão tổ lộ ra khách khí, ôm quyền, rất có hàm dưỡng nói.
 
 	"Mà thôi, đến rồi cũng liền đến rồi, có lời gì cứ nói đi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, vậy cũng là xem ở Thanh Thạch phương diện tình cảm rồi.
 
 	Phải biết, Lỗ lão tổ tại Tổ thành thế nhưng mà nhân vật hô phong hoán vũ, ngày bình thường đều là người khác đối với hắn cung kính, khách khách khí khí với hắn, nhưng là, hôm nay lại là hắn đối với Lý Thất Dạ khách khí rồi.
 
 	Lỗ lão tổ trầm ngâm một chút, cuối cùng nói ra: "Lỗ mỗ trong lòng có nỗi nghi hoặc, muốn hướng công tử thỉnh giáo, mong rằng công tử chỉ điểm sai lầm."
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ cười cười, đã liệu đến cái gì.
 
 	Lỗ lão tổ trong nội tâm trầm ngâm trong chốc lát, nhưng, hắn hay là nói xuất khẩu, từ từ nói: "Ta muốn hướng công tử thỉnh giáo một chút bia đá sự tình."
 
 	Nói ra lời này, Lỗ lão tổ trong nội tâm đều có chút ít khẩn trương, với tư cách Tổ thành lão tổ, với tư cách Tổ thành cường đại nhất nhân chi một, từ khi hắn trở thành lão tổ về sau, cũng đã lâu chưa từng có khẩn trương như vậy cảm giác rồi.
 
 	Nhưng là, lúc này đây hắn không thể không đến hỏi, quản chi hắn không biết mình đối mặt chính là hạng người gì, hắn hay là muốn làm tinh tường chuyện này.
 
 	Về chuyện này, Tổ thành đã có những mưa gió rồi, không ít lưu ngôn phỉ ngữ tại lưu truyền.
 
 	Rất nhiều người đều nói, bia đá nện xuống đến, đem Âm Dương thiền môn thiên quân vạn mã nện thành thịt vụn, đó là bởi vì Tổ thành lão tổ ra tay, chèn ép một chút Âm Dương thiền môn hung hăng càn quấy khí diễm.
 
 	Về dạng thuyết pháp này, Tổ thành thật là nhảy vào Hoàng Hà đều tẩy không sạch, bởi vì Tổ thành căn bản cũng không có người ra tay, muốn chết chính là, tất cả mọi người đều cho rằng Tổ thành xuất thủ.
 
 	Cảnh này khiến Tổ thành có chút tiến thối lưỡng nan, bởi vì nếu là nhường Âm Dương thiền môn cho rằng là Tổ thành diệt bọn hắn thiên quân vạn mã, cái này sẽ khiến cho hai phái tầm đó lưu lại khúc mắc, thậm chí có khả năng khiến cho hai phái trở mặt thành thù.
 
 	Nếu như Tổ thành không thừa nhận, để cho người khác cũng biết chính là Lý Thất Dạ động thủ, hoặc là nói là người ngoài động thủ, vậy thì vi diệu.
 
 	Bởi vì trên quảng trường trận này bia đá đối với bọn hắn Tổ thành có không thể coi thường ý nghĩa, do Thạch Tổ lưu chữ, Thạch Vương Đạo Quân tự tay chỗ dựng đứng, đã qua trăm ngàn vạn năm, đều không có bất luận kẻ nào có thể rung chuyển tấm bia đá này, bây giờ bị một ngoại nhân rung chuyển, hơn nữa tùy tâm sở dục, cái này có lẽ sẽ dao động Tổ thành căn cơ.
 
 	Thậm chí sẽ rung chuyển Tổ thành tại bắc Tây Hoàng địa vị cùng danh vọng.
 
 	Cho nên, hôm nay Lỗ lão tổ đến đây hướng Lý Thất Dạ hỏi thăm, hắn cũng là mười phần điệu thấp, ngoại trừ Thanh Thạch, không có bất kỳ người nào biết rõ hắn đến rồi tại đây.
 
 	"Không có gì tốt nghi ngờ." Lý Thất Dạ hời hợt, nói ra: "Chính là ta bắt nó rút đấy, tiện tay nện mấy người mà thôi."
 
 	Thuận tay nện mấy người, lời này nhường Thanh Thạch cũng không khỏi cười khổ, bia đá một đập phía dưới, đem Âm Dương thiền môn thiên quân vạn mã nện thành thịt vụn, đến Lý Thất Dạ trong miệng, vậy chỉ bất quá là thuận tay nện mấy người mà thôi.
 
 	Quản chi Lỗ lão tổ trong nội tâm đã có chuẩn bị, nhưng là , lúc nghe được Lý Thất Dạ chính miệng thừa nhận thời điểm, hắn y nguyên không khỏi trong nội tâm đại chấn.
 
 	Bởi vì tấm bia đá này, hắn cũng giống vậy không cách nào rung chuyển, chớ nói chi là rút lên rồi, hiện tại Lý Thất Dạ rút lên bia đá, đập chết thiên quân vạn mã, sau đó lại đâm trở về.
 
 	Toàn bộ quá trình, chỉ là xa xa phất phất tay mà thôi, cái này khiến hắn không cách nào tưởng tượng, Lý Thất Dạ đến tột cùng là thế nào làm được đấy.
 
 	Chẳng lẽ Lý Thất Dạ là một tôn Đạo Quân? Đó căn bản chuyện không thể nào, nếu quả như thật là Đạo Quân, người trong thiên hạ đều biết.
 
 	Nếu như không phải Đạo Quân, Lý Thất Dạ dùng chính là cái gì yêu pháp đâu này?
Kết chương.