Chương 916 : Trấn Áp Độc Cô Viễn Sơn (2).
Đúng như dự đoán, coi như Độc Cô Viễn Sơn bị mọi người liên thủ mạnh mẽ đánh vào Linh Phong giới bên trong sau khi, ở Linh giới bản nguyên ý chí dưới áp chế, bản thân khí cơ xuất hiện lần nữa trên diện rộng trượt, tuy mặt ngoài trên vẫn cứ duy trì lục giai tầng thứ ba tu vị, kì thực chiến lực ở Khấu Trùng Tuyết, Lưu Cảnh Thăng cùng với Thương Hạ liên thủ dưới áp chế dĩ nhiên không chiếm ưu thế.

	Chỉ bất quá Thương Hạ lúc này nhìn qua lại càng như là một cái thêm đầu , bởi vì ngay khi vừa nãy hắn ra tay ngăn cản Triệu Vô Hận thời khắc, tự thân bản nguyên dĩ nhiên bị Ngũ Hành hoàn lực phản chấn kích thương.

	Nhưng mà nơi này lại là ở Hao Châu!

	Tương Dương động thiên có một phần bản nguyên linh vận bắt nguồn tại Hao Châu, Lưu Cảnh Thăng ở đây có thể dễ dàng điều động một phần lực lượng thiên địa, tương đương với vững vàng chiếm cứ sân nhà ưu thế.

	Khấu Trùng Tuyết tuy rằng chưa từng mượn Động Thiên lực, nhưng tương tự là ở Hao Châu hoàn thành tầng sáu lên cấp, mà lại càng có thể ở Linh Phong giới tùy ý châu vực điều động lực lượng thiên địa.

	Hai người liên thủ lại, lúc này thậm chí có thể vững vàng đem Độc Cô Viễn Sơn áp chế ở hạ phong, đem một đường từ bầu trời bên trên hướng về Hao Châu mặt đất đè ép xuống.

	Càng là tiếp cận mặt đất, Linh Phong giới đối với Độc Cô Viễn Sơn áp chế liền càng mạnh, nhưng mà ba vị lục giai cao thủ giao phong tạo thành tổn thất cũng lại càng lớn!

	Đại chiến dư âm đi tới chỗ, núi lở đất nứt, tới lui đổi đường, tảng lớn lục địa lõm vào mặt nước phía dưới, lại có tảng lớn hòn đảo tự dưng ở trong biển bay lên, toàn bộ Hao Châu trước kia liền hầu như đã luân hãm một phần ba, lúc này chẳng chờ Linh giới tái tạo, liền lại lần nữa bị ba vị lục giai cao thủ tranh đấu mà đánh cho nát vụn.

	"Còn tiếp tục như vậy, cho dù chúng ta có thể thắng, có thể toàn bộ Hao Châu sợ sẽ muốn mười không còn một!"

	So với Khấu Trùng Tuyết, Lưu Cảnh Thăng kỳ thực trong lòng lo lắng càng sâu.

	Tương Dương động thiên một phần bản nguyên linh vận vốn là bắt nguồn tại Hao Châu, Hao Châu nếu như phá nát quá mức, như vậy thế tất sẽ ảnh hưởng đến Tương Dương động thiên bản nguyên, mà Tương Dương động thiên lại trực tiếp quan hệ đến Lưu Cảnh Thăng tự thân chiến lực cao thấp.

	Khấu Trùng Tuyết khẽ nhíu mày, Lưu Cảnh Thăng nói tuy có tư tâm, nhưng cơ bản mà nói lại cũng không sai.

	Liền vào lúc này, đột nhiên có một vật phá tan hư không, trực tiếp xuất hiện ở ba vị Võ Hư cảnh lão tổ đại chiến chiến trường ở trong.

	Khấu Trùng Tuyết mắt sáng lên, kiếm thế một dẫn, cái kia vật liền trực tiếp rơi vào rồi Khấu Trùng Tuyết dưới chân.

	Trong phút chốc, Khấu Trùng Tuyết có thể điều động lực lượng thiên địa đột nhiên gia tăng rồi hai phần mười, mà cái này tăng cường hai phần mười lực lượng thiên địa ở trong ít nhất thêm ra một nửa là bởi vì nơi này là Hao Châu!

	Theo Khấu Trùng Tuyết cùng Lưu Cảnh Thăng đem chiến trường chuyển đến khung đỉnh thiên màn phía dưới, Thương Hạ cũng theo sát đi tới Linh Phong giới ở trong Hao Châu biên giới bên trên.

	Chỉ bất quá lúc này Thương Hạ có thương tích tại người, tự thân chiến lực suy yếu nghiêm trọng, tự nghĩ đã không giúp được Khấu Trùng Tuyết cùng Lưu Cảnh Thăng gấp cái gì, đơn giản liền trực tiếp đem Tinh Cao đỉnh đuổi về đến Khấu Trùng Tuyết trong tay.

	Tinh Cao đỉnh bản thân chính là Khấu Trùng Tuyết luyện hóa đồ vật, mà Tinh Cao đỉnh bản thân lại là toà kia thành lập tại Hao Châu Động thiên di tích ở trong Bản nguyên thánh khí, đối với Hao Châu thiên địa nơi điều động vốn là có cực mạnh phụ trợ tác dụng, lúc này trở lại Khấu Trùng Tuyết trong tay càng là làm hắn như hổ thêm cánh.

	Khấu Trùng Tuyết đơn giản Tinh Cao đỉnh lơ lửng ở Độc Cô Viễn Sơn đỉnh đầu, rồi sau đó điều động Hao Châu châu vực lực lượng thiên địa đối với hắn tiến hành trấn áp.

	Đồng thời Khấu Trùng Tuyết cùng Lưu Cảnh Thăng liên thủ không ngừng đối với Độc Cô Viễn Sơn tiến hành đột kích gây rối, làm hắn không rảnh quan tâm chuyện khác.

	Liền như vậy, vị này đường đường lục giai tầng thứ ba Võ Hư cảnh lão tổ, bị hai cái thổ cộng thêm một cái Thánh khí, lại thêm vào một thế giới bản nguyên áp chế, từng điểm từng điểm hướng về Linh Phong giới trên mặt đất đè ép xuống.

	Ở quá trình này ở trong, nguyên bản ở màn trời bên trên Hùng Thuần Dương cùng Triệu Vô Hận vẫn luôn ở nỗ lực đối với hắn tiến hành cứu viện.

	Nhưng mà bởi vì Dương Thái Hòa cùng Lý Cực Đạo hai vị lục giai Chân Nhân cật lực ngăn cản, hơn nữa đối với Linh Phong giới thiên địa bản nguyên ý chí mang trong lòng kiêng kỵ, hai vị này trước sau cũng không dám lấy Bản tôn chân thân tiến vào thế giới nội bộ, chỉ có thể cách không triển khai một ít thủ đoạn đưa đến một ít quấy rầy, kiềm chế hiệu quả, nhưng mà khó đưa đến tác dụng gì.

	Linh Phong giới chung quy đã là một toà Linh giới, mà việc đã đến nước này, Khấu Trùng Tuyết cùng Lưu Cảnh Thăng cũng là quyết tâm muốn trấn áp Độc Cô Viễn Sơn!

	Dù là vì thế tha hơn phân nửa cái Hao Châu, mấy chục mấy trăm vạn sinh linh ngã xuống!

	Thương Hạ ở đem Tinh Cao đỉnh đưa về Khấu Trùng Tuyết sau khi, nguyên vốn sẽ phải lui ra Hao Châu.

	Chỉ cần Khấu Trùng Tuyết cùng Lưu Cảnh Thăng có thể đem Độc Cô Viễn Sơn hoàn toàn trấn áp, như vậy lần này Linh Dụ giới xâm lấn liền có thể trực tiếp tuyên cáo thất bại.

	Bất quá ngay khi hắn sắp lui ra Hao Châu thời khắc, mắt thấy Độc Cô Viễn Sơn bị ép tới cách xa mặt đất càng ngày càng gần, có thể tảng lớn châu vực ở lục giai cao thủ đại chiến ở trong bắt đầu lật úp, mà ở quá trình này ở trong, lại không biết sẽ có bao nhiêu sinh linh được đại chiến lan đến mà chết.

	Thương Hạ ở Hao Châu biên cảnh trên không nhìn lại, trong thần sắc nhìn qua biến ảo không ngừng, chốc lát sau khi lại là thở dài một tiếng, lập tức thân hóa một đạo năm màu lưu quang xông thẳng Hao Châu trời cao phía chân trời.

	Khi Thương Hạ thân hình từ ngũ hành độn quang trong một lần nữa ngưng tụ mà ra thời điểm, hắn đã đi tới Khấu Trùng Tuyết cùng Lưu Cảnh Thăng vây công Độc Cô Viễn Sơn trên không, nơi này không sai biệt lắm ngay khi Hao Châu khung đỉnh thiên màn phía dưới, hắn thậm chí còn có thể rõ ràng nhận biết được yếu ớt Hao Châu màn trời phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ phá nát, mà cúi đầu quan sát thời khắc, vừa vặn có thể nhìn thấy Khấu Trùng Tuyết dùng để trấn áp Độc Cô Viễn Sơn Tinh Cao đỉnh miệng đỉnh.

	Lúc này Tinh Cao đỉnh ở Khấu Trùng Tuyết toàn lực kích phát phía dưới, vẻn vẹn là miệng đỉnh liền không sai biệt lắm có hơn mười trượng đường kính, bắt nguồn tại Hao Châu tràn đầy lực lượng thiên địa ở đỉnh lớn phía dưới hội tụ, áp chế Độc Cô Viễn Sơn hướng về Thiên ngoại hư không trốn chạy đường đi, cái này cũng là Thương Hạ có thể xuất hiện ở ba vị lục giai Chân Nhân giao phong chiến đoàn trên không nguyên nhân.

	Mà lúc này Thương Hạ đi ngang qua cùng Khấu Trùng Tuyết câu thông sau khi, lập tức thân hóa một đạo ngũ hành lưu quang, trực tiếp rơi vào rồi Tinh Cao đỉnh ở trong.

	Nguyên bản vẫn cần Khấu Trùng Tuyết phân ra một phần tinh lực chưởng khống Tinh Cao đỉnh, ở Thương Hạ nhập trú trong đỉnh trong nháy mắt, thân đỉnh phía dưới nguyên bản vẻn vẹn chỉ là ngưng tụ mà thành vô tự lực lượng thiên địa, phảng phất trong nháy mắt tìm tới người tâm phúc, tầng tầng lớp lớp bao phủ xuống đi, không những đem Độc Cô Viễn Sơn chạy con đường ngăn đến càng thêm kín, thậm chí hàng lâm ở Độc Cô Viễn Sơn trên người trấn áp lực lượng đều nhiều ba phân.

	Tinh Cao đỉnh phía dưới, Khấu Trùng Tuyết cùng Lưu Cảnh Thăng cái này thời điểm thậm chí đã có lúc rỗi rãi tiến hành giao lưu.

	"Ngươi cái này môn hạ đệ tử rất đáng gờm, lấy ngũ giai bản nguyên điều động lục giai lực lượng thiên địa, cái này không chỉ là mượn dùng Bản nguyên thánh khí liền có thể làm được?"

	Thương Hạ lại lần nữa tiến vào Tinh Cao đỉnh bên trong, tự nhiên không thể giấu giếm được Lưu Cảnh Thăng.

	Khấu Trùng Tuyết lắc đầu cười nói: "Nói ra Lưu Chân Nhân khả năng không tin, đứa nhỏ này ngũ trọng thiên con đường là tự mình đi ra, vì lẽ đó, hắn bản mệnh Nguyên cương đến tột cùng có cái gì kỳ diệu tác dụng, chính là Khấu mỗ cũng nói không rõ ràng."

	"Tự mở một đường a!"

	Lưu Cảnh Thăng tiếng nói ở trong mang theo không tên giọng nói, nhưng cũng không có lại hỏi nhiều xuống.

	Lấy ngũ trọng thiên tu vị thông qua Bản nguyên thánh khí mượn dùng lực lượng thiên địa, cùng lấy ngũ trọng thiên bản nguyên thông qua Bản nguyên thánh khí điều động lực lượng thiên địa, đây chính là hoàn toàn khái niệm bất đồng.

	Người trước lại như là ở đê đập trên mở một cái lỗ hổng, dòng nước tuôn ra tùy ý giàn giụa; mà cái sau nhưng là mở ra một cái cừ, nước sông làm sao chảy xuôi sớm đã có quy hoạch.

	Thương Hạ ngay vừa bắt đầu lấy lực lượng thiên địa hóa thành năm màu cự chưởng công Triệu Vô Hận, chính là người trước; mà hắn lấy Ngũ Hành hoàn thuyên chuyển lực lượng thiên địa trước tiên cấm Lục Bình Uyên sau cố Độc Cô Viễn Sơn, nhưng là người sau.

	Ở Thương Hạ tiến vào Tinh Cao đỉnh hiệp trợ Khấu Trùng Tuyết chưởng khống cái này Bản nguyên thánh khí sau khi, không những đối với Độc Cô Viễn Sơn trấn áp tư thế càng ngày càng cường thịnh, thậm chí ngay cả mang theo lực lượng thiên địa lấy Tinh Cao đỉnh làm trung tâm, dần dần xây dựng lên một mảnh bình phong vô hình, ở làm hết sức đem ba vị lục giai thật người đại chiến dư âm ràng buộc ở trong đó, không ăn thua nhất cũng phải đem khuếch tán dư âm đại đại suy yếu một phen.

	Mà Thương Hạ làm như thế dẫn đến trực tiếp nhất hậu quả, chính là làm hết sức giảm bớt toàn bộ Hao Châu châu vực chịu đến tàn phá, làm cho tảng lớn địa lục có thể bảo tồn, mà ở quá trình này ở trong lại có nhiều ít sinh linh làm vì phòng ngừa ngã xuống vận mệnh, thì càng thêm không thể nào tính toán.

	Thương Hạ dự định rất nhanh liền bị khấu, Lưu nhị vị Chân Nhân biết, liền cái này hai vị đang ra tay vây công Độc Cô Viễn Sơn thời điểm, liền trở nên càng ngày càng trắng trợn không kiêng dè!

	Ầm ầm ầm ——

	Nương theo tảng lớn địa lục lún xuống, vô tận dưới đất mạch nước ngầm nổi lên, thậm chí trực tiếp cấu kết biển rộng nước, Hao Châu châu vực trung tâm hình thành rồi một mảnh diện tích lãnh thổ bao la bưng biền.

	Toàn bộ Hao Châu châu vực đều phảng phất long trời lở đất giống như, thậm chí động tĩnh khổng lồ trực tiếp lan truyền đến Hao Châu ở ngoài, chu vi cùng với giáp giới mấy cái châu vực đều xuất hiện đại quy mô địa chấn.

	Cái này cũng chưa hết, ở sau đó đem gần thời gian ba năm ở trong, toàn bộ Hao Châu đều nằm ở có phải là đại quy mô địa chấn ở trong, mỗi một lần bạo phát có thể tạo thành núi lở đất nứt giống như phá hư, đồng thời còn nương theo khí tức kinh khủng tùy ý phân tán, làm cho Hao Châu sinh linh mỗi giờ mỗi khắc không ở vào trong lòng run sợ trạng thái ở trong.

	Lại thêm vào cả tòa Hao Châu ở Linh Dụ giới xâm lấn kết thúc sau khi, đầu tiên là có gần hai phần ba diện tích bị đánh cho nát vụn, rồi sau đó hay bởi vì Linh giới lên cấp sau tái tạo, làm cho nơi này địa hình địa mạo, khí hậu hoàn cảnh các loại, càng là phát sinh rất nhiều không thể tưởng tượng nổi biến hóa, làm cho nguyên bản may mắn còn sống sót các loại sinh linh kéo dài không ngừng hướng về ở ngoài châu di chuyển.

	Thương Hạ vừa bắt đầu sở dĩ lại lần nữa tiến vào Tinh Cao đỉnh , căn bản nguyên nhân tự nhiên là hi vọng mau chóng kết thúc đại chiến, khiến Hao Châu làm hết sức giảm thiểu bị tàn phá vận mệnh.

	Bất quá ở hắn tiến vào Tinh Cao đỉnh sau khi, tự nhiên cũng là không chút khách khí bắt đầu rút lấy trong đỉnh bổn nguyên chi khí bắt đầu khôi phục hao tổn ngũ hành nguyên khí, cũng tự mình tiến hành chữa thương.

	Chỉ bất quá Thương Hạ không nghĩ tới chính là, hắn lần này ở tiến vào Tinh Cao đỉnh bên trong sau khi, lập tức liền ở bên trong ở lại thời gian ba năm.

	Ở ba năm nay ở trong, Thương Hạ nhiệm vụ chủ yếu nhất kỳ thực là mượn Tinh Cao đỉnh cái này thiên địa bản nguyên, điều động Hao Châu lực lượng thiên địa trấn áp bị Khấu Trùng Tuyết liên thủ với Lưu Cảnh Thăng phong trấn Độc Cô Viễn Sơn!

	Ngày đó mãi đến tận Khấu Trùng Tuyết cùng Lưu Cảnh Thăng hoàn toàn đánh bại Độc Cô Viễn Sơn sau khi, hắn mới từ Khấu Trùng Tuyết trong miệng biết được, tầng sáu Chân Nhân ở trong người mở ra Hư Cảnh bản nguyên sau khi, nhưng là không phải như vậy dễ dàng liền có thể giết chết!

	Ở ba năm nay ở trong, ngoại trừ chữa thương cùng khôi phục nguyên khí ở ngoài, Thương Hạ còn thuận lợi hoàn thành một vòng cuối cùng Ngũ hành nguyên cương tinh hoa luyện hóa, thành công đem tự thân tu vị một đường tăng lên đến Ngũ Hành cảnh đại thành hoàn cảnh.

	Cũng chính là vào lúc này, ở Thương Thăng giới thành công lên cấp Linh Phong giới sau khi, đã dần dần lại bắt đầu lại từ đầu trở nên sinh động lên Tứ phương bi thân bia bên trên, rốt cục lại lần nữa phát sinh ra biến hóa. . .
Kết chương.