Chương 143 : Phá cục phương pháp.
Chương 143 phá cục phương pháp

" Trách không được liền Từ Nhược Mai Ô Hành Vân cũng không biết việc này. Bọn hắn tu vi khoảng cách Thần Thông cảnh còn kém xa lắm, không cần phải biết rõ này đó, tăng thêm phiền não. " 

Cố Dương trong nội tâm nghĩ đến, lại có một cái nghi vấn, " U Minh tông người vì cớ gì muốn luyện chế nhiều như vậy Thần Thông cảnh sát thi? " 

Lão giả thản nhiên nói, " Ngươi cảm thấy, làm vì Bất Lậu Cảnh cường giả, lớn nhất truy cầu là cái gì? " 

Cố Dương đã minh bạch. Bất luận cái gì một vị võ giả, lớn nhất theo đuổi đều là càng cao cảnh giới. 

Tựa như bản thân của hắn, chưa kịp trùng kích Thần Thông cảnh mà cố gắng kiếm tiền. 

Như trước mắt vị này Kiếm Thánh, tự nhiên cũng là một chuyên nghĩ muốn đột phá đến Bất Lậu Cảnh. 

U Minh tông kia hai vị Bất Lậu Cảnh cường giả, đã nhiều năm như vậy, đều không có đi ra xưng vương xưng bá, vậy bọn họ mục đích, sẽ không khó đoán được, nhất định là vì trùng kích Thiên Nhân cảnh. 

Thật sự là quá khó khăn. 

Thẩm gia phiền toái đã làm hắn sứt đầu mẻ trán, hiện tại lại thêm một cái đáng sợ hơn U Minh tông. 

Cố Dương đang ngồi cảm thán gian, đột nhiên trong nội tâm khẽ động, " Tiền bối, thiên hạ hôm nay Thần Thông cảnh đều co đầu rút cổ không ra. Ngươi nói, U Minh trong tông người, có thể hay không chơi khởi ôm cây đợi thỏ trò hề. Ở Tĩnh Châu cảnh nội trông coi, một khi phát hiện Vương gia có đột phá dấu hiệu, liền chạy tới tập kích? " 

Đây cơ hồ là khẳng định, nói cách khác, lúc trước mô phỏng ở bên trong, Tĩnh Hải Vương là ở đã nhiều năm sau, cùng Nhất Phẩm Bảng thứ hai cái vị kia quyết đấu, mới đột phá đến Thần Thông cảnh, U Minh tông vị kia Pháp Lực Cảnh cường giả vẫn là đúng giờ xuất hiện. Cái này quyết không có thể nào là trùng hợp. 

Chỉ có một khả năng, đó chính là, vị này U Minh tông cường giả, một mực canh giữ ở phụ cận, cùng đợi Tĩnh Hải Vương đột phá cái ngày đó. 

Hơn nữa, vị này Pháp Lực Cảnh cường giả, phi thường có kiên nhẫn, cư nhiên đợi nhiều năm như vậy, chỉ có thể nói, bọn hắn đối Tĩnh Hải Vương là nhất định phải được, hơn nữa, muốn vẫn là Thần Thông cảnh Tĩnh Hải Vương. 

Chỉ có thể nói, Tĩnh Hải Vương thân là Nhất Phẩm Bảng đệ nhất, mục tiêu quá lớn. 

Phương diện này, còn có một chi tiết, lúc trước mô phỏng trung, vài năm sau Tĩnh Hải Vương đột phá lúc, vị này Kiếm Thánh cũng không có ra tay. 

Cái này có nghĩa là, hắn tiến đến thần đô tìm kiếm Hạ triều bảo tàng sau, cũng không có trở về. 

Lão giả nói chuyện, " Cũng không phải là không có loại khả năng này. " 

Cố Dương hiểu rõ mạch suy nghĩ thoáng cái mở ra, hỏi, " Tiền bối cảm thấy, kia U Minh trong tông người, sẽ giấu ở nơi nào? " 

Lão giả nở nụ cười, " Ngươi là tưởng chủ động xuất kích, đem giấu ở phụ cận U Minh tông môn nhân đánh chết? " 

" Tiền bối cảm thấy, có gì không ổn? " 

Lão giả thản nhiên nói, " Thực không dám đấu diếm, lão phu có thương tích bên người, nhiều nhất chỉ có thể xuất được hai kiếm, như tới chính là Pháp Lực Cảnh, liền không để lại. Hơn nữa, về sau một tháng, đều không thể lại ra tay. " 

Cố Dương thật bất ngờ, hắn liền loại chuyện này nói hết ra, cái này cũng không là bình thường tín nhiệm. 

Lão giả nhìn ra kinh ngạc của của hắn, cười nói, " Tấm lệnh bài kia nếu như ở trên người của ngươi, chứng minh ngươi là ô tiểu tử người tin cẩn. " 

Nguyên lai là như vậy. 

Cố Dương lúc này mới chợt hiểu, xem ra, kia khối ngọc chế lệnh bài, là bọn hắn ở giữa tín vật. 

Hắn nói chuyện, " Tiền bối còn không biết a, Vương gia đạt được chuôi này thần kiếm sau, đã bế quan. Đoán chừng 3-5 ngày bên trong, liền có thể bắt đầu trùng kích Thần Thông cảnh. " 

" Ah? " 

Lão giả trong đôi mắt nhiều một tia ánh sáng, theo dõi hắn nhìn một hồi, chăm chú suy tư đứng lên, chậm rãi nói, " Như U Minh tông tới chính là Pháp Lực Cảnh, như vậy hắn chỗ ẩn dấu, sẽ không vượt qua ba trăm dặm. Lại xa, liền không cách nào kịp thời chạy tới. " 

Nói cách khác, phạm vi trong ba trăm dặm, khổng lồ như vậy phạm vi, muốn làm sao tìm được một cái che dấu Thần Thông cảnh cường giả? 
Cố Dương hỏi, " Tiền bối, ngươi còn có biện pháp tìm ra người nọ phương vị? " 

" Phương pháp cũng không phải không có, bất quá được ngươi phối hợp mới được. " 

" Tiền bối thỉnh giảng. " 

" Ngươi dùng lại một lần Lôi Đình Tru Diệt, định có thể kinh động người nọ, một khi đối phương lộ khí tức, ta liền có thể tập trung kia vị trí. " 

" Lôi Đình Tru Diệt? " 

Lão giả giải thích nói, " Thi triển một thức này lúc, cùng trùng kích Thần Thông cảnh lúc động tĩnh có chút tương tự. " 

Cố Dương lập tức đã minh bạch, nói chuyện, " Tiền bối chờ một lát một lát, ta trở về lấy ít đồ. " 

Nói xong, hắn rời đi rồi chỗ này tiểu viện. 

Trở lại chỗ ở sau, Cố Dương mở ra hệ thống, mở ra một lần mô phỏng. Dùng cái này tới xem bói một chút việc này lành dữ. 

Vị kia Kiếm Thánh sâu không lường được, hắn lo lắng tại đó sử dụng máy mô phỏng, sẽ bị nhìn ra mánh khóe. Liền tìm cái lấy cớ trở về. 

Chốc lát sau. 

Cố Dương trong mắt nhiều một tia vui mừng, lần này thỏa. 

......

Sau nửa canh giờ, 
Hoàng Phủ Đức lại lần nữa nhìn thấy Cố Dương, cảm giác hắn cùng vừa rồi có chút không giống với lúc trước, nhịn không được nhìn nhiều liếc một cái. 

" Chân nguyên biến thâm hậu! " 

Điều phán đoán này, làm trong lòng của hắn cả kinh. 

Hắn tu luyện tới hôm nay tình trạng này, đã có rất ít chuyện gì có thể làm cho trong lòng của hắn khởi gợn sóng. Nhưng là trước mắt sự tình vô cùng ly kỳ, đã vượt ra khỏi hắn chăm chú. 

Ngắn ngủn nửa canh giờ, người trẻ tuổi trước mắt này chân nguyên, vậy mà tăng lên gần một thành. 

Đây quả thực là không thể tưởng tượng. 

Vẫn là nói, chính mình đã mắt mờ đến nước này, liền một cái nhất phẩm võ giả tu vi, cũng sẽ nhìn lầm? 
Cố Dương bị hắn nhìn đến trong nội tâm sợ hãi, hắn biết rõ, nhất định là bởi vì chính mình tu vi đột nhiên tăng trưởng, bị hắn đã nhìn ra. 

Không khỏi có chút hối hận, sớm biết như vậy không nên nhận lấy mô phỏng ban thưởng. 

Nhưng là, hắn thật sự là nhận thức không được. Giống như là ở Địa Cầu lúc, trông thấy hơi tin thu được tin tức nhắc nhở, không ấn mở đến xem, thật sự nhịn không được. 

Hắn kiên trì hỏi, " Tiền bối, làm sao vậy? " 

Hoàng Phủ Đức thật sâu nhìn hắn một cái, nói chuyện, " Có thể bắt đầu. " 

Hắn cũng không có truy vấn, mỗi người đều có bí mật của mình. Người trẻ tuổi này chân nguyên bạo trướng bí mật dù thế nào kinh người, đối với hắn cũng không có chút ý nghĩa nào. 

" Tốt. " 

Cố Dương cũng không hề nói nhảm, nhắc tới phượng vũ đao, bên người phát ra đùng thanh, trong mắt phảng phất bịt kín một tầng óng ánh nhưng tử mang. Cả người tản mát ra một loại hủy diệt tính khí tức. 

Hoàng Phủ Đức nhìn đến nheo mắt, so với vài ngày trước, hắn một chiêu này uy lực, đâu chỉ tăng gấp đôi. 

Ý vị này, hoặc là, hắn ở ngày đó trong đêm lưu thủ. 

Hoặc là, thực lực của hắn ở ngắn ngủn trong vòng vài ngày, tăng trưởng gấp đôi ở trên. 

Trong lịch sử mấy vị kia kiểu loại yêu nghiệt nhân vật, Tần gia Tần Vũ, văn viện vị kia, còn có hai mươi mấy năm cái kia nữ nhân, tốc độ tu luyện cũng tuyệt không có nhanh như vậy. 

Tiểu tử này trên người, nhất định cất dấu thiên đại bí mật. 

Hẳn là, là thượng cổ đại năng chuyển thế? 

Hoàng Phủ Đức trong nội tâm nhảy dựng, cho dù là Thiên Nhân, cũng không có phụ thể chuyển sinh năng lực. 

Nhưng là ở Thượng Cổ thời đại, có Thiên Nhân cảnh phía trên đại năng, đó là chân chính tiên phật bình thường tồn tại, có được các loại bất khả tư nghị thần thông cùng tiên pháp. 

Giống như vậy đại năng, dù là trải qua mấy ngàn năm năm tháng, cũng không nhất định sẽ biến mất. Nói không chừng liền có được chuyển thế chi năng. 

Hoàng Phủ Đức nghĩ tới đây, đối trước mắt người trẻ tuổi này, nhiều vài phần kiêng kị. 

Lúc này, Cố Dương khí thế đã nhảy lên tới đỉnh phong, trên bầu trời, đột nhiên vang lên từng tiếng sấm sét, thanh âm vang vọng cả tòa Tĩnh Châu thành. Làm rất nhiều người nhận lấy kinh hãi. 

......

Mấy trăm dặm bên ngoài, một chỗ ít ai lui tới trong sơn cốc, cho dù là Đại Bạch ngày, sơn cốc bốn phía cũng tràn ngập sền sệt khói đen. 

Đột nhiên, khói đen bắt đầu khởi động đứng lên, một đạo hắc ảnh từ giữa dò xét đi ra, phát ra một cái nghi hoặc thanh âm, " Ừ? Lại là đạo này khí tức...... Hừ! " 

Sau đó, bóng đen lại rụt trở về, hết thảy lại khôi phục bình tĩnh. 

......

" Tìm được hắn. " 

Cùng lúc đó, Hoàng Phủ Đức trong mắt hiện lên một đạo lệ mang, cả người bay lên trời, vèo một cái, cứ như vậy bay mất, biến mất ở phía chân trời. 

Cố Dương nhìn đến tâm trí hướng về, cái này cùng Thần Tiên, cũng không có gì khác nhau rồi đi. 

Không biết mình lúc nào mới có thể đến như vậy cảnh giới. 

Hắn ngồi ở trong đình, an tâm cùng đợi. 

Hắn vừa rồi đã mô phỏng quá rồi, đã sớm biết kết quả, tuyệt không lo lắng. 

" Không biết kia Hạ triều bảo tàng bên trong, không có vàng ngân một loại. " 

Cố Dương nghe không được bảo tàng hai chữ này, lúc này vô sự, liền nhịn không được nhớ tới cái kia Hạ triều bảo tàng. 

Đương nhiên, hắn cũng liền ngẫm lại mà thôi. 

Có thể làm cho vị này Kiếm Thánh đi một chuyến, cái này bảo tàng giá trị có thể nghĩ, hơn nữa, nhìn chằm chằm vào nó, không chỉ một hai vị Thần Thông cảnh. 

Lần kia mô phỏng, vị này Kiếm Thánh lâm vào hỗn chiến trung, hắn mới bị Thẩm gia vị kia Thần Thông cảnh đánh lén giết chết. 

PS: Canh 2 cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.