Chương 97 : Tuyến (1).
Bãi sông trên, Hoàng Ngọc Chân nghiêm nghị nhìn chằm chằm đối diện người này.

	Nhỏ bé mồ hôi hột từ hắn tái nhợt gò má mặt bên rơi xuống, hắn không dám động, kịch độc thêm vào trọng thương bắp đùi, để cho hắn căn bản không có cách nào thoát đi.

	Hiện tại nằm ở cực hạn thái bên trong, hắn còn có thể kiên trì, một khi một lúc, cực hạn thái kéo dài thời gian trôi qua, hắn cũng chỉ có thể mặc người hiếp đáp.

	"Ngươi. . . . Không có lập tức động thủ, nghĩ muốn từ ta chỗ này được đến cái gì?"

	Trương Vinh Phương hơi nở nụ cười xuống.

	"Ta như nghĩ muốn công lao, ở đây giết ngươi chẳng phải là cái được không đủ bù đắp được cái mất? Cái kia Âu Dương Kiến Vinh thế lực phía sau không cần nghĩ, cũng không phải ta một người có thể chịu nổi. Vì lẽ đó. . . ."

	Hắn bản ý là để Hoàng Ngọc Chân cùng Âu Dương lưỡng bại câu thương, sau đó chính mình đi ra kiếm lợi, lập xuống công lao.

	Nhưng chuyển niệm vừa nghĩ, công lao này to lớn như thế, chính mình không nhất định có thể gánh vác được.

	Vạn nhất bị người hoài nghi điều tra, hắn thân phận thực lực liền không nhất định có thể giấu giếm ở lại.

	Vì lẽ đó. . . .

	Hắn cần càng ổn thỏa phương pháp.

	"Ngươi cũng muốn đao?" Hoàng Ngọc Chân cau mày.

	"Tự nhiên. Kỳ thực ta đối với các ngươi tại sao coi trọng như vậy cây đao này, càng cảm thấy hứng thú."

	Trương Vinh Phương cũng có chút ngạc nhiên việc này.

	Phải biết, hắn bây giờ thân là Kim Sí lâu Đàm Dương Bạch ưng, lấy quyền hạn của hắn, lại đều không có tư cách xin bắt đến tương quan tình báo.

	Nếu là mình có thể từ đường dây khác lấy tới cái này tình báo, chỉ cần cầm tình báo đi ra ngoài giao dịch, cũng có thể được cực lớn tiền lời.

	Đối với Kim Sí lâu loại này tổ chức, tình báo chính là tiền, chính là lợi ích.

	"Ngươi nếu không biết, cái kia liền đừng đến giao du với kẻ xấu." Hoàng Ngọc Chân nhàn nhạt nói.

	"Ha ha. . . . . Ngươi đều như vậy, còn không bằng đưa đao cho ta, sau đó ta tha các ngươi rời đi. Như vậy chẳng phải là đều vui mừng lớn?

	Ta đến công lao, các ngươi cũng có thể sống rời đi nơi này." Trương Vinh Phương trên mặt mang cười, trong lòng lại thoáng thiếu kiên nhẫn.

	Nơi này khoảng cách trước Bách Ngân cốc không xa, cũng chính là mười mấy dặm, nếu là có tâm, vẫn sẽ có người có thể đuổi tới.

	"Ta. . . ." Hoàng Ngọc Chân nở nụ cười xuống, còn muốn nói chuyện, chợt dừng lại.

	Hắn hơi biến sắc mặt, nhìn về phía bên trái một chỗ phương hướng.

	Nơi đó lúc này chính chậm rãi đi đến một cô bé.

	Nữ hài mười ba mười bốn tuổi, ở rất nhiều nơi đã có thể kết hôn sinh con.

	Nhưng ở đây, nàng nhìn qua mảnh mai gầy gò, trong tay ôm một cái thật dài dùng bao bố đao, run run rẩy rẩy hướng bên này tới gần.

	"Đao chúng ta cho ngươi! Đừng tiếp tục thương tổn Chân thúc!" Nữ hài lớn tiếng hướng về Trương Vinh Phương hô. Tầm mắt rơi vào Hoàng Ngọc Chân bị đao xuyên qua trên đùi, vành mắt đỏ lên, nước mắt nhất thời dừng không được dâng lên.

	"Tinh Oánh. . . Ngươi tại sao lại trở về! ?" Hoàng Ngọc Chân sắc mặt khó coi lên. Trước hắn cũng làm cho Tinh Oánh đi trước. Kết quả. . . .

	Trương Vinh Phương liếc nhìn nữ hài.

	"Đến, thanh đao thả xuống, để dưới đất. Sau đó các ngươi có thể rời đi."

	Trong lòng hắn cân nhắc xuống, chính mình nếu như là thật bắt xuống Hoàng Ngọc Chân, cái kia quá mức đáng chú ý.

	Nguyên bản hắn biện pháp tốt nhất, chính là để Âu Dương cùng mình cùng nhau nắm công , nhưng đáng tiếc Âu Dương quá không nhìn được thú.

	Vì lẽ đó không thể làm gì khác hơn là diệt đi hắn.

	Nhưng không còn Âu Dương ở mặt trước chống, phần này công lao quá lớn, hắn một cái nhỏ tiểu đội trưởng căn bản chống không được.

	Vì lẽ đó, biện pháp duy nhất, chính là giảm thiểu công lao, để cho đạt đến mình có thể chịu được mức độ.

	Hoàng Ngọc Chân không cần giết, không chắc hắn còn ẩn giấu cái gì lá bài tẩy. Như vậy giảm thiểu công lao, còn có thể hạ thấp nguy hiểm.

	Chỉ lấy đến đao, lại lên giao lên đi, như vậy thích hợp nhất.

	Đến thời điểm liền nói Âu Dương đại nhân liều mạng cướp được đao sau, đánh đuổi đào phạm, sau đó bị hắn đuổi tới cứu.

	Đáng tiếc Âu Dương đại nhân thương thế quá nặng, không trị bỏ mình.

	Hắn Trương Vinh Phương chỉ có thể mang theo đao, cấp tốc trở về nộp lên.

	Cứ như vậy, lại do phía trên thượng cấp từng tầng từng tầng chia lãi một thoáng công lao, thì sẽ không quá mức lồi ra chính hắn.

	Lúc này đối diện Hoàng Ngọc Chân hiển nhiên không rõ ràng trong này cong cong đạo đạo, bất quá hắn nhìn thấy Trương Vinh Phương rơi vào Tinh Oánh trên người, cái kia không hề che giấu uy hiếp ánh mắt.

	Rốt cục vẫn là thở dài.

	"Tiểu thư, theo hắn nói làm."

	So với đao, chung quy vẫn là Tinh Oánh mạng quan trọng hơn.

	Hắn không dám đánh cược Trương Vinh Phương liệu sẽ có đột xuống ra tay ác độc. Dù sao người này mới vừa không nói hai lời, vẻn vẹn vì cướp công liền ngay cả chém đồng liêu mình cùng thượng cấp.

	 lòng dạ độc ác trình độ, không tại trước hắn mấy cái đại địch phía dưới.

	Vì lẽ đó, hắn không dám đánh cược.

	Tinh Oánh cắn môi, chậm rãi hướng về trước, đem đao trong tay, nhẹ nhàng phóng tới trên đất.

	Sau đó lui về phía sau.

	"Có thể nói một chút, đao này đến cùng ẩn giấu đi bí mật gì sao?" Trương Vinh Phương đột nhiên hỏi.

	Tinh Oánh bước chân dừng lại, ngẩng đầu lên.

	"Ngươi như biết rồi, có thể sẽ đưa tới Linh đình truy sát. Liền giống như chúng ta, như vậy, ngươi còn muốn biết sao?"

	Trầm mặc.

	Trong lúc nhất thời, ba người cũng sẽ không tiếp tục lên tiếng.

	Đầy đủ nửa phút sau, sau lưng mơ hồ có nhỏ bé tiếng hô quát tiếp cận.

	"Hai vị xin cứ tự nhiên." Trương Vinh Phương lúc này mới đưa tay, ra hiệu bọn họ có thể đi rồi.

	Hoàng Ngọc Chân di động đến Tinh Oánh bên người, nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, ôm lấy nữ hài lui về phía sau hơn mười bước, đột nhiên thêm nhanh rời đi.

	Từ bắt đầu đến cuối cùng, Trương Vinh Phương đều không có lại hướng về hắn hỏi dò liên quan tới Trục Nguyệt đao chuyện.

	Hai người nhanh chóng rời đi, đầy đủ cách xa mấy dặm sau, Hoàng Ngọc Chân mới mặt sắc mặt một đỏ.

	Phốc.

	Một ngụm máu từ trong miệng hắn tuôn ra, nhuộm đỏ ngực quần áo.

	 trên người bắp thịt đường viền, cũng dồn dập lùi bước xuống, khôi phục thành cực hạn thái trước dáng vẻ.

	"Chân thúc! !" Tinh Oánh hai mắt đẫm lệ ôm hắn, "Ngươi không sao chứ?"

	"Không có chuyện gì. . . Chỉ là chân tạm thời đến tu dưỡng rất lâu. . . ." Hoàng Ngọc Chân thở dài.

	Bên này náo lớn như vậy, tiếp ứng người đến hiện tại đều vẫn không có tin tức, bây giờ xem ra, sợ là lành ít dữ nhiều. . .

	Con đường sau đó, rốt cuộc muốn làm sao đi đi, trong lòng hắn cũng một mảnh mờ mịt.

	"Xem ra, chúng ta đến trước tiên tìm một nơi đem thương nuôi một chút lại nói."

	*

	*

	*

	Một bên khác bãi sông trên.

	Trương Vinh Phương cấp tốc đi lên phía trước, nhặt lên cái kia cây trường đao.

	Nhẹ nhàng triển khai bao bố, bên trong lộ ra một cái màu xanh bi lưỡi đao.

	Đao này lưỡi đao trên phảng phất thoa vật liệu màu, lưỡi dao phản xạ thải quang. Phía dưới không có đốc đao, chuôi có cánh tay nhỏ dài ngắn, hiển nhiên có thể hai tay hợp lực nắm giữ.

	Cuối cùng còn treo một cái màu đen tua nhỏ. Tua nhỏ tài liệu không biết là cái gì, như là người tóc. . . .

	Trương Vinh Phương nắm chặt chuôi đao, đang muốn quay người đi đến Âu Dương Kiến Vinh bên người.

	Bỗng nhiên hắn dẫm chân xuống.

	Trước đối ngoại vật vẫn không phản ứng gì thuộc tính lan, lại trong nháy mắt này tự động mở ra.

	Mà mở ra mục tiêu, dĩ nhiên chính là cái này Trục Nguyệt đao!

	Trương Vinh Phương tròng mắt co rụt lại, dừng lại tại chỗ bất động.

	Ở hắn tầm nhìn bên trong.

	Lúc này Trục Nguyệt đao dĩ nhiên hiển lộ ra từng hàng tin tức.

	'Trục Nguyệt đao, dài 171cm, rộng 18cm, dày 3-7cm. nặng 12. 7kg, chất liệu không biết.'

	'Trực giác cảnh cáo: Chuôi đao tựa hồ che giấu có một cái cơ quan. . . . Hay là có thể thuận kim đồng hồ chuyển động ba vòng rưỡi, lại nghịch kim đồng hồ chuyển động một vòng mở ra.'

	"Hả? ? ! Đây là cái gì! ?" Trương Vinh Phương trong lòng chìm xuống.

	Hắn vẫn cho là chính mình thuộc tính dị năng, là chỉ đối với người, mới có biểu hiện thuộc tính, có thể hiện tại lại có thể đối với cây đao này có phản ứng. . .

	Điều này làm cho hắn kinh ngạc sau khi, trong lòng cũng bay lên nồng đậm hiếu kỳ.

	Thừa dịp sau lưng âm thanh còn chưa tiếp cận, hắn cấp tốc thử dựa theo nhắc nhở, nắm chặt chuôi đao chuyển động.

	Rất nhanh, răng rắc một tiếng vang nhỏ. Chuôi đao lại hướng bên ngoài rớt xuống.

	Bên trong là rỗng ruột, một cái khéo léo màu đồng kim loại linh kiện rơi đi ra.

	Trương Vinh Phương cấp tốc đem cái này linh kiện cầm lấy đến liếc nhìn.

	Đây là một cái màu đồng cổ, không biết cái gì kim loại pho tượng trên cánh tay. Phía trên lít nha lít nhít che kín lượng lớn vết nứt.

	Nhìn qua, cái này cánh tay cũng tựa hồ là do rất nhiều linh kiện nhỏ thành lập mà thành.

	Lúc này thuộc tính lan lại có phản ứng.

	Khi Trương Vinh Phương nhìn về phía vật này thì mới nhắc nhở lại xông ra.

	'Một cái kỳ quái thần bí lắp ráp, từ chỗ hổng khảm hợp có thể phán đoán, cần năm cái tương tự linh kiện mới có thể tập hợp đủ.

	Tập hợp đủ năm khối sau, có lẽ sẽ có mới nhắc nhở. . . . .'

	Trương Vinh Phương không chần chờ, cấp tốc đem linh kiện trả về, lại từ đầu lắp lên chuôi đao.

	Vật này liên luỵ trọng đại, liền cửu phẩm cao thủ Hoàng Ngọc Chân đều bị một đường truy sát thành này tấm thảm trạng.

	Hắn cảm giác mình vẫn là thành thật nộp lên trên là tốt nhất.

	Cho tới phương diện này thuộc tính lan biến hóa, chờ đứng đến càng cao sau, tự nhiên có thể được đến càng nhiều tin tức.

	Trương Vinh Phương rất rõ ràng một cái đạo lý.

	Rất nhiều chuyện, ở năng lực không đủ thì biết càng nhiều, liền càng nguy hiểm.

	Lúc này sau lưng tiếng bước chân càng ngày càng gần, Trương Vinh Phương than nhẹ một tiếng, đối với mình ngực mạnh mẽ đến rồi một chiêu .

	Phốc.

	Hắn cắn phá đầu lưỡi, đẩy ra một ít máu, sau đó đem vẻ mặt đổi thành một bộ ứng cảnh gian nan uể oải đau đớn vẻ. Xoay người đón lấy tiếp cận người đến.

	*

	*

	*

	Ngày 13.

	Âu Dương Kiến Vinh chết, ra ngoài dự liệu không có gợi ra bao nhiêu rung chuyển.

	Ở Trương Vinh Phương trở về thành, đem Trục Nguyệt đao nộp lên cho Hình ngục trưởng Lý Nhiễm sau, liền lại không nghe thấy tương quan tin tức.

	Âu Dương Kiến Vinh tuy chết, nhưng vẫn là liều mạng đoạt lại đao.

	Trương Vinh Phương mấy người liều mạng ra tay, lúc này mới bảo vệ Trục Nguyệt đao, không bị cướp trở lại.

	Phần này ghi chép rất nhanh bị đưa đi lên.

	Công lao tầng tầng phân bạc.

	Liên quan tới Trục Nguyệt đao việc, chậm rãi cũng là không một tiếng động.

	Tê. . .

	"Ngươi nhẹ chút!" Trần Hán Sinh ngồi ngay ngắn ở đội chín lầu nhỏ bên trong, nhường Lưu Hàm hỗ trợ cho trên lưng mình bôi thuốc.

	Một bên trên, hắn còn vừa bị đau đến nhe răng trợn mắt.

	Trương Vinh Phương ở một bên cầm một phần mới nhất công văn nhìn kỹ.

	Nghe được tiếng kêu, hắn khẽ lắc đầu, quét mắt hai người.

	"Một chút thương nhẹ liền đau thành như ngươi vậy, ra ngoài đừng nói là ta đội chín người."

	"Ai Trương đội ngươi lời này liền không xuôi tai. Ta lão Trần nhưng là đương thời lo lắng ngươi Trương đội an nguy, mới cái thứ nhất xông về phía trước a." Trần Hán Sinh kêu oan nói.

	Từ khi ngày ấy hai người bọn họ bất chấp nguy hiểm, cái thứ nhất xông lên nâng đỡ Trương Vinh Phương , sau đó, hai người này liền ngầm thừa nhận xem như là trương thân tín.

	Còn lại đội chín thành viên, cũng phần lớn bởi vì đương thời Trương Vinh Phương hiến kế, mà tách ra chết một lần, trong lòng nhiều có cảm kích.

	Bây giờ đội chín đối với Trương Vinh Phương ủng hộ, so với trước muốn cao rất nhiều.

	Không còn như sớm chút thời điểm như vậy qua loa xa cách.

	"Đúng rồi Đầu nhi, ngài lần này, phía trên cho ngài tính mấy lần công a?" Trần Hán Sinh hiếu kỳ đẩy ra nụ cười hỏi.

	"Tính một lần đại công." Trương Vinh Phương mỉm cười trả lời.

	Một lần đại công có thể tính năm lần tiểu công, mà đối với bình thường đội viên tới nói, ba lần tiểu công liền có thể hướng lên tăng một cấp, thành tựu thấp nhất viên chức.

	"Cái kia thật đúng là trâu! !" Trần Hán Sinh cùng Lưu Hàm đều mắt lộ ước ao.

	"Kỳ thực cũng không tính là gì." Trương Vinh Phương lắc đầu, "Một lần đại công, đổi thành năm lần tiểu công, cũng là vừa vặn có thể làm cho ta ngồi vững vàng vị trí này, lại dư một điểm. Nếu như còn muốn hướng lên, coi như công lao đầy đủ, ta tư lịch cũng còn kém không ít."

	Hắn than thở: "Vì lẽ đó, qua một thời gian ngắn, ta dự định thương thế dưỡng cho tốt sau, liền xin về đạo cung nhậm chức."

	"Đại nhân là nghĩ đường cong thăng quan?" Lưu Hàm thoáng nghĩ một hồi, nhất thời rõ ràng.

	"Ngươi đúng là não rõ ràng." Trương Vinh Phương cười nói.

	"Kỳ thực là làm như vậy người không ít." Lưu Hàm hàm súc mỉm cười, "Như Thiên Tuyền cung Đại Dương tự xuất thân không ít các đại nhân, rất nhiều đều từng làm như thế."

	Nàng còn muốn nói điều gì. Lại bị lầu ngoài truyền đến một trận tan nát cõi lòng tiếng khóc đánh gãy.
Kết chương.