Chương 763 : Đoạt sủng.
Cái này Lôi Thần quy tắc, là Tô Bình nắm giữ đầu thứ ba quy tắc sức mạnh.

	Tô Bình có chút hưng phấn, cái này hơn 80 triệu năng lượng tiêu đến quá đáng, lĩnh ngộ ra một đầu quy tắc, đây chính là rất nhiều ngày mệnh cảnh cũng không dám yêu cầu xa vời sự tình.

	Chính là Tô Bình chuẩn bị đi đào tạo thế giới thí luyện một phen lúc, trong lúc đó cửa tiệm bị bành bành gõ vang.

	Tô Bình nhíu mày, ý niệm truyền ra.

	Cửa hàng có thể ngăn cách những người khác thần niệm thăm dò, lại sẽ không cách cản Tô Bình thần niệm.

	Cái gặp ngoài tiệm là một thanh niên, ăn mặc giáp trụ, phía trên dính máu, giờ phút này trên thân mang thương, chính mặt mũi tràn đầy lo lắng gõ cửa tiệm.

	"Ừm?"

	Nhìn thấy thanh niên này gương mặt, Tô Bình lập tức nhận ra được, là lúc trước thuê Tiểu Khô Lâu kia hai cái thanh niên một trong.

	Hắn sắc mặt biến hóa, nhanh chóng cảm giác Tiểu Khô Lâu khí tức, lại phát hiện cũng không tại thanh niên này trên thân.

	Xoát!

	Tô Bình bỗng nhiên đứng dậy, cửa tiệm bỗng nhiên bị đẩy ra.

	Ngay tại gõ cửa tiệm Abbott bị giật mình, lập tức nhìn thấy trong tiệm Tô Bình, vừa muốn nói chuyện, lại nhìn thấy Tô Bình một đôi mắt lạnh lẽo vô cùng, so với hắn tại Lôi Minh châu nhìn thấy hoang dại Hãn Không Lôi Long Thú, còn muốn lạnh giá đáng sợ.

	"Ông... ông chủ, không xong, ngươi thuê cho chúng ta mượn con kia chiến sủng, bị người đoạt!" Abbott ngơ ngác một chút về sau, nhanh chóng kịp phản ứng, vội vàng nói.

	"Bị cướp? Ở đâu?"

	Tô Bình ánh mắt sắc bén như đao, nhìn thẳng cái này Abbott.

	Abbott có chút không dám đi xem Tô Bình con mắt, trong lòng âm thầm kinh hãi, hắn cảm giác được Tô Bình tu vi, giống như hắn đều là Hãn Hải cảnh, nhưng hắn lâu dài thăm dò các cái hành tinh săn bắt, thân kinh bách chiến, tại cấp đồng bên trong cũng không chênh lệch, nhưng giờ phút này lại có loại bị Tô Bình áp chế cảm giác.

	"Liền ở ngoài thành."

	Abbott khống chế lại suy nghĩ của mình, vội vàng nói: "Chúng ta chính muốn trở về đem chiến sủng còn cho ngài, đội trưởng của chúng ta còn chuẩn bị tới tự mình đáp tạ, kết quả ở ngoài thành gặp được một nhóm người, bọn hắn không biết dùng cái gì máy móc, kiểm tra đo lường ra ngài kia chiến sủng bất phàm, liền mạnh đoạt mất."

	Nhìn thấy Tô Bình càng phát ra sắc mặt âm trầm, hắn vội vàng nói bổ sung: "Chúng ta ngăn cản qua, trên người ta tổn thương chính là đám người kia làm, nhưng bọn hắn bên trong có hai vị Thiên Mệnh cảnh cường giả, đều rất lợi hại, đội trưởng của chúng ta không phải là đối thủ. . ."

	"Bên ngoài thành phố. . ."

	Tô Bình hai mắt thâm trầm mà lạnh giá, không có giận dữ mắng mỏ đối phương, mà là hai mắt nhắm lại.

	Rất nhanh, thông qua linh thú hợp đồng, hắn mơ hồ cảm ứng được Tiểu Khô Lâu phương vị, từ cảm ứng mạnh yếu đến xem, đích thật là tại ngoại ô không xa.

	"Dẫn đường!" Tô Bình âm thanh lạnh lùng nói.

	Nói chuyện đồng thời, hắn đem trong tiệm Vị trí gửi nuôi bên trong Nhị Cẩu, Luyện Ngục Chúc Long Thú các loại tất cả đều triệu hoán đến chính mình không gian thú cưng bên trong.

	Abbott ngơ ngẩn, vội vàng nói: "Bọn hắn có hai vị Thiên Mệnh cảnh, ông chủ ngài muốn hay không mời người hỗ trợ, chỉ riêng bằng lời của chúng ta. . ."

	"Ta để ngươi dẫn đường!" Tô Bình đôi mắt bên trong lôi quang lóe lên, giống như ánh sáng sắc bén, đâm xuyên tâm linh.

	Abbott bị chấn nhiếp tại nguyên chỗ, ánh mắt lộ ra vẻ khó tin, trái tim của hắn lại không bị khống chế cuồng loạn, tựa hồ trước mắt Tô Bình, cũng không phải là một cái Hãn Hải cảnh Chiến Sủng sư, mà là Thiên Mệnh cảnh cường giả!

	Loại kia tính áp đảo khí thế, để hắn hãi hùng khiếp vía, toàn thân lỗ chân lông đều tại co vào.

	Hắn không còn dám làm tức giận Tô Bình, liền vội vàng gật đầu, liền quay người chạy tới.

	Tô Bình tiện tay đóng lại cửa tiệm, mắt nhìn cổng pho tượng dưới Lôi Quang Thử, phát hiện nó cũng tại quay đầu nhìn xem chính mình, liền nói ngay: "Thay ta coi chừng cửa hàng."

	Lôi Quang Thử vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, lệch ra cái đầu, nhìn qua Tô Bình bóng dáng đi xa, một đôi nhỏ bé mắt chuột bên trong, đã từ từ lộ ra sâu xa vẻ suy tư.

	. . .

	Woffett thành phố, vùng ngoại ô.

	Nơi này phong cảnh có chút không sai, rừng xanh núi thẳm, không khí trong lành.

	"Ở chỗ này. . ."

	Abbott ở phía trước dẫn đường, thi triển đặc thù thân pháp, giống con nhảy nhót phong điểu, bóng dáng cực nhanh.

	Hắn quay đầu nhìn lại, cái này xem xét suýt nữa con mắt đến rơi xuống, cái gặp Tô Bình bóng dáng theo sát phía sau, cùng hắn gặp nhau bất quá mấy mét, nhưng Tô Bình bóng dáng lại cực kỳ bình ổn, cái này. . . Cũng không phải là thân pháp, mà là hoàn toàn dựa vào tinh lực tại đẩy mạnh!

	Không có thi triển thân pháp, liền có thể đạt tới như thế tốc độ khủng khiếp?

	Abbott có chút kinh hãi, thiếu niên này đến tột cùng là tu vi gì!

	"Phạm vi đến."

	Tô Bình ánh mắt thâm thúy mà băng hàn, cảm giác của hắn càng ngày càng rõ ràng, đã có thể chuẩn xác tìm tới Tiểu Khô Lâu vị trí, đồng thời khoảng cách này, đã tại hắn cưỡng chế triệu hoán phạm vi bên trong.

	Không chần chờ, Tô Bình trực tiếp thông qua hợp đồng, cưỡng chế triệu hoán!

	Nhưng rất nhanh, triệu hoán sức mạnh tiêu tán, triệu hoán thất bại.

	Tô Bình sắc mặt biến hóa, điều này nói rõ Tiểu Khô Lâu hiện tại chính trong chiến đấu, hoặc là bị thứ gì ràng buộc ở.

	"Thiên Mệnh cảnh Chiến Sủng sư, hẳn là không phải là đối thủ của nó." Tô Bình sắc mặt càng ngày càng âm trầm, theo khoảng cách càng ngày càng gần, hợp đồng dần dần chặt chẽ, hắn dần dần có thể cảm giác được Tiểu Khô Lâu cảm xúc, giờ phút này nó, cảm xúc có chút lo lắng, bất quá tại cảm giác được ý niệm của hắn về sau, cái này lo nghĩ rõ ràng chậm lại.

	"Đừng sợ, ta lập tức tới ngay." Tô Bình thông qua hợp đồng truyền niệm.

	Sau đó mắt nhìn tại phía trước chợt cao chợt thấp loè loẹt bay múa Abbott, trực tiếp bóng dáng bay lượn mà lên, đem bả vai hắn bắt lấy.

	Sưu!

	Thuấn di!

	Không gian xé rách, Tô Bình bước ra một bước, trực tiếp thuấn di ra mấy vạn mét bên ngoài.

	Vừa Thuấn thiểm ra, liền lại liên tiếp Thuấn thiểm.

	Abbott có chút sợ hãi, khó trách Tô Bình dám độc thân cùng hắn tới, cũng không sợ hắn là cố ý thiết lập ván cục hãm hại hắn, thì ra lão bản này che giấu tu vi, bản thân chính là Thiên Mệnh cảnh, nếu không làm sao có thể nghe được hai vị Thiên Mệnh cảnh cường giả tình huống dưới, còn thờ ơ, dám tự mình đánh tới?

	. . .

	Tại một chỗ trống trải trong rừng rậm.

	Rừng rậm này phụ cận có mấy chỗ cái hố bị phá hủy, mặt đất lồi lấy mỏm núi đá nhọn, còn có cháy đen hỏa thiêu vết tích.

	"Chậc chậc, từ số liệu này đến xem, vật nhỏ này nếu như cầm đi kiểm tra đo lường lời nói, chắc chắn sẽ là cấp A, thậm chí có thể là cấp S siêu hiếm cực phẩm!"

	Trong tràng, một thanh niên bên người có một chỗ lồng sắt, giờ phút này lồng sắt bên trong là một đầu bộ xương trắng như tuyết.

	Lồng sắt bên trên ký hiệu quấn quanh, bên trong tuyết trắng bộ xương khô bàn tay chạm đến chiếc lồng cột sắt, liền bộc phát ra ngọn lửa tia sáng, đem nó ngón tay thiêu đốt.

	Ngọn lửa này rất không tầm thường, lại dính tại nó xương ngón tay bên trên, tại không có có thể đốt vật tình huống dưới, y nguyên như như giòi trong xương, khiến cho tuyết trắng bộ xương khô không thể không gãy xương, mới có thể đem ngọn lửa hất ra.

	Cũng may, nó đứt gãy xương cốt có thể tái sinh, chỉ là sẽ tiêu hao một chút năng lượng.

	"Tu vi vẻn vẹn cấp chín hậu kỳ, lại có khoa trương như vậy năng lượng ba động, thật bất khả tư nghị, thứ này nếu như cầm lấy bán bán, tuyệt đối là siêu hiếm."

	Bên cạnh một cái tuổi trẻ nữ sinh phát ra sợ hãi thán phục, nói: "Nếu như đưa nó tu vi tăng lên tới Hãn Hải cảnh lời nói, đoán chừng tại toàn vũ trụ đấu sủng thi đấu bên trên, đều có thể cầm tới không tệ thứ tự."

	"Ha ha, quay đầu cầm lấy kiểm tra đo lường dưới, nhìn xem là cái gì huyết thống, nếu như hạn mức cao nhất không sai, liền đưa cho Denise tiểu thư." Bên cạnh thanh niên cười nói.

	Hắn mái tóc màu tím, phong độ nhẹ nhàng, dáng dấp tuấn lãng.

	Bên cạnh gọi Denise nữ tử sóng mắt lưu chuyển, khẽ cười nói: "Ngươi thật cam lòng sao, nếu là cái này Khô Lâu chủng huyết thống là Tinh Không cảnh hiếm có chủng, ngươi sẽ còn đưa ta sao?"

	Thanh niên ánh mắt lộ ra vẻ ái mộ, nói: "Đương nhiên, chỉ là một con thú cưng, sao có thể cùng Denise tiểu thư so sánh."

	Denise nghe vậy, che miệng nhẹ cười lên.

	Thanh niên thấy được nàng cười đến vòng eo lắc lư, đôi mắt nhắm lại xuống, quay đầu nhìn về phía đối diện mấy người, lạnh nhạt nói: "Thừa dịp ta hiện tại không có sát tâm, còn không mau cút đi?"

	"Randall điện hạ, cái này không phải chúng ta chiến sủng, chỉ là chúng ta thuê đến, nếu như ngài nhìn trúng chúng ta chiến sủng, chúng ta nguyện ý đưa cho ngài, nhưng cái này thật không được a. . ."

	Đối diện, một cái dáng người khôi ngô người trung niên nhịn không được cầu khẩn nói.

	Hắn đứng sau lưng hai đầu Thiên Mệnh cảnh chiến sủng, bản thân cũng tiến vào hợp thể trạng thái, trên mặt là màu tím xanh thú văn, hai tay cũng là móng nhọn bộ dáng, tản ra khí thế rất cường hãn, là Thiên Mệnh cảnh.

	Nhưng giờ phút này, hắn chỉ có thể khẩn cầu.

	"Vô liêm sỉ!"

	Thanh niên đôi mắt lạnh lẽo, nói: "Tất nhiên không phải là của các ngươi, còn ở nơi này dông dài cái gì, Denise tiểu thư có thể nhìn trúng cái này chiến sủng, là phúc phần của nó, đuổi theo Denise tiểu thư, nó thành tựu tương lai mới có thể cao hơn, nếu không cả đời làm đầu thuê giá rẻ chiến sủng, một khối tài liệu tốt cũng mai một."

	"Randall điện hạ, cái này chiến sủng cho ngài, chúng ta không có cách nào cùng người bàn giao a." Người trung niên kia bên cạnh một cái ưng hóa ông lão không khỏi khuyên.

	"Ừm? Ngươi là ai, cũng xứng nói chuyện với ta?" Thanh niên trên mặt lộ ra sát khí, nói: "Tại tinh cầu này bên trên, không có ta không thể nhận đồ vật, Lôi bá, đem đầu của bọn hắn cho ta mang tới, đút ta nhỏ hưu!"

	"Phải."

	Bên cạnh một cái ông lão lạnh nhạt mở miệng, sau đó bước ra một bước.

	Trong chốc lát, nó trên thân bộc phát ra kinh khủng Thiên Mệnh cảnh khí tức, nhảy lên tới đỉnh phong, sau đó nó phía sau, một đầu to lớn Hãn Không Lôi Long Thú từ không gian bên trong bước ra, vừa đi ra, liền cùng nó thân thể dung hợp, tiến hành hợp thể.

	"Sấm sét chiến thể, cực Lôi thiểm!"

	Ông lão than nhẹ một tiếng, toàn thân hiện ra đạo đạo sấm sét, lại có sấm sét chiến thể.

	Nhìn thấy ông lão này sấm sét thể phách, đối diện tất cả mọi người là sắc mặt hoàn toàn thay đổi, lộ ra vẻ kinh hãi, không nghĩ tới cái này một cái Lôi Ân gia tộc người làm, vậy mà cũng có chiến thể!

	Sau một khắc, ông lão này bỗng nhiên bước ra, cơ hồ là chớp mắt đã tới, đi tới kia khôi ngô người trung niên trước mặt.

	"Hợp thể bí kỹ, lôi chạy quyền!"

	Ông lão bỗng nhiên ra quyền, quyền thượng vạn lôi lao nhanh, giống như là chung quanh trong hư không lôi quang đều bị hấp thụ tới, óng ánh vô cùng, giống một viên loá mắt lôi hạch, bộc phát ra.

	Kia khôi ngô người trung niên sắc mặt đại biến, toàn thân tinh lực bộc phát, đưa tay ngăn cản.

	Ngay tại cái này nghìn cân treo sợi tóc nháy mắt, thời gian giống như là chậm chạp vô số lần, một thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại kia trên đỉnh đầu ông lão không.

	Lão giả kia con ngươi hơi co lại, chuyển động đôi mắt nhìn lên trên.

	Nhưng nhìn thấy, lại là một đường phi tốc mở rộng dấu chân.

	Bành một tiếng, mặt của lão giả tiếp nhận bàn chân kia, sau một khắc bị dẫm đến phần gáy đứt gãy, phát ra răng rắc tiếng bạo liệt, thân thể cũng ầm vang rơi xuống đất, toàn bộ rừng rậm đều là ầm vang lắc một cái!

	Mặt đất nứt toác ra một cái cực lớn cái hố, lúc trước kia thể hiện ra sấm sét chiến thể, phóng xuất ra cực mạnh hợp thể bí kỹ ông lão, giờ phút này thân thể đã vỡ ra, khắp nơi trên đất óc.

	Mà tại nó thi thể trước mặt, đứng đấy một thân ảnh, tóc đen mắt đen, tản mát ra sát khí ngập trời.
Kết chương.