Chương 360 : Hệ thống thăng cấp hoàn thành.
Hai cái lão nhân gia hương khoảng cách Lăng Tiêu thành cũng liền hai ba ngàn dặm.

	Chừng mười phút đồng hồ tiểu Kim liền mang theo Lý Trường Sinh đến mục đích.

	"Đừng nện nhà của ta, van cầu các ngươi đừng nện nhà của ta."

	"Ô ô!"

	Lão nhân tiếng cầu khẩn, hài tử tiếng la khóc vang lên một mảnh.

	Mấy cái phiên người cười lớn đánh đấm vào một tràng phòng ở.

	Bọn hắn đều là tu luyện giả, cầm đầu phiên người nắm giữ Võ Vương cấp tu vi, đập nát một tràng phòng ở đối với hắn nhóm tới nói dễ dàng.

	"Lão gia hỏa, muốn trách thì trách con gái ngươi bọn hắn, lại còn dám tiến về Lăng Tiêu thành cáo trạng."

	"Lão già chỉ mấy người các ngươi đám dân quê, còn dám cùng chúng ta đại ca đấu."

	Trong khoảng thời gian ngắn phòng ở bị nện đến nát bét.

	Cầm đầu phiên người cười lạnh: "Lão gia hỏa, mượn các ngươi nữ nhi dùng mấy ngày, nếu như nàng không biết điều, các ngươi đến lúc đó cũng một con đường chết."

	Một nữ tử lệ rơi đầy mặt.

	Nàng hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, tư sắc xác thực cũng không tệ lắm.

	"Mang đi."

	Cầm đầu phiên người hừ nói.

	Hai võ giả cưỡng ép áp lấy nữ tử tiến bên cạnh một chiếc xe ngựa.

	"Li!"

	Đúng lúc này, một cái màu vàng cự ưng từ trên trời giáng xuống.

	Lý Trường Sinh đến bên này về sau, bỏ ra một chút xíu thời gian mới tìm được chuẩn xác địa điểm.

	Cầm đầu phiên sắc mặt người biến đổi.

	Hạ xuống cự ưng mang cho hắn cực lớn cảm giác áp bách, hắn cũng nhìn thấy cự ưng phía trên có người.

	"Hừ!"

	Lý Trường Sinh nháy mắt xuất kiếm.

	Hai đạo kiếm mang như thiểm điện mà xuất vào nữ tử bên người hai người đầu.

	Kiếm mang từ hốc mắt của bọn họ bên trong bắn vào đi, phá hư đầu óc của bọn hắn, nhưng Lý Trường Sinh khống chế lực lượng không có bắn thủng đầu của bọn hắn.

	Chung quanh còn có hài tử.

	Tràng diện không thể làm quá huyết tinh.

	"Keng!" "Keng!"

	Trong tay hai người loan đao rơi xuống đến trên mặt đất.

	Phát hiện dị thường bọn hắn phản ứng rất nhanh, lập tức liền rút đao chuẩn bị đỡ đến nữ tử trên cổ.

	"Hô!"

	Cuồng phong gào thét, màu vàng cự ưng rơi xuống trên mặt đất.

	Chung quanh rất nhiều bách tính sắc mặt tái nhợt.

	Tiểu Kim bây giờ thu nhỏ một chút, nhưng giương cánh cũng có bảy tám mét, nhìn xem đáng sợ.

	"Chư vị hương thân, ta là Tiêu thiên sư tùy tùng Lý Trường Sinh."

	"Đại gia không cần kinh hoảng."

	Lý Trường Sinh cất giọng nói.

	"Tiêu thiên sư tùy tùng?"

	"Vậy những người này hẳn là phải ngã nấm mốc."

	Nghe Lý Trường Sinh nói như vậy, dân chúng chung quanh lập tức yên tâm lại.

	Bên này khoảng cách Lăng Tiêu thành cũng liền hai ba ngàn dặm, bọn hắn nghe Tiêu Phàm sự tích nghe được rất nhiều, trong thôn có người còn đi qua Thiên Duyên các.

	"Rút."

	Cầm đầu phiên người thấy tình thế không ổn, hắn kêu gọi còn lại mấy tên thủ hạ liền chuẩn bị thoát đi.

	"Muốn đi?"

	Lý Trường Sinh sắc mặt lạnh lẽo.

	Mấy đạo kiếm mang hiện lên, cầm đầu phiên người mặt khác mấy tên thủ hạ toàn bộ tử vong.

	Loại tình huống này ra tay giết người hoàn toàn không có vấn đề.

	Thỏa thỏa thấy việc nghĩa hăng hái làm.

	"Sau lưng ngươi còn có ai?"

	Lý Trường Sinh quát hỏi.

	Cầm đầu phiên người gọi Trát Cốt Lạc, Lý Trường Sinh hỏi thăm hắn ngậm miệng không nói.

	Nữ tử há mồm, nàng y y nha nha nói không ra lời.

	Một nửa đầu lưỡi loạn động, trong miệng lại có máu tươi chảy ra.

	"Đừng kích động, ta hiểu ngươi ý tứ, sau lưng của hắn còn có người đúng không."

	Lý Trường Sinh vội vàng nói.

	"Nói!"

	"Bằng không thì trước phế bỏ tu vi của ngươi, lại để ngươi biến thành thái giám."

	Lý Trường Sinh lạnh giọng nói.

	Cầm đầu phiên người gọi Trát Cốt Lạc, hắn thần sắc có chút xoắn xuýt.

	Nói về sau sẽ có đại phiền toái.

	Không nói đoán chừng liền không có về sau.

	"Ta là Ô Luân quốc người, là các ngươi Thiên Huyền hoàng triều khách nhân, ngươi chớ làm loạn."

	Trát Cốt Lạc ý đồ uy hiếp.

	Lý Trường Sinh thần sắc lãnh đạm nói: "Sau lưng ngươi thế lực so với Ba Tát gia tộc như thế nào, các ngươi Ô Luân quốc cùng thánh quang hoàng triều so sánh như thế nào?"

	Trát Cốt Lạc câm.

	Cái này có thể so sao?

	Ba Tát gia tộc là thánh quang hoàng triều đỉnh tiêm gia tộc, thánh quang hoàng triều là tứ đại hoàng triều phía trên, thực lực so Ô Luân quốc mạnh quá nhiều.

	"Cho ngươi hai hơi thời gian cân nhắc."

	Lý Trường Sinh lạnh giọng nói.

	Trát Cốt Lạc mau nói đi ra.

	Hắn Võ Vương cấp tu vi, thật không muốn biến thành một tên phế nhân.

	Nói ra có lẽ còn có cơ hội.

	Trát Cốt Lạc gia tộc gia chủ cũng đến đây, nắm giữ Võ Hoàng cấp tu vi, tiểu Kim bay ra ngoài rất nhanh móng vuốt nắm lấy một người trở về.

	Lý Trường Sinh lúc này đã từ Trát Cốt Lạc trên thân được đến một chút ngân phiếu cho hai cái lão nhân.

	"Tiểu Kim ngươi bắt được hắn."

	"Chúng ta đi."

	Lý Trường Sinh nói.

	Tiểu Kim một cái móng khác bắt được Trát Cốt Lạc.

	Lý Trường Sinh mang theo nữ nhân kia đến tiểu Kim trên lưng, tiểu Kim nhanh chóng lên không.

	Lăng Tiêu thành bên này, Thiên Duyên các trước mặt tụ tập càng nhiều người.

	Không ít người đề cập nước ngoài võ giả làm xằng làm bậy sự tình.

	Rất nhiều thực lực võ giả mạnh, nhưng phẩm hạnh thấp kém.

	Dù là biết Tiêu Phàm thực lực mạnh, nhưng theo bọn hắn nghĩ Thiên Huyền hoàng triều lớn như vậy, nhân khẩu nhiều như vậy, Tiêu Phàm còn có thể quản đến bọn hắn trên đầu?

	Có chút tại quốc gia của mình phách lối đã quen, bọn hắn khó mà thu liễm.

	"Bây giờ tiên môn còn không có chân chính nhập thế, còn lại quốc gia lại đây một bộ phận cường giả cứ như vậy, xem ra thần châu đỉnh trấn áp thiên hạ vô cùng cần thiết."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Phổ thông bách tính đối mặt cường đại tu luyện giả, hoàn toàn không có năng lực chống cự.

	"Túc chủ."

	Đúng lúc này, hệ thống âm thanh vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu.

	Tiêu Phàm mừng rỡ trong lòng.

	Hệ thống đại gia rốt cục thăng cấp hoàn tất.

	"Chư vị, hôm nay có thể tính mệnh, đại gia nghĩ coi bói có thể tiến vào."

	Tiêu Phàm mở miệng nói, hắn nói xong tiến vào Thiên Duyên các đến lầu ba.

	"Hệ thống đại gia ngươi xem như thăng cấp hoàn thành, mau nói có cái dạng gì chỗ tốt."

	Tiêu Phàm vội vàng trong đầu nói.

	"Túc chủ, còn không có hoàn toàn thăng cấp thành công. Túc chủ phải chăng cần khóa lại quốc gia?"

	Hệ thống dò hỏi.

	Tiêu Phàm vội vàng nói: "Hệ thống, giải thích một chút có ý tứ gì."

	Hệ thống nói: "Túc chủ, bây giờ hệ thống không khóa lại quốc gia, sinh mệnh chí thượng, ngươi như giết chết, hoặc là hành động tạo thành còn lại quốc gia rất nhiều bách tính tử vong, ngươi sẽ thật lớn giảm bớt tích phân."

	"Khóa lại quốc gia về sau, hành vi của ngươi chỉ đối Thiên Huyền hoàng triều phụ trách."

	Tiêu Phàm con mắt to sáng.

	Chính mình hệ thống tri kỷ a.

	Còn lại quốc gia người có chết hay không, hắn cũng không quan tâm, hắn không có như vậy thánh mẫu.

	Đương nhiên coi như khóa lại, hắn cũng sẽ không đi lạm sát kẻ vô tội.

	"Khóa lại."

	Rất nhanh Tiêu Phàm nói.

	"Hệ thống, không cần thăng cấp bao lâu rồi a?"

	Những khách nhân đang tại vào cửa hàng, nếu như hệ thống còn cần thăng cấp thật lâu, hắn hôm nay chỉ có thể lấy thánh sư cấp tướng thuật cho đại gia đoán mệnh.

	Thánh sư cấp tướng thuật đã rất mạnh, nhưng cùng hệ thống đoán mệnh so sánh vẫn là kém không ít.

	"Rất nhanh."

	Hệ thống nói.

	Năm phút đồng hồ đi qua, hệ thống âm thanh một lần nữa vang lên: "Túc chủ, hệ thống thăng cấp hoàn tất. Túc chủ xin chú ý, thăng cấp về sau thu hoạch được tích phân, càng nhiều cần cân nhắc Thiên Huyền hoàng triều bách tính lợi ích."

	Tiêu Phàm nói: "Hệ thống, mau nói có chỗ tốt gì."

	Hệ thống nói: "Chỗ tốt một, hệ thống có thể tính Nguyên Anh cấp cường giả."

	Tiêu Phàm nội tâm không có chút nào gợn sóng, thông thường chỗ tốt mà thôi.

	"Chỗ tốt hai, hệ thống không gian tăng lên tới một ngàn lập phương."

	Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, vẫn được.

	Bây giờ hệ thống không gian quả thực quá nhỏ.

	Đề thăng một lập phương đến hoa 1 vạn tích phân, nếu tăng lên tới một ngàn lập phương, hắn đến hoa gần ngàn vạn tích phân, nào có nhiều như vậy tích phân lãng phí.

	"Chỗ tốt ba, túc chủ có thể hối đoái vĩnh cửu thực lực, hối đoái giá cả là phổ thông hối đoái giá cả gấp trăm lần."

	Tiêu Phàm trong lòng kinh hỉ.

	Rốt cục có thể hối đoái vĩnh cửu thực lực.

	Chính là giá tiền này có chút quý.

	"Gấp trăm lần... Vĩnh cửu hối đoái Võ Hoàng cấp thực lực, 10 vạn tích phân, Võ Đế cấp thực lực 100 vạn tích phân."

	Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ.

	Đối với hắn bây giờ tới nói, thu hoạch được 100 vạn tích phân cũng là không phải rất khó, đến lúc đó còn có thể sử dụng tín ngưỡng lực hối đoái thì càng dễ dàng một chút.

	Vừa nghĩ như thế Tiêu Phàm cảm thấy cũng là vẫn được.

	Dù sao cũng là trực tiếp hối đoái mãi mãi thực lực, tiết kiệm thời gian tu luyện.

	"Khẳng định còn có chỗ tốt, hệ thống ngươi nhanh đều nói nói chuyện."

	Hệ thống nói: "Chỗ tốt bốn, hệ thống ngẫu nhiên một loại kỹ năng đề thăng."

	Tiêu Phàm trong lòng xiết chặt.

	Như tùy tiện đến cấp bậc thấp kỹ năng rất đâm tâm.
Kết chương.