Chương 1286 : 3 người đi.
Chương 1286: Ba người đi

	Ngoài cửa bồi hồi không chịu rời đi năm cái lệ quỷ cho trong phòng đám người áp lực thực lớn.

	Người sống sót càng là hoảng sợ bất an.

	Ai cũng minh bạch, một khi cái này năm cái lệ quỷ mở cửa xâm nhập trong phòng, như vậy trong phòng tuyệt đại bộ phận người đều sẽ chết đi, có thể còn sống sót đoán chừng không có mấy cái.

	Mà xem như đem quỷ dẫn tới kẻ cầm đầu Dương Gian, tự nhiên cũng bị không ít người sống sót trách cứ.

	Nhưng là bọn hắn giận mà không dám nói gì, vạn vạn không dám mở miệng nói ra nửa câu ngôn ngữ, dù sao Tiêu Dương cũng phải gọi một tiếng Dương đội trưởng người tuyệt đối không tầm thường, nếu như mở miệng đắc tội nói không chừng sẽ chết rất thê thảm.

	Giờ phút này, ngoài cửa cái thứ ba rời đi tiếng bước chân vang lên lần nữa.

	Cùng Lưu Kỳ quan sát đồng dạng.

	Con quỷ thứ ba nhận cửa ra vào kia đối câu đối phúng điếu ảnh hưởng càng ngày càng nhỏ, vẻn vẹn chỉ là xuống lầu đi ba bước bậc thang sau đó liền im bặt mà dừng, ngay sau đó liền lại nghe thấy vòng trở lại thanh âm.

	Đến con thứ tư quỷ thời điểm, nhận ảnh hưởng lần nữa thu nhỏ, cái này con thứ tư quỷ lại chỉ đi xuống lầu dưới một bước, sau đó liền lại lui trở về.

	Nhưng là quỷ lui về đến sau đó lại không còn là đứng ở trước cửa, mà là một lần nữa xếp hàng, đứng ở cái khác quỷ sau lưng.

	Cứ thế mà suy ra.

	Đến con thứ năm quỷ thời điểm liền triệt để bỏ qua câu đối phúng điếu ảnh hưởng, mà cái này quỷ mặc trên người quần áo lại là một kiện xám trường bào màu xanh, bộ trường bào này mặc dù kiểu dáng cũ kỹ, nhưng lại là một kiện quần áo mới, trên quần áo không có bất kỳ cái gì ô uế cùng hư hại vết tích.

	"Quỷ muốn tới." Lưu Kỳ nói.

	Tiêu Dương cũng gắt gao nhìn chằm chằm cái này phiến cửa phòng.

	Trong căn phòng mờ tối, một cái nho nhỏ chậu than còn đang thiêu đốt, không ngừng tản ra sáng ngời, nhưng là vào thời khắc này, trong chậu than ngọn lửa mặc dù còn đang thiêu đốt, thế nhưng là tia sáng lại là càng ngày càng mờ, cho dù nhiệt độ chung quanh cũng đi theo giảm xuống mấy độ, một cỗ khí tức âm lãnh theo ngoài cửa tán phát tiến đến , bất kỳ người nào đều có thể cảm nhận được ngoài cửa không tầm thường.

	Bảo vệ đám người thật lâu cửa chính giờ phút này không an phận lắc lư, mà lại theo thời gian trôi qua lắc lư tần suất biến càng lúc càng lớn.

	"Cửa ra vào câu đối phúng điếu muốn triệt để mất hiệu lực, đều cẩn thận một chút."

	Lưu Kỳ đè ép thanh âm nói, giờ phút này hắn không có cậy mạnh mà là chậm rãi lui về sau mấy bước.

	Ngoài cửa có trọn vẹn năm cái lệ quỷ, đây không phải một cái ngự quỷ giả có thể ứng đối.

	Mặc dù có Dương Gian ở chỗ này, nhưng là không có người muốn được tác động đến trong đó.

	"Két!"

	Theo cửa chính đung đưa kịch liệt, cuối cùng cái này phiến đại môn bên trên linh dị triệt để không có cách nào ngăn cản phía ngoài lệ quỷ, cuối cùng lắc lư âm thanh bỗng nhiên đình chỉ, ngay sau đó cánh cửa chậm rãi mở ra.

	Có người muốn thét lên, nhưng lại gắt gao bịt miệng lại, không để cho mình phát ra thanh âm, thế nhưng là lộ ở bên ngoài một đôi mắt lại có vẻ đặc biệt hoảng sợ.

	Rõ ràng mười phần sợ hãi, thế nhưng là một loại nào đó lòng hiếu kỳ lại khu sử những người may mắn còn sống sót này không nhịn được muốn hướng về ngoài cửa phòng nhìn lại.

	Cái nhìn này, lại là nhìn thấy chân chính một màn kinh khủng.

	Năm cái mặc cũ kỹ, quần áo hoàn toàn khác biệt, toàn thân tản ra âm lãnh cùng tĩnh mịch người giờ phút này tựa như từng cỗ chết đã lâu thi thể đồng dạng thẳng tắp đứng sừng sững ở đó, đứng tại cửa ra vào bắt mắt nhất chính là một người mặc xám trường bào màu xanh người, đây là một cái hơi có vẻ mập mạp nam tử trung niên, bất quá sắc mặt đặc biệt trắng bệch, một đôi mắt tràn đầy trống rỗng cùng chết lặng.

	Quỷ?

	Mượn cơ hồ muốn mất đi sáng ngời chậu than, không ít người nhìn thấy ngoài cửa quỷ.

	A!

	Sợ hãi để cho người ta đã mất đi tỉnh táo, có nhân nhẫn không ở phát ra hoảng sợ tiếng kêu, nhưng là càng nhiều người lại là sợ hãi ngay cả gọi đều gọi không ra.

	Âm u đầy tử khí, mặc cái kia xám trường bào màu xanh quỷ giờ phút này bước về trước một bước, ý đồ đi vào trong phòng.

	Lưu Kỳ cùng Tiêu Dương giờ phút này trận địa sẵn sàng đón quân địch, làm xong động thủ chuẩn bị, bọn hắn cũng không hề hoàn toàn đem hi vọng ký thác vào Dương Gian trên thân.

	Bất quá giờ phút này.

	Dương Gian lại là không chút do dự động thủ.

	Một cái phát liệt trường thương không biết lúc nào xuất hiện, bị hắn giữ tại ở trong tay, ngay sau đó nương theo lấy tiếng rít vang lên, vừa mới chân trước đi vào trong phòng lệ quỷ còn không có làm ra chuyện gì, liền trực tiếp bị bay tới trường thương quán xuyên đầu sau đó hung hăng đóng ở đằng sau hành lang trên vách tường.

	Một tiếng vang thật lớn.

	Vách tường giờ phút này đều rạn nứt.

	Nhưng mà bị đinh trụ lệ quỷ cũng không có mất đi hành động, lại không an phận giằng co, cuối cùng lại tránh thoát quan tài đinh trói buộc, khôi phục hành động, nhưng cái này lệ quỷ đầu cũng đã là tàn khuyết không đầy đủ, nhưng mà theo lệ quỷ tránh thoát quan tài đinh sau đó nhưng lại đang nhanh chóng khôi phục.

	Tấm kia hơi mập mà tĩnh mịch gương mặt lại lần nữa phục hồi như cũ.

	"Không có đinh trụ? Không thể nào." Giờ phút này, Lưu Kỳ mở to hai mắt, cảm giác rất không thể tưởng tượng nổi.

	Đây chính là quan tài đinh a, ngay cả quỷ chết đói đều có thể đinh trụ, làm sao có thể đinh không ở trước mắt một cái lệ quỷ.

	"Thì ra là thế, quỷ thân thể cũng không trọng yếu, trọng yếu là món kia quần áo." Dương Gian một lần tập kích, lập tức hiểu là chuyện gì xảy ra.

	Không có quan tài đinh đinh không ngừng quỷ.

	Mà cùng lúc đó.

	Cái khác quỷ nhưng lại theo sát phía sau, ý đồ đi vào trong phòng.

	"Ta đến xử lý." Dương Gian nhanh chân đối diện đi đến, hắn để Lưu Kỳ cùng Tiêu Dương chia ra tay.

	Theo hắn đi tới, chung quanh bắt đầu nổi lên âm trầm quỷ hỏa, quỷ hỏa đang thiêu đốt, nhanh chóng bao phủ trước mắt lệ quỷ.

	Lần này quỷ hỏa càng thêm hung mãnh, vẻn vẹn chỉ là xuất hiện liền triệt để đem trước mắt năm cái lệ quỷ toàn bộ bao phủ tại trong ngọn lửa.

	Nương theo lấy quỷ hỏa nhảy lên, cái kia linh dị quần áo ở dưới thân thể bị nhen lửa, bắt đầu trở thành quỷ hỏa nhiên liệu, đang không ngừng thiêu đốt lên.

	Giờ phút này, trong ngọn lửa lệ quỷ dừng bước, không có tiếp tục đi tới, thân thể của bọn chúng bắt đầu nhanh chóng cháy đen, tán loạn, đến cuối cùng không ngờ chậm rãi rút về quần áo ở trong đi.

	Linh dị nhận áp chế không dám thò đầu ra.

	Thế nhưng là trong ngọn lửa cái kia năm kiện quái dị quần áo lại phiêu phù ở giữa không trung không có chút nào bốc cháy lên dấu hiệu.

	Gửi lại lấy kinh khủng lệ quỷ quần áo đã cùng quỷ áo liệm là một cá tính chất, quỷ hỏa là không có cách nào phá hủy, cho dù là ánh lửa thiêu đốt lại kịch liệt cũng không làm nên chuyện gì.

	"Quỷ hỏa vừa biến mất y phục này bên trong quỷ lại sẽ xuất hiện lần nữa, đến lúc đó lại muốn tới tập kích ta." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Dạng này quỷ chỉ có triệt để giam giữ mới được."

	Hắn lần này đi ra ngoài không có mang giam giữ lệ quỷ bình chứa, bất quá hắn lại có thể liên thông quỷ hồ, mượn nhờ quỷ hồ đem lệ quỷ giam giữ.

	Chỉ là quỷ hồ giam giữ lệ quỷ số lượng là có hạn chế, nếu như thời gian dài không thanh lý trong hồ ngâm lấy lệ quỷ, như vậy quỷ hồ giam giữ lệ quỷ năng lực liền sẽ càng ngày càng yếu, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

	Nhưng là dưới mắt, Dương Gian cũng sẽ không để ý những cái này, quỷ hồ thanh lý công việc về sau hắn sẽ đi làm.

	Nước đọng theo dưới chân hiện ra, nhanh chóng khuếch tán ra,, sau đó tĩnh mịch nước đọng bên trong vươn từng cái bị ngâm trắng bệch cánh tay, những cái này cánh tay gánh lấy quỷ hỏa thiêu đốt cùng thiêu đốt tranh nhau chen lấn bắt lấy cái kia trong ngọn lửa thiêu đốt lên mấy bộ y phục, sau đó đem kéo vào quỷ hồ bên trong.

	Bị quỷ hỏa áp chế cái kia mấy món quái dị quần áo không có cách nào giãy dụa phản kháng.

	Cuối cùng toàn bộ đều chìm vào nước đọng bên trong, biến mất tại trước mắt mọi người.

	Một trận nhìn như cực lớn nguy cấp cứ như vậy lấy một loại không thể tưởng tượng nổi phương thức nhẹ nhõm hóa giải.

	"Như vậy là được rồi? Đây chính là năm cái quỷ a." Tiêu Dương sững sờ ngay tại chỗ, có chút không dám tin tưởng con mắt của mình.

	Ngay từ đầu nhìn thấy Dương Gian quan tài đinh mất đi hiệu lực, còn tưởng rằng cần trải qua một trận hung hiểm đối kháng.

	Kết quả Dương Gian cải biến sách lược, trong nháy mắt lại toàn bộ giải quyết?

	Đây hết thảy đều quá nhanh.

	"Quỷ hồ cùng quỷ hỏa hai chủng linh dị, cái này đồng dạng lệ quỷ sao có thể chịu nổi." Lưu Kỳ lại là tự giễu cười một tiếng.

	Cái này nhìn như đơn giản đằng sau đại biểu cho lại là đỉnh tiêm linh dị lực lượng.

	Dương Gian nói: "Xử lý mấy cái quỷ cũng không khó, nhưng khó liền khó tại địa phương quỷ quái này cũng không chỉ là cái này mấy cái quỷ, một khi số lượng quá nhiều, như vậy ngay cả ta nhiều không thể cam đoan có thể toàn bộ ứng đối."

	"Cũng mặc kệ như thế nào, tràng nguy cơ này tạm thời là hóa giải." Tiêu Dương thở phào nhẹ nhõm nói.

	Một bên Lưu Kỳ gật đầu nói: "Đây là tự nhiên."

	Hắn ngược lại là tiếp nhận tương đối nhanh, dù sao vừa rồi Dương Gian dám trêu chọc cái kia tiệm bán quần áo quỷ liền khẳng định là có nắm chắc ứng đối.

	Dương Gian đem lệ quỷ chìm vào quỷ hồ bên trong sau không nói thêm gì, chỉ là nhanh chân đi ra gian phòng: "Ta dẫn tới nguy hiểm giải trừ, như vậy ta cũng hẳn là đi làm chuyện riêng của ta, vẫn là câu nói kia, Vương San San mặc kệ tìm không tìm được, chúng ta kế hoạch lúc trước cũng sẽ ở sáu điểm chuẩn thời điểm tiến hành."

	Nói, hắn dọc theo bậc thang xuống lầu, chuẩn bị rời đi nơi này lần nữa trở lại trấn Bạch Thủy trên đường lớn đi.

	"Ta gặp qua Vương San San, nếu như muốn tìm lời của nàng ta có thể giúp một tay, nàng lây dính linh dị nước mưa, nếu như tại linh dị quấy nhiễu chẳng phải mãnh liệt tình huống phía dưới ta có thể đại khái cảm ứng được một điểm vị trí, cho nên ta còn là bồi Dương đội trưởng đi một chuyến đi." Tiêu Dương nói.

	"Ngươi đi, những người may mắn còn sống sót này làm sao bây giờ?"

	Tiêu Dương nói: "Cửa ra vào câu đối phúng điếu còn hữu dụng, chỉ cần không đụng tới vừa rồi loại tình huống kia liền không có vấn đề, bất quá ta muốn loại tình huống kia cũng là cực thiểu số, hiện tại xử lý, ta cảm thấy ta có thể yên tâm rời đi một đoạn thời khắc."

	"Đã như vậy vậy chúng ta ba người liền cùng một chỗ hành động đi." Lưu Kỳ nói.

	"Chúng ta đi nhanh về nhanh."

	Tiêu Dương nói. Hắn quay đầu nhìn thoáng qua trong phòng người sống sót.

	Theo ánh mắt bên trong có thể nhìn ra được, những người này mười phần không hi vọng chính mình rời đi, nhưng là hắn cảm thấy Dương Gian sự tình tình sớm một chút xong xuôi, tất cả mọi người liền thiếu đi tiếp nhận một phần nguy hiểm.

	Một khi Dương Gian tại trấn Bạch Thủy xảy ra vấn đề, không có cách nào theo ước định hoàn thành kế hoạch, như vậy hậu quả coi như nghiêm trọng.

	Cho nên trợ giúp Dương Gian chính là trợ giúp tất cả mọi người.

	Liền xem như hắn lưu tại nơi này, cũng chỉ là đưa đến một cái an ủi lòng người tác dụng, căn bản không làm được cái gì, dù sao câu đối phúng điếu không ngăn nổi quỷ, hắn cũng ngăn không được, câu đối phúng điếu chống đỡ được quỷ cũng không cần hắn xuất thủ.

	"Vậy liền không muốn lãng phí thời gian." Dương Gian không có kéo dài sự kiện, giờ phút này đã đi xuống lầu.

	Tiêu Dương dặn dò những người may mắn còn sống sót này vài câu, để bọn hắn vô luận chuyện gì phát sinh đều đừng rời bỏ gian phòng này.

	Bất quá đây cũng không phải là hắn lần thứ nhất rời đi nơi này, những cái này sống sót người sống sót cũng ít nhiều minh bạch một chút sinh tồn phương thức, tự nhiên là sẽ không dễ dàng rời đi gian phòng kia.

	Rất nhanh, ba người đi xuống lầu đi ra đầu này hẻm nhỏ, lần nữa đi tới trấn Bạch Thủy trên đường cái.

	Trên đường tình huống vẫn như cũ cùng trước đó đồng dạng không có gì khác nhau.

	"Tiếp tục thâm nhập sâu trấn Bạch Thủy." Dương Gian quỷ nhãn thăm dò một vòng không có thu hoạch gì, quyết định tiếp tục nghịch đám người đi đến.

	Trên thực tế hắn quỷ nhãn cũng có thể cảm ứng Vương San San, nhưng là nơi này linh dị quấy nhiễu quá nghiêm trọng, quỷ nhãn rất nhiều ánh mắt đều là vặn vẹo, cho nên loại cảm ứng này mất hiệu lực.
Kết chương.