Chương 826: Ảnh hưởng cùng phương pháp

	"Ngay tại vừa rồi ta đã để tổng bộ bên kia thành lập mới hồ sơ, cấp bậc làm A, danh hiệu phòng 301."

	Một khung bay hướng thành phố Đại Xương trên máy bay.

	Lý Dương thừa dịp sự kiện này báo cáo một chút làm việc, bởi vì chuyện này còn chưa đạt được triệt để giải quyết, cho nên thành lập hồ sơ, phân chia sự kiện linh dị cấp bậc là phi thường chuyện quan trọng.

	Nhưng nếu là căn cứ thành phố Đại Xuyên tổn thất còn có Lý Nhạc Bình điểm khác lạ, đem sự kiện này định vì cấp S đều không đủ.

	Nhưng là bởi vì đại bộ phận sự tình đều giải quyết, chỉ còn lại một cái quỷ tại Minh Nguyệt tiểu khu du đãng, định vì cấp S ảnh hưởng quá lớn, cho nên vẫn là thấp xuống một cái cấp bậc.

	"Tổng bộ thành lập hồ sơ cùng chúng ta quan hệ không lớn, báo cáo một chút là được rồi, vấn đề này dù sao đều đã ngắn ngủi khống chế." Dương Gian nói.

	Hắn để Lý Dương trở về báo mục đích rất đơn giản.

	Lý Dương tự thân cũng không tiến vào phòng 301, đối với nơi đó tình huống không rõ lắm, cho nên chân chính trọng yếu tin tức tất cả Dương Gian trong đầu.

	Mà hắn thành lập tin tức hồ sơ mới là trọng yếu nhất.

	"Phòng 301."

	Dương Gian giờ phút này ngồi tại cabin trên ghế, trong tay cầm một khối bàn vẽ, không biết từ chỗ nào tìm tới một chi bút chì, nhanh chóng tại trên tờ giấy trắng tiến hành phác hoạ.

	Trước kia hắn cũng sẽ không phác hoạ.

	Nhưng là hiện tại hắn sẽ, trong đầu nhiều một cỗ ký ức, trong trí nhớ có rất nhiều liên quan tới phác hoạ kỹ xảo còn có phương pháp.

	Phảng phất trước kia học qua giống như.

	Hắn rõ ràng, cái này ký ức không phải hắn, mà là xâm lấn thành phố Đại Xuyên quỷ ảnh đầu đánh cắp người sống ký ức.

	Những ký ức kia bên trong cái gì cũng có, phác hoạ bên trong một trong số đó.

	Trên tờ giấy trắng rất nhanh liền xuất hiện một cái phòng dáng vẻ.

	Vách tường, mặt đất, cái bàn, cùng rất nhiều chi tiết đều nhất nhất hiện ra đi ra.

	Dương Gian cảm thấy phòng 301 còn có rất nhiều thứ không có đi điều tra rõ ràng, còn có rất nhiều bí mật không có khai quật ra, hắn không muốn tiếp tục mạo hiểm, cho nên chỉ là đem trong trí nhớ đồ vật vẽ ra đến, sau đó cất giữ tiến trong hồ sơ, miễn cho về sau thời gian trôi qua quá lâu chính mình quên mất.

	Rất nhanh.

	Phác hoạ hoàn thành.

	Dương Gian đem hồ sơ chỉnh lý tốt, sau đó liếc qua bên cạnh cây kia đứng ở trên đất quan tài đinh.

	Quan tài đinh bên trên vẫn như cũ đóng ở quỷ ảnh bên trên.

	Trong đầu hộp âm nhạc tiếng chuông sẽ quanh quẩn.

	Hiện tại Dương Gian ở vào một cái bất cứ lúc nào cũng sẽ chết đi trạng thái, vô luận là mất khống chế quỷ ảnh còn có hộp âm nhạc đều có thể sẽ cướp đi tính mạng của mình.

	Mặt khác hộp âm nhạc nguyền rủa cũng là có kỳ hạn.

	Vài ngày nữa nguyền rủa kết thúc, Dương Gian đồng dạng sẽ chết.

	Cho nên lưu cho hắn xử lý nan đề thời gian cũng không nhiều.

	"Nếu như ta muốn sống sót lời nói nhất định phải để hộp âm nhạc nguyền rủa bộc phát tại quỷ ảnh lên, để quỷ ảnh đi tiếp nhận hộp âm nhạc nguyền rủa, nếu như thành công, hoàn chỉnh quỷ ảnh rất có thể sẽ lần nữa lâm vào chết máy, sau đó ý thức của ta đến chủ đạo đây hết thảy, lúc kia ta chẳng những có thể khống chế hoàn chỉnh quỷ ảnh, còn có thể có được hộp âm nhạc nguyền rủa."

	Dương Gian nhìn xem trong tay cái kia sơn hồng cái hộp nhỏ.

	Hắn có thể cảm giác được bên trong linh dị lực lượng đã không còn nữa.

	Hộp chỉ là vật dẫn, chân chính kinh khủng là cái kia đoạn hộp âm nhạc nguyền rủa tiếng chuông.

	Bây giờ cái kia đoạn tiếng chuông tại trong óc của mình.

	Chỉ có chờ chính mình lần nữa tử vong, cái này nguyền rủa tiếng chuông mới có thể lần nữa trở lại hộp âm nhạc bên trong.

	Hiện tại liền xem như những người khác mở ra hộp âm nhạc cũng vô dụng, bên trong căn bản liền sẽ không phát ra cái gì thanh âm, đối với người bình thường không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

	"Cho nên, nan đề vẫn là cái kia, như thế nào cam đoan người sống ý thức không biến mất."

	Dương Gian lần nữa đứng trước cái vấn đề khó khăn này.

	Trước kia là dựa vào linh vị cùng linh dị ảnh chụp dời đi ý thức, hiện tại hắn trong tay có linh vị, nếu như chuyển di ý thức lời nói cần một người thay thế.

	Thay thế người nhất định phải là tại linh dị trong tấm ảnh.

	Mà có thể đập Nhiếp Linh dị ảnh chụp máy ảnh còn tại tổng bộ trong tay.

	Đương nhiên, linh dị máy chụp ảnh chỉ là một cái tiền đề.

	Trọng yếu nhất chính là xác suất thành công.

	Vạn nhất quỷ ảnh đầu ý thức đi theo chính mình cùng một chỗ dời đi đâu

	Loại kia hộp âm nhạc nguyền rủa vừa kết thúc chính mình vẫn là phải chết.

	Hiện tại cùng tình huống trước kia không giống, trước kia Dương Gian chỉ là tiếp nhận một cái nguyền rủa, bây giờ lại tiếp nhận hai cái.

	Cho nên.

	Tình huống khác biệt, linh vị chuyển di ý thức phương pháp đã không thể làm.

	"Đương nhiên, còn có một cái phương pháp, đó chính là không hề làm gì , mặc cho quỷ ảnh xâm lấn ý thức của mình , chờ đến hộp âm nhạc nguyền rủa bộc phát thời điểm chỉ cần vận khí tốt, cái này nguyền rủa không nhất định có thể giết chết ta, nói bất động quỷ ảnh sẽ thay chính mình ngăn lại nguyền rủa bộc phát."

	Dương Gian còn có một cái hạ sách.

	Vẫn như cũ là cược.

	Dù sao quỷ ảnh tại xâm lấn chính mình thời điểm, chính mình cũng tại xâm lấn quỷ ảnh.

	Ý thức dây dưa là lẫn nhau.

	Hộp âm nhạc nguyền rủa cũng khẳng định sẽ bị chia sẻ.

	"Triệt để dung nhập quỷ ảnh ý thức, sau đó nguyền rủa bộc phát, để quỷ ảnh gánh chịu nguyền rủa, lâm vào chết máy trạng thái. . . . Nhưng là phải hoàn thành kế hoạch này nhất định phải có một cái bảo hộ biện pháp, bằng không mà nói ý thức của ta không nhất định có thể sống sót."

	Dương Gian theo bản năng nghĩ đến quỷ thụ.

	Nếu như quỷ thụ giao dịch hoàn thành lời nói, như vậy hắn liền có thể yêu cầu quỷ thụ cam đoan ý thức của mình bất tử.

	Đến lúc đó nguyền rủa bộc phát hắn cũng sẽ không có sự tình.

	Chỉ là, quỷ thụ giao dịch còn chưa hoàn thành.

	Dương Gian không cách nào đưa ra yêu cầu.

	"Ta còn có vạn bất đắc dĩ vật thay thế, da người giấy."

	Cuối cùng.

	Tại loại này tử vong trước mắt, Dương Gian lần nữa nhớ tới khối kia có thể hiển lộ tin tức người nguy hiểm da.

	Da người giấy có thể sẽ để lộ ra tin tức cùng phương pháp.

	Nhưng là ẩn chứa trong đó bao lớn hung hiểm, Dương Gian không dám nói.

	Bất quá thật đến loại kia thời điểm, dù là biết rõ có hung hiểm, hắn khẳng định cũng sẽ đi nếm thử.

	Không thử nghiệm hẳn phải chết không nghi ngờ, nếm thử còn có một chút hi vọng sống.

	Lựa chọn con đường nào rõ ràng.

	Suy nghĩ thời khắc, máy bay đã rơi xuống thành phố Đại Xương sân bay.

	Cùng thành phố Đại Xuyên cái kia quạnh quẽ, quỷ dị thành thị hoàn cảnh so ra, thành phố Đại Xương rõ ràng bình thường.

	Dòng người xuyên thẳng qua, phồn hoa náo nhiệt.

	Mặc dù vẫn là không cách nào so với trước đây, nhưng đã khí sắc rất lớn, nhất là Dương Gian trở thành đội trưởng về sau, bị hấp dẫn đến thành phố Đại Xương người cũng nhiều hơn, mặc dù chuyện này là cơ mật, nhưng mà thôi không chịu nổi tin tức truyền bá.

	Một cái có đội trưởng định cư thành thị, đối với rất nhiều người mà nói là có cực lớn lực hấp dẫn.

	Sân bay bên trên dòng người lượng liền đã có thể chứng minh hết thảy.

	"Mấy ngày nay ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta có chút sự tình muốn đi bận rộn, bưu cục sự tình chờ ta trở lại về sau lại nói." Dương Gian xuống phi cơ trước cùng Lý Dương nói.

	Lý Dương nhẹ gật đầu, hắn biết Dương Gian muốn đi xử lý tự thân điểm khác lạ.

	Mặc dù lo lắng Dương Gian có thể sẽ xử lý không được.

	Nhưng là vấn đề này hắn vẫn là không có đến hỏi, bởi vì hỏi cũng vô dụng, nếu như Dương Gian thật không có lời nói, rất nhiều chuyện đều không có ý nghĩa.

	"Đội trưởng kia ngươi chú ý một chút." Lý Dương chỉ là nhắc nhở một chút.

	"Yên tâm, không có việc gì." Dương Gian bình thản trả lời, không biết là đang an ủi hắn, vẫn là đang an ủi chính mình.

	Rất nhanh.

	Hai người ở phi trường bên trong tách ra.

	Lý Dương là ngồi xe rời đi, nhưng là Dương Gian lại là vận dụng quỷ vực rời đi.

	Trên thực tế hắn cũng có thể dùng quỷ vực theo thành phố Đại Xuyên gấp trở về, bất quá bởi vì cần một quãng thời gian suy nghĩ đối sách, hắn cũng liền không có làm như vậy.

	Dương Gian trực tiếp liền xuất hiện ở thành phố Đại Xương Quan Giang tiểu khu bên trong.

	Dưới chân hắn bóng đen còn tại bị quan tài đinh đinh.

	Quỷ ảnh hạn chế một mực không có giải trừ, phòng ngừa quyền khống chế thân thể bị quỷ ảnh đoạt lại đi.

	"Đi Vương San San nơi đó tìm quỷ đồng thu hồi da người giấy." Dương Gian ý nghĩ rất trực tiếp, thân hình của hắn lần nữa biến mất, sau đó xuất hiện ở trong cư xá cái kia tòa nhà đã bị một lần nữa đã tu sửa dân quốc trong nhà cổ.

	Cổ trạch sửa chữa lại về sau trở thành Vương San San một người biệt thự.

	Nàng ở chỗ này.

	Phụ cận có xây cao lớn tường vây, người bình thường căn bản vào không được.

	Hiện tại là lúc xế chiều, ánh nắng còn rất sáng.

	Dương Gian xuất hiện ở cổ trạch trong sân vườn, tắm rửa lấy trên bầu trời vãi xuống tới ánh nắng, toàn thân khí tức vẫn như cũ âm lãnh, chung quanh tràn ngập một cỗ hư thối vị xác thối.

	Một vị sắc mặt trắng nõn, dáng người ưu nhã cô gái trẻ tuổi giờ phút này đang ngồi ở rộng sáng, chỉnh tề trong hành lang trước bàn sách, cúi đầu nhìn xem một quyển sách.

	"Ngươi lại muốn chết sao "

	Vương San San đã nhận ra Dương Gian xuất hiện, nàng có chút ngẩng đầu lên, trắng nõn gương mặt bên trên không có một tia biểu lộ.

	Như một vị băng sơn thiếu nữ, không tình cảm chút nào.

	"Ngươi cảm thấy" Dương Gian không nhúc nhích, hắn mở miệng nói.

	Vương San San không nói lời nào, chỉ là có chút nhấc lên tay áo, lộ ra tuyết trắng cánh tay, phía trên một cái quỷ dị con mắt màu đỏ lại dòm ngó chung quanh.

	Cái này con mắt màu đỏ còn không có triệt để thành hình, chỉ có hình dáng, không có thực thể.

	Giống như là quỷ nhãn, nhưng lại không đạt được quỷ nhãn tình trạng.

	"Quỷ nhãn khôi phục, liền ngươi cũng nhận lấy ảnh hưởng a" Dương Gian liếc mắt liền hiểu đại khái chuyện gì xảy ra.

	Hắn mở ra bảy tầng quỷ vực không có chuyện, đó là bởi vì hộp âm nhạc nguyền rủa cùng hoàn chỉnh quỷ ảnh nguyên nhân.

	Thế nhưng là Vương San San lại không giống, nàng cũng nhận quỷ nhãn linh dị lực lượng ăn mòn, cho nên cảm thụ sẽ đặc biệt rõ ràng một điểm.

	"Ta đã có thể trông thấy đồ vật." Vương San San nhắm mắt lại, lắc lư cánh tay.

	Trên cánh tay con mắt đang ngó chừng Dương Gian.

	Quỷ dị chính là, Dương Gian cũng có thể cảm nhận được cái kia trên ánh mắt truyền đến ánh mắt.

	"Không có việc gì, ta có thể xử lý tốt."

	Vương San San che khuất trên cánh tay con mắt, sau đó nói; "Ngươi lần này nghiêm trọng hơn."

	"Ta biết, cho nên ta mới cùng ngươi nói một câu." Dương Gian bình thản nói.

	Hai người cao trung ba năm đồng học, bây giờ lại bởi vì tình cảm thiếu thốn, lạnh lùng tựa như là cừu nhân đồng dạng.

	Trên thực tế, trong lòng bọn họ đều rất rõ ràng, hai người kinh lịch nhiều như vậy kỳ thật quan hệ rất tốt.

	Chỉ là thiếu khuyết tình cảm, không cách nào biểu đạt ra đến mà thôi.

	"Cho nên lần này ngươi là tìm đến quỷ đồng" Vương San San hiểu rất rõ Dương Gian, đoán được hắn mục đích.

	Dương Gian nói ra: "Đúng vậy, mà lại ta muốn biến mất mấy ngày qua xử lý tự thân vấn đề."

	Vương San San đứng lên, đi tới Dương Gian trước mặt, nàng bỏ qua Dương Gian trên thân phát ra vị xác thối, duỗi ra trắng nõn mảnh khảnh bàn tay, sờ lên Dương Gian gương mặt: "Trong toà thành thị này ai cũng có thể chết, nhưng là ngươi không thể, bởi vì ngươi là Dương Gian."

	"Đương nhiên, ta là Dương Gian, ta sẽ không chết." Dương Gian cố nặn ra vẻ tươi cười.

	Băng lãnh chết lặng.

	Vương San San không nói thêm gì nữa, nàng để tay xuống chưởng, nhìn thoáng qua bên cạnh nơi hẻo lánh bên trong.

	Một người mặc người chết áo liệm quỷ dị tiểu hài, đi chân đất đứng ở nơi đó, có chút ngoẹo đầu nhìn xem bên này, một đôi con mắt màu đỏ bên trong không có con ngươi, cho người ta một loại quỷ dị cùng tà tính cảm giác, để cho người ta sợ hãi.

	Dương Gian nhìn xem quỷ đồng trên cổ cái kia kim sắc lớn linh đang.

	Bên trong chứa chính là da người giấy.

	Đây là lúc trước vì phòng ngừa da người giấy mất khống chế làm thủ đoạn.

	Bởi vì chỉ cần da người giấy dám ra đây, quỷ đồng liền sẽ một cái đem ăn hết.

	Mà lại quỷ đồng không cần nghỉ ngơi, có thể một ngày hai mươi bốn biến mất nhìn chằm chằm, không có lười biếng thời điểm.
Kết chương.