Chương 128 : Thân Công Ngao sát tử? Vô Khuyết vận mệnh!.
“Hầu gia, hầu gia…… Hắc ám học cung phản quân tinh nhuệ, đang ở đánh lén chúng ta Hà Lưu bảo!”

   nhưng vào lúc này, một người thám báo bay nhanh tới, hô to bẩm báo nói.

   Bạch Lăng Hầu kinh ngạc, hắc ám học cung phản quân tấn công nhà hắn Hà Lưu bảo làm cái gì?
   Bạch Lăng Hầu tước phủ, đồng dạng kiến ở trên núi, dưới chân núi có một cái sông lớn vờn quanh mà qua.

   Bạch thị gia tộc liệt đại tổ tông, ở dưới chân núi mặt khác một bên cũng đào một cái hà, vì thế toàn bộ Bạch Lăng Hầu tước phủ bốn phía toàn bộ là sông lớn vờn quanh. Toàn bộ lâu đài lại kiến ở trên núi, chỉ có một tòa thật lớn cầu treo cùng ngoại giới tương liên.

   tuyệt đối dễ thủ khó công.

   không chỉ có như thế, còn có bốn tòa lâu đài nhỏ bảo vệ xung quanh Hà Lưu bảo hai bờ sông, được xưng là Hà Lưu tứ bảo.

   cho nên Bạch Lăng Hầu phủ phòng ngự, tuyệt đối là phòng thủ kiên cố, tuyệt không phải Trấn Hải Hầu tước phủ có thể đánh đồng.

   bởi vì Bạch thị gia tộc tổ tiên rộng quá, đương nhiên lớn hơn nữa nguyên nhân là Bạch thị gia tộc lịch đại đều ở theo đuổi loại này cực hạn cảm giác an toàn, ngược lại mất đi khuếch trương dã tâm.

   “Có 200 danh bạc y vệ đội võ sĩ, nhập trú Hà Lưu tây bảo, thủ vệ kia tám căn tinh thạch trụ, hắc ám học cung này đàn phản quân, chính là vì này tám căn tinh thạch trụ tới.” Thám báo nói: “Hơn nữa ngài đem tư quân đều đặt ở cùng Bạch Cốt lãnh biên giới thượng, cho nên trong nhà hư không, hắc ám học cung phản quân mượn cơ hội tiến công.”

   tinh thạch trụ trăm triệu không thể có thất.

   mấu chốt nhất chính là, không thể ném ở trong tay hắn, nếu không Thiên Không thư thành trách tội xuống dưới, liền có phiền toái.

   tức khắc, Bạch Lăng Hầu nói: “Suất quân một ngàn, hồi viện Hà Lưu đông bảo!”

   sau đó, Bạch Lăng Hầu suất quân rời đi.

   Cưu Ma Cương ở phía sau lớn tiếng nói: “Bạch Lăng Hầu, mười hai cái canh giờ trong vòng a, ngàn vạn đừng chậm trễ canh giờ.”

  ………………………………………………………………

   Bạch Lăng Hầu suất quân kịp thời hồi viện, cùng bảo nội bạc y vệ đội trong ngoài giáp công, rốt cuộc đánh bại hắc ám học cung phản quân tinh nhuệ.

   khắp nơi thi thể.

   này đàn hắc ám học cung phản quân tinh nhuệ, chẳng những cá nhân vũ lực rất cao, hơn nữa cực độ cuồng nhiệt.

   bạc y vệ đội không đủ hai trăm người, đối mặt chính mình mười mấy lần địch nhân, chiến đấu kịch liệt mấy cái canh giờ bất bại, cũng thật là cường đại cực kỳ.

   tiến đến tập kích hắc ám học cung phản quân, ước chừng có hai ngàn nhiều người.

   này một đợt đại chiến, thương vong hơn phân nửa, dư lại không đủ ngàn người, chạy trốn rời đi.

   một bạc y vệ đội võ sĩ, cũng thương vong bảy tám chục người.

   trên thế giới này còn không có người dám sát bạc y vệ đội võ sĩ, nhưng hắc ám học cung phản quân ngoại trừ.

   cứ việc Bạch Lăng Hầu suất quân tới viện, nhưng bạc y vệ đội bách hộ còn là phi thường bất mãn.

   “Bạch Lăng Hầu, ngài không cho chúng ta tiến vào Thành chủ phủ, là làm chúng ta vì ngài thủ bên ngoài phòng tuyến sao?” Bạc y vệ đội bách hộ lạnh giọng nói: “Này đó tinh thạch trụ là Thiên Không thư thành trung tâm cơ mật, một khi rơi vào hắc ám học cung phản quân trong tay, hậu quả ngươi ta đều gánh vác không dậy nổi. Ta thật sự vô pháp lý giải, vì sao không cho chúng ta tiến vào hầu tước bên trong phủ?”

   Bạch Lăng Hầu tước phủ ở trên núi, hơn nữa bốn phía đều có Hà Lưu vờn quanh, tuyệt đối dễ thủ khó công.

   này phê tinh thạch trụ cũng chỉ có đặt ở hầu tước bên trong phủ, mới cũng đủ an toàn.

   đối mặt này đó bạc y vệ đội bách hộ, Bạch Lăng Hầu trước kia còn có thể tràn ngập cảm giác về sự ưu việt, bởi vì con hắn Bạch Ngọc Xuyên là giám tra viện chủ sự.

   nhưng là hiện tại, Bạch Ngọc Xuyên cùng Ninh Phiêu Ly hôn nhân nguy ngập nguy cơ, hắn nhưng không hảo lại đắc tội này đó bạc y vệ đội võ sĩ.

   bạc y vệ đội bách hộ phía trước cũng không muốn đối Bạch Lăng Hầu bất kính, nhưng là hắn thủ hạ thương vong bảy tám chục người, gần chỉ là bởi vì không cho bọn họ tiến vào hầu tước phủ, mà là an trí ở bên ngoài một cái tiểu thành lũy, làm hắn như thế nào không giận?

   Bạch Lăng Hầu nói: “Này không phải bởi vì Thân Vô Khuyết có được một loại dị thuật, cách vài chục trượng xa cũng có thể kíp nổ này đó tinh thạch trụ a.”

   bạc y vệ đội bách hộ nói: “Kia hiện tại Thân Vô Khuyết cũng không ở nơi này a.”

   tiếp theo, hắn lại nói: “Hắc ám học cung này đó phản quân, đối này mấy cây tinh thạch trụ chí tại tất đắc, phảng phất có thật lớn tác dụng. Tiếp theo bọn họ lại đến, chúng ta liền một trăm người tới, ngài còn muốn cho chúng ta chết bao nhiêu người đâu?”

   Bạch Lăng Hầu suy nghĩ một chút, Thân Vô Khuyết lúc này ở Doanh Châu, Bạch Ngọc Xuyên là tuyệt đối tuyệt đối không có khả năng làm hắn tồn tại trở về.

   khoảng cách vài trăm dặm, Thân Vô Khuyết như thế nào cũng không có khả năng kíp nổ này tám căn tinh thạch trụ.

   này đó bạc y vệ đội võ sĩ, không thể ở chết ở hắn địa bàn thượng.

   vì thế, Bạch Lăng Hầu nói: “Chư vị bạc y vệ đội các huynh đệ, chúng ta này liền rút về đến Bạch Lăng Hầu tước bên trong phủ.”

   sau đó, dư lại một trăm nhiều danh bạc y vệ đội võ sĩ, hộ tống này tám căn tinh thạch trụ, rời đi Hà Lưu đông bảo.

   “Buông cầu treo!”

   theo ra lệnh một tiếng, một cái thật lớn cầu treo chậm rãi buông.

   một ngàn nhiều người, hộ tống này tám căn tinh thạch trụ, đi trước Hà Lưu vờn quanh bạch Lăng Sơn, tiến vào hầu tước phủ thành bảo nội.

  ………………………………………………………………

   kế tiếp, Bạch Lăng Hầu lâm vào thống khổ giãy giụa!

   Thân Vô Khuyết áp chế phi thường vô sỉ.

   nhưng là, hắn có thể cự tuyệt sao?

   hắn gánh vác đến khởi cái này đại giới sao?

   hiện tại Thân Vô Khuyết cùng Ninh Phiêu Ly gian tình còn không có bại lộ, vẫn là bảo mật, kia hết thảy còn có thể vãn hồi.

   chờ Ninh Phiêu Ly mẫu thân Vũ Văn Liên đã đến lúc sau, trực tiếp trấn áp Ninh Phiêu Ly ý chí, làm nàng không được hòa li.

   thậm chí vì gia tộc thanh danh, trực tiếp đem nàng giam lỏng giam giữ lên.

   kế tiếp, Bạch Ngọc Xuyên dùng hết thủ đoạn, dần dần chinh phục Ninh Phiêu Ly thể xác và tinh thần, trận này nguy cơ là có thể trừ khử.

   nếu, một khi Ninh Phiêu Ly thật sự công khai cùng Thân Vô Khuyết tư tình, hơn nữa tuyên bố cùng Bạch Ngọc Xuyên hòa li.

   kia…… Hết thảy đều không thể vãn hồi rồi.

   Bạch Lăng Hầu tước phủ trở thành sỉ nhục đại danh từ không nói đến, mấu chốt nhất là Bạch Lăng Hầu tước phủ cùng Ninh Đạo Nhất trưởng lão, cũng nhất định sẽ quyết liệt.

   một khi quyết liệt, kia Bạch Ngọc Xuyên tiền đồ liền xong rồi.

   Bạch Lăng Hầu tước phủ quật khởi chi lộ, cũng liền chặt đứt!
   cho nên, ngàn vạn không thể làm Ninh Phiêu Ly tuyên bố hòa li.

   mà một khi mười hai cái canh giờ trong vòng, chính mình không đem này phê lương thực vật tư vận nhập Bạch Cốt lãnh trong vòng.

   Thân Vô Khuyết cái này súc sinh, nhất định sẽ nói đến làm được, làm Ninh Phiêu Ly tuyên bố hòa li.

   cho nên……

   chính mình thật sự muốn thừa nhận trận này lừa bịp tống tiền.

   tưởng tượng đến nơi đây, Bạch Lăng Hầu cơ hồ muốn cắn hàm răng.

   bằng không, tại đây phê lương thực cùng thịt trung hạ độc?

   không được, Bạch Cốt lãnh người khẳng định sẽ kiểm tra, lại nói hắn hạ độc, có thể giấu đến quá luyện kim đại sư Môn Kiệt Phu sao?

   một khi bị phát hiện hạ độc, Thân Vô Khuyết khẳng định như cũ sẽ làm Ninh Phiêu Ly tuyên bố hòa li.

   thảo, thảo, thảo!

   Bạch Lăng Hầu quả thực phẫn nộ muốn điên.

   cứ như vậy bị lừa bịp tống tiền, kia cũng quá uất ức.

   trừ phi…… Có thể gấp mười lần gấp trăm lần mà trả thù.

   thực mau!

   Bạch Lăng Hầu có một cái kế hoạch.

   500 vạn cân lương thực, cấp!

   50 vạn cân thịt, cấp!

   mười vạn cân muối ăn, cấp!

   nhưng là, Thân Vô Khuyết nhất định không thể tồn tại trở về, mặc kệ trả giá bao lớn đại giới, hắn đều cần thiết chết ở Doanh Châu.

   hắn võ công giống nhau, hơn nữa bên người cũng không có gì tinh thạch trụ hộ thể.

   Doanh Châu là Phó Kiếm Chi cùng Mị vương địa bàn, hoàn toàn là đầm rồng hang hổ.

   hơn nữa Thân Vô Khuyết bên người cũng không có cao thủ tương hộ, chỉ cần Bạch Ngọc Xuyên thành công du thuyết Phó Kiếm Chi cùng Mị vương phủ, liền nhất định có thể đem Thân Vô Khuyết sát chi.

   một khi Thân Vô Khuyết đã chết.

   Vũ Văn Liên thành công áp chế Ninh Phiêu Ly, thậm chí đem nàng giam lỏng lên.

   kia hắn Bạch Lăng Hầu phủ bên này, mấy ngàn quân đội lập tức dốc toàn bộ lực lượng, sát nhập Bạch Cốt lãnh, đem bên trong mọi người đồ đến sạch sẽ.

   Văn Đạo Tử đám người là Thiên Không thư thành người, không thể giết.

   nhưng là…… Bạch Cốt lãnh người, bao gồm Thân Vô Khuyết thê tử Chi Phạn, đều có thể sát.

   không!

   Chi Phạn cũng không giết.

   mà là trực tiếp bắt sống, giao cho nhi tử Bạch Ngọc Xuyên, làm hắn chà đạp.

   Thân Vô Khuyết cho hắn đeo nón xanh, như vậy này nhất định nón xanh cần thiết còn trở về.

   nhớ tới Chi Phạn mỹ mạo vô song, diễm tuyệt nhân gian, Bạch Lăng Hầu cũng cả người khô nóng.

   không chỉ có muốn cho nhi tử Bạch Ngọc Xuyên chà đạp Chi Phạn, hắn Bạch Lăng Hầu cũng muốn, nhất định phải làm Thân Vô Khuyết mũ càng lục.

   nhất định phải làm Chi Phạn muốn sống không được muốn chết không xong! chỉ có như vậy, mới có thể ra trong lòng này khẩu ác khí.

   nhưng là, muốn tấn công Bạch Cốt lãnh, cần thiết trải qua một người đồng ý!
   đó chính là Thân Công Ngao.

   Thiên Không thư thành bạc y vệ đội có thể sát nhập Bạch Cốt lãnh, tiến hành tàn sát dân trong thành.

   nhưng là hắn Bạch Lăng Hầu không thể được, bởi vì Bạch Cốt lãnh là Thân Công gia tộc lãnh địa. Một khi hắn suất quân sát nhập, Thân Công Ngao là sẽ trả thù.

   trừ phi Thân Công Ngao đồng ý.

   như vậy, như thế nào làm Thân Công Ngao đồng ý?
   chỉ có thể là giao dịch!
   muốn trả giá đại giới.

   nhưng là hiện tại, chỉ cần có thể giết chết Thân Vô Khuyết, chỉ cần có thể đồ rớt Bạch Cốt lãnh, Bạch Lăng Hầu nguyện ý trả giá hết thảy đại giới.

   lúc này Thân Công Ngao nghĩ muốn cái gì?
   còn không phải là tấn công Hồng Thổ lãnh, tiêu diệt hắc ám học cung phản quân, vĩnh viễn đoạt lại Hồng Thổ lãnh sao?

   không chỉ có như thế, Thân Công Ngao nhất coi trọng chính là không lâu lúc sau phương nam chư hầu đại hội chiến.

   hắn muốn chính là quân đội danh ngạch, là mậu dịch đường hàng không, là chiến hạm danh ngạch.

   mấy thứ này, Bạch Lăng Hầu tước phủ tuy rằng sở thừa không nhiều lắm, nhưng là cũng có thể lấy ra tới làm giao dịch, tin tưởng Thân Công Ngao sẽ không cự tuyệt.

   huống hồ, cho nên chiến hạm số lượng đối với Bạch Lăng Hầu tước phủ hoàn toàn vô dụng, năm rồi hắn đều là trực tiếp bán đi xứng ngạch.

   mà Thân Công Ngao Thủy sư lần này gặp tổn thất thật lớn, đang cần mệt chiến hạm số lượng hạn ngạch.

   liền như vậy làm!

   kể từ đó, này đó vật tư có thể trước cấp Bạch Cốt lãnh.

   cùng lắm thì tàn sát dân trong thành Bạch Cốt lãnh lúc sau, lại đem này đó vật tư một lần nữa lấy về tới.

   vì thế, Bạch Lăng Hầu rống lớn nói: “Chuẩn bị vật tư, 500 vạn cân lương thực, 50 vạn cân thịt, mười vạn cân muối ăn, vận hướng Bạch Cốt lãnh!”

   lời này vừa ra!
   toàn bộ Bạch Lăng Hầu tước phủ gia thần nhóm đều sợ ngây người.

   chủ quân a, chúng ta không có nghe lầm đi.

   ngài đầu óc không có ra vấn đề đi?

   không lâu phía trước, ngài còn làm trò Thân Vô Khuyết thần tử mặt, thiêu hủy lương thực, hủy diệt rồi muối ăn đâu.

   ngài còn đem hắn tối hậu thư thiêu, còn làm người trở thành mông giấy đâu.

   hiện tại, ngài thế nhưng thật sự đưa này phê vật tư?
   này không phải thúc giục phun mặt tự làm gì?
   ngài không phải muốn trở thành thiên hạ trò cười sao?
   hơn nữa đây là vì cái gì a?

   như vậy một số lớn vật tư, ngài nói đưa liền đưa?
   chẳng lẽ ngài có cái gì nhận không ra người nhược điểm nắm ở Thân Vô Khuyết trong tay sao?

   Bạch Lăng Hầu lạnh giọng nói: “Nói thầm cái gì? Không có nghe được mệnh lệnh sao?”

   tiếp theo, hắn cười lạnh nói: “Chư vị yên tâm, bọn họ ăn không đến này đó lương thực, thực mau chúng ta là có thể cả vốn lẫn lời mà lấy về tới.”

   “Là!” Đông đảo gia thần nói.

   mấy cái canh giờ sau!
   vô số xe bò, xe ngựa, xe cút kít, mênh mông cuồn cuộn nam hạ.

   tổng cộng 560 vạn cân vật tư, yêu cầu xuất động hơn một ngàn chiếc xe ngựa xe bò.

   Bạch Lăng Hầu tước phủ lập tức cũng tập kết không được nhiều như vậy xe bò xe ngựa, còn cần phân mấy tranh vận!
   nhưng cái này hình ảnh, thật là đồ sộ a.

   vô số kể xe bò, xe ngựa, xe cút kít, mênh mông cuồn cuộn, kéo dài mấy dặm.

   vô số kể lương thực, thịt khô cùng muối ăn, cuồn cuộn không ngừng mà vận vào Bạch Cốt lãnh.

   mà Bạch Lăng Hầu mấy ngàn tư quân, như cũ trưng bày ở Bạch Cốt lãnh cùng bạch lăng lãnh địa biên giới tuyến thượng.

   nhìn đến nhiều như vậy vật tư bạch bạch đưa cho Bạch Cốt lãnh, Bạch Lăng Hầu phủ quân đội cắn răng dục toái, lửa giận tận trời.

   mà ở Bạch Cốt lãnh nội!

   mọi người lâm vào sung sướng hải dương.

   tất cả mọi người không dám tin tưởng.

   chủ quân Thân Vô Khuyết thế nhưng thật sự làm được.

   gặp phải năm thế lực lớn toàn diện phong tỏa cùng chế tài, hắn thật sự hoàn toàn giải quyết lương thực nguy cơ, hơn nữa vẫn là lấy phương thức này giải quyết.

   thế nhưng là tử địch Bạch Lăng Hầu đưa tới.

   này quả thực quá không thể tưởng tượng.

   chủ quân Thân Vô Khuyết là như thế nào làm được a? Quá không gì làm không được đi.

   quá lợi hại a!
   ra lệnh một tiếng, Bạch Cốt lãnh này đó nam nữ già trẻ sôi nổi xuất động.

   thực mau liền đem này mấy trăm vạn cân lương thực cùng thịt, dọn đến sạch sẽ.

   Môn Kiệt Phu dẫn người kiểm tra này phê lương thực cùng thịt, bảo đảm không độc.

   vào lúc ban đêm, toàn bộ Bạch Cốt lãnh đều có thể ngửi được thịt hương vị, thật giống như ăn tết giống nhau.

   chỉ có Cưu Ma Cương một bên ăn thịt, nội tâm một bên thở dài.

   toàn bộ kế hoạch, chỉ có hắn một người biết.

   nhìn ăn uống thỏa thích mọi người, Cưu Ma Cương không khỏi buông chiếc đũa.

   hắn ăn ít một ngụm, bọn nhỏ là có thể ăn nhiều một ngụm.

   ngoan oa oa nhóm, mồm to ăn đi, nhanh lên lớn lên đi.

   phía trước Cưu Ma Cương còn ẩn ẩn cảm thấy Vô Khuyết hành vi có chút không đạo đức không sáng rọi, nhưng là hiện tại hắn cảm thấy, hết thảy đều là đáng giá.

   làm này một vạn nhiều người ăn cơm no, chính là lớn nhất đạo đức.

   ăn ngon sao?
   đây là các ngươi chủ quân bán mình đổi lấy, hắc hắc hắc!
   vội vội vàng vàng ăn một lát.

   Cưu Ma Cương lại một lần cùng Văn Đạo Tử đám người cáo biệt.

   hắn lại muốn xuất phát.

   hắn lại muốn đi vì Thân Vô Khuyết hoàn thành kế tiếp một loạt kế hoạch.

  ………………………………………………………………

   hai ngày lúc sau!

   Bạch Lăng Hầu bí mật đi trước Trấn Hải Hầu tước phủ.

   thư phòng trong vòng, chỉ có ba người.

   “Thân Công Ngao, ta biết chúng ta là địch nhân, nhưng là địch nhân cũng có thể làm giao dịch, đúng không?” Bạch Lăng Hầu chậm rãi nói.

   Thân Công Ngao không có ra tiếng.

   Thân Vô Ngọc gật đầu nói: “Nói chi vậy? Chúng ta không có bản chất mâu thuẫn, cho nên không phải địch nhân.”

   Bạch Lăng Hầu nói: “Ta muốn suất quân sát nhập Bạch Cốt lãnh, đem bên trong người tàn sát đến sạch sẽ, sau đó toàn bộ rời khỏi, các ngươi người đi tiếp quản Bạch Cốt lãnh, ta bảo đảm không lưu một binh một tốt.”

   Thân Công Ngao khóe mắt đột nhiên co rụt lại.

   Thân Vô Ngọc cười lạnh nói: “Bạch thế thúc, ngài đây là ở nói giỡn sao? Bạch Cốt lãnh là chúng ta Thân Công gia tộc lãnh địa, làm ngươi quân đội sát tiến vào, chúng ta mặt mũi gì tồn?”

   Bạch Lăng Hầu nói: “Này đối với các ngươi cũng có lợi. Hiện giờ Thân Vô Khuyết bá chiếm Bạch Cốt lãnh, các ngươi nếu xuất binh tấn công nói, sẽ làm người trong thiên hạ nhạo báng, bởi vì Bạch Cốt lãnh bên trong không phải ngốc tử chính là tàn tật, các ngươi thắng chi không võ. Ta đánh hạ tới, hoàn chỉnh giao cho các ngươi, cũng tỉnh các ngươi mất đạo nghĩa.”

   Thân Vô Ngọc nói: “Làm người ngoài diệt chính mình con dân, đây mới là thiên đại chê cười.”

   Bạch Lăng Hầu nói: “Kia làm Thân Vô Khuyết bá chiếm các ngươi lãnh địa, chế tạo Thân Công gia tộc phân liệt, này liền không phải thiên đại chê cười?”

   Thân Vô Ngọc nói: “Chuyện này ngài tưởng cũng không cần tưởng, tuyệt đối không có khả năng.”

   Bạch Lăng Hầu nói: “Ta biết, hiện tại các ngươi sở hữu tinh lực đều ở hai việc thượng. Đệ nhất kiện là thu hồi Hồng Thổ lãnh, tiêu diệt Hồng Thổ lãnh phản quân. Chuyện thứ hai chính là không lâu lúc sau chư hầu đại hội chiến, đây mới là quyết định các ngươi gia tộc vận mệnh.”

   Thân Vô Ngọc không nói gì, mà là cấp Bạch Lăng Hầu đổ một ly trà.

   Bạch Lăng Hầu nói: “Ta có thể duy trì các ngươi tấn công Hồng Thổ lãnh, tuy rằng các ngươi đã từng cướp bóc Đại Ly vương quốc bộ lạc, được đến một đám lương thực, gần nhất lại mua sắm một đám lương thực. Nhưng là một khi khai chiến, các ngươi lương thực vẫn là không đủ, bởi vì các ngươi còn muốn mộ binh một vạn danh Ma La tộc võ sĩ, lại yêu cầu trả giá đại lượng thuế ruộng.”

   “Ta Bạch Lăng Hầu tước phủ mấy năm nay không có khuếch trương, cũng không có khai chiến, tư quân cũng không nhiều lắm, cho nên lương thực đôi ở kho hàng bên trong ăn không hết, ta có thể chi viện các ngươi 300 vạn cân lương thực.”

   Thân Vô Ngọc nói: “Không được!”

   Bạch Lăng Hầu nói: “500 vạn cân lương thực, 30 vạn cân thịt, mười lăm vạn cân muối ăn.”

   tức khắc, Thân Công Ngao cùng Thân Vô Ngọc sợ ngây người.

   Bạch Lăng Hầu đây là cái gì thù, cái gì oán a.

   ngươi Bạch Lăng Hầu tấn công Bạch Cốt lãnh, chỉ có thể cho hả giận, không có bất luận cái gì ích lợi a.

   thế nhưng nguyện ý trả giá lớn như vậy đại giới?
   nhưng Thân Vô Ngọc như cũ lắc đầu nói: “Không được.”

   Bạch Lăng Hầu nói: “Kế tiếp chư hầu đại hội chiến, ta Bạch Lăng Hầu phủ sẽ có giữ gốc số định mức. Ta đem sở hữu chiến thuyền hạn ngạch, toàn bộ không ràng buộc cho các ngươi.”

   tức khắc, Thân Vô Ngọc đôi mắt đại lượng.

   nhưng là, tự hỏi thật lâu, Thân Vô Ngọc vẫn là lắc đầu nói: “Không được, chúng ta thực động tâm, nhưng đây là nguyên tắc tính vấn đề.”

   Bạch Lăng Hầu gào rống nói: “Ta gia tộc tư quân không nhiều lắm, cho nên mỗi một lần chư hầu đại hội, chúng ta tư quân số định mức đều dùng không xong. Không giống nhà các ngươi điên cuồng tăng cường quân bị, cho nên tư quân số định mức như thế nào đều không đủ. Ta nguyện ý nhượng lại hai ngàn tư quân danh ngạch cho ngươi, này ích lợi cũng đủ đại sao?”

   tức khắc, toàn trường hô hấp đều có chút dồn dập.

   hoàn toàn không dám tưởng tượng, vì tàn sát Bạch Cốt lãnh, Bạch Lăng Hầu nguyện ý trả giá lớn như vậy đại giới.

   ngươi, ngươi đây là điên rồi sao?

   nhưng là, Thân Vô Ngọc như cũ lắc đầu, nói: “Không được.”

   sau đó, Bạch Lăng Hầu khàn khàn nói: “Đây là có trăm lợi mà không một làm hại sự tình, vì sao các ngươi không đồng ý?”

   Thân Vô Ngọc nói: “Ngươi đây là muốn cho ta phụ thân lưng đeo hổ độc thực tử ác danh, liền tính lại đại ích lợi, cũng không có khả năng.”

   Bạch Lăng Hầu cúi đầu nhìn mặt đất, chậm rãi nói: “Kỳ thật các ngươi trong lòng cũng ước gì Thân Vô Khuyết chết đi? Lại không bằng lòng gánh cái này ác danh?”

   tiếp theo……

   sau đó, Bạch Lăng Hầu chậm rãi nói: “Hành đi, hành đi, ta đây liền cấp một cái các ngươi hoàn toàn vô pháp cự tuyệt lợi thế. Thân Công gia tộc đại công tử Thân Vô Chước, mất tích gần một năm đi, các ngươi biết hắn ở nơi nào sao? Ta biết!”

   lời này vừa ra, Thân Công Ngao đột nhiên đứng lên nói: “Không có khả năng!”

   hắn đã phái ra không biết bao nhiêu người, tìm biến mấy ngàn dặm, đều không có tìm được Thân Vô Chước rơi xuống.

   Thân Vô Ngọc cũng đột nhiên vọt lại đây, nói: “Ở nơi nào? Ta đại ca ở nơi nào? Ngươi như thế nào biết?”

   Bạch Lăng Hầu chậm rãi nói: “Không phải ta biết, đây là Thiên Không thư thành tuyệt mật, là ta nhi tử Bạch Ngọc Xuyên trong lúc vô ý nghe được khẩu phong, tin tức này vốn dĩ tính toán cùng các ngươi làm một bút lớn hơn nữa giao dịch. Nhưng là hiện tại…… Cũng không thể không lấy ra tới.”

   tức khắc, Thân Công Ngao nhắm mắt lại, lại một lần lâm vào giãy giụa.

   hắn biết.

   nếu đáp ứng rồi giao dịch.

   đó chính là thân thủ đem Bạch Cốt lãnh mọi người đưa vào địa ngục.

   Bạch Lăng Hầu phẫn nộ dưới, sẽ đưa bọn họ tàn sát đến sạch sẽ.

   tuy rằng hắn không biết đã xảy ra sự tình gì.

   nhưng thực hiển nhiên, Bạch Lăng Hầu là hướng về phía Thân Vô Khuyết đi.

   Thân Công Ngao nếu đáp ứng rồi, nào đó ý nghĩa thượng chính là lại một lần Thân Vô Khuyết đưa vào tuyệt cảnh, hắn duy nhất cư trú nơi cũng không có.

   nhưng Thân Vô Khuyết hiện tại đã là một cái nghịch tử, hắn tồn tại hoàn toàn là ở thương tổn lợi ích của gia tộc đi.

   mà đại nhi tử Thân Vô Chước là gia tộc vô địch thống soái?
   kiểu gì trung thành? Kiểu gì quan trọng?
   mấy ngày nay, hắn thật sâu cảm giác được phân thân thiếu phương pháp.

   một khi hắn đi tấn công hắc ám học cung phản quân, kia Trấn Hải thành liền không người thủ, Ma Thạch thành cũng liền không người thủ.

   một khi Thân Vô Chước trở về, kia hết thảy đều bất đồng.

   huống hồ, Thân Vô Chước xem như nhất giống hắn Thân Công Ngao nhi tử, hoàn toàn kế thừa hắn chiến tranh y bát.

   suốt vài thập niên phụ tử chi tình.

   mà Thân Vô Khuyết cùng Thân Công Ngao ở bên nhau thời gian quá ngắn.

   vì đại nhi tử Thân Vô Chước, hết thảy đại giới đều là đáng giá đi?

   tức khắc, Thân Công Ngao chậm rãi nói: “Vô Ngọc, giao cho ngươi.”

   sau đó, hắn xoay người rời đi.

   chờ đến Thân Công Ngao đi rồi lúc sau, Bạch Lăng Hầu cười lạnh nói: “Thân Vô Khuyết thật đúng là không có nói sai a, phụ thân ngươi thật đúng là bất công a. Vì ngươi, hắn có thể không chút do dự hy sinh Thân Vô Khuyết. Hiện tại vì đại nhi tử Thân Vô Chước, hắn lại không chút do dự hy sinh Thân Vô Khuyết.”

   “Đều nói lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt, lòng bàn tay là ngươi, mu bàn tay là Thân Vô Chước, kia Thân Vô Khuyết lại là trên tay hắn nào một khối a? Dư thừa thứ sáu chỉ sao? Quái vật giống nhau?”

   “Hơn nữa, hắn còn không tự mình cùng ta giao dịch, mà là giao cho ngươi. Hắn cho rằng như vậy, liền không cần gánh vác hổ độc thực tử ác danh sao? Thân Vô Khuyết nói được không sai, thời khắc mấu chốt, phụ thân ngươi thật đúng là dối trá.”

   Thân Vô Ngọc nhàn nhạt nói: “Ngài là tới làm giao dịch? Vẫn là còn mắng chửi người cho hả giận?”

   Bạch Lăng Hầu nói: “Có cảm mà phát, chúng ta thành giao sao?”

   Thân Vô Ngọc chậm rãi nói: “Thành giao. Kế tiếp đối Bạch Cốt lãnh thượng phát sinh hết thảy, chúng ta đều không biết tình.”

   Bạch Lăng Hầu nói: “Hiểu rõ!”

   Thân Vô Ngọc nói: “Ngài đáp ứng chúng ta đồ vật, đại bộ phận hiện tại nên giao phó.”

   Bạch Lăng Hầu nói: “Hiểu rõ.”

   Thân Vô Ngọc bỗng nhiên nói: “Ta thật sự phi thường tò mò, Thân Vô Khuyết đến tột cùng làm cái gì? Làm ngài như thế hận thấu xương, chẳng sợ trả giá lớn như vậy đại giới, cũng muốn tàn sát sạch sẽ hắn Bạch Cốt lãnh?”

   Bạch Lăng Hầu nói: “Ngươi cần gì phải biết? Ngươi chỉ biết, ta lộng chết Thân Vô Khuyết, đối với ngươi phi thường có lợi là được.”

  …………………………………………………………………………

   Bạch Lăng Hầu bí mật rời đi Trấn Hải Hầu tước phủ.

   về nhà lúc sau, hắn lại bắt đầu giao hàng đại lượng vật tư.

   vì tàn sát sạch sẽ Bạch Cốt lãnh.

   vì đem Thân Vô Khuyết đưa vào chỗ chết.

   hắn thật là đem hết toàn lực.

   kế tiếp, hắn bắt đầu tập kết gia tộc tư quân.

   sở hữu tư quân.

   hắn không giống như là Thân Công Ngao, có được năm vạn tư quân?

   hắn toàn bộ gia tộc tư quân thêm lên, còn không đến một vạn.

   nhưng là hắn sẽ khuynh tẫn sở hữu.

   chỉ cần Doanh Châu bên kia thu phục cục diện, chỉ cần Vũ Văn Liên đuổi tới Doanh Châu, trực tiếp trấn áp Ninh Phiêu Ly ý chí, đem nàng giam lỏng lên.

   kia Bạch Lăng Hầu bên này liền động thủ.

   suất lĩnh 8000 quân đội, sát nhập Bạch Cốt lãnh, đem bên trong mọi người, mặc kệ nam nữ già trẻ, đồ đến sạch sẽ.

   Thân Vô Khuyết, ngươi như thế nhục nhã nhà ta?
   nhất định gấp mười lần, gấp trăm lần dâng trả.

   ngươi liền trơ mắt nhìn, chúng ta chà đạp thê tử của ngươi, cấp mang đỉnh đầu càng lục mũ đi.

   kế tiếp thời gian, Bạch Lăng Hầu trước sau một thân giáp trụ.

   chỉ còn chờ Doanh Châu bên kia tin tức truyền đến.

   tập kết quân đội cũng yêu cầu thời gian, này đoạn thời gian, không ngừng có quân đội từ gia tộc mặt khác lãnh địa đuổi tới hầu tước phủ chung quanh.

   5000, 6000, 7000, 8000……

   cứ việc tàn sát Bạch Cốt lãnh, không cần nhiều như vậy quân đội.

   nhưng Bạch Lăng Hầu vẫn là tụ tập kết sở hữu lực lượng, tiến hành lôi đình một kích.

  …………………………………………………………

   Doanh Châu!

   khôi phục bình tĩnh Bạch Ngọc Xuyên ở trong thời gian ngắn nhất, thành công du thuyết Phó Kiếm Chi, du thuyết Mị vương phủ, du thuyết Thiên Thủy thư viện.

   hơn nữa hướng Tổng đốc phủ cùng Mị vương phủ mượn suốt mấy ngàn danh võ sĩ, đem Ninh thị biệt viện vây quanh đến chật như nêm cối.

   vì không hoàn toàn xé rách da mặt, cho nên này mấy ngàn danh võ sĩ cũng không tới gần Ninh thị biệt viện nửa bước.

   nhưng là……

   một khi Thân Vô Khuyết rời đi Ninh thị biệt viện nửa bước.

   Bạch Ngọc Xuyên liền sẽ ra tay.

   đem Thân Vô Khuyết thiến, chém giết tứ chi, làm thành nhân trệ.

   chỉ có như vậy, mới có thể một giải trong lòng chi hận.

   nhưng Thân Vô Khuyết, trước sau không rời đi Ninh thị biệt viện nửa bước.

   mà Tổng đốc phủ võ sĩ, Mị vương phủ quân đội, đều không thể mạo phạm Ninh thị biệt viện.

   mà lúc này Ninh thị biệt viện duy nhất chủ nhân là Ninh Phiêu Ly, nàng sau lưng là Ninh Đạo Nhất.

   mặc kệ là Phó Kiếm Chi, vẫn là Mị vương phủ, đều không muốn đắc tội.

   hiện tại, duy nhất phải đợi chính là Ninh Phiêu Ly mẫu thân, Vũ Văn Liên.

   chỉ cần nàng vừa đến, nàng chính là Ninh thị biệt viện tối cao chủ nhân.

   Ninh Phiêu Ly ý chí liền sẽ hoàn toàn bị trấn áp.

   cho đến lúc này, Vũ Văn Liên vì gia tộc danh dự cùng ích lợi, nhất định sẽ đem Ninh Phiêu Ly giam lỏng.

   mà làm gian phu Thân Vô Khuyết, cũng nhất định sẽ bị Vũ Văn Liên giao ra đây.

   muốn giữ gìn lợi ích của gia tộc cùng thanh danh.

   Vũ Văn Liên nhất định phải thân thủ đem Thân Vô Khuyết giao cho Bạch Ngọc Xuyên.

   cho đến lúc này, Bạch Ngọc Xuyên sẽ làm Thân Vô Khuyết biết, cái gì là muốn sống không được, muốn chết không xong.

   cái gì là địa ngục giống nhau tra tấn.

  …………………………………………………………

   Ninh thị biệt viện trong vòng.

   Thân Vô Khuyết không sai biệt lắm đã khỏi hẳn.

   hắn đang ở đánh đàn cấp Ninh Phiêu Ly nghe.

   đàn tấu khúc, như cũ là Ninh Phiêu Ly chưa từng nghe qua.

   một bên đàn tấu đàn cổ, một bên lên tiếng đại xướng.

   biển cả một tiếng cười, thao thao hai bờ sông triều!

   chìm nổi tùy lãng, chỉ nhớ sáng nay.

   trời xanh cười, sôi nổi trên đời triều.

   ai phụ ai thắng được, trời biết hiểu!
   hắn tiếng đàn tiêu sái không kềm chế được, hắn tiếng ca dũng cảm bao la hùng vĩ.

   bên cạnh mỹ nhân Ninh Phiêu Ly, nhìn người thương, mãn nhãn mê say.

   mà Ninh thị biệt viện mỗi người, mặt ủ mày chau.

   Ninh thị biệt viện bên ngoài, mấy ngàn danh võ sĩ vây quanh đến chật như nêm cối.

   Bạch Ngọc Xuyên sát khí tận trời!
   toàn bộ cục diện, chỉ cần một cái hoả tinh, liền sẽ hoàn toàn nổ tung.

   chỉ còn chờ một người đã đến.

   kia đó là tuyệt sát cục diện.

   chỉ còn chờ một người đã đến, liền quyết định Thân Vô Khuyết vận mệnh.

   người kia, chính là Ninh Đạo Nhất ái nhân, Ninh Phiêu Ly mẫu thân, Vũ Văn Liên.

   Vô Khuyết như cũ ở đàn tấu, lên tiếng hát vang.

   thương sinh cười

   không hề tịch liêu
   hào hùng còn tại si ngốc cười cười!

   mà nhưng vào lúc này!
   một cái tuyệt mỹ trung niên phu nhân!

   cưỡi một con tuấn mã, tuyệt trần mà đến!

   Ninh Phiêu Ly mẫu thân, Vũ Văn Liên tới!
   ninh nguyên một thành thật nghe lời.

   Ninh Đạo Nhất đôi nữ nhân này lại kính lại ái.

   cho nên, nữ nhân này mới là Ninh thị gia tộc nhất có quyền thế nữ nhân.

   nàng đi vào Ninh thị biệt viện, nơi đi qua.

   mọi người sôi nổi quỳ xuống.

   đi vào Ninh Phiêu Ly động phòng ở ngoài.

   nghe được bên trong Vô Khuyết vừa mới kết thúc tiếng ca.

   Vũ Văn Liên lạnh lùng nói: “Thân Vô Khuyết phải không? Chết đã đến nơi, còn lên tiếng hát vang?!”

   “Ở trước mặt ta, còn giả thần giả quỷ, thật là tự tìm tử lộ!”

  ………………………………………
Kết chương.