Chương 1334 : Hồ đồ cực độ.
Bạch Phục không biết tại sao lại có người không ăn đi tiên linh quả, ngược lại lưu lại.

	Nhưng đã đối phương lưu lại, cái kia tất nhiên là tác dụng.

	Sở dĩ không muốn cùng Phương Thanh Việt lại dây dưa, có rất nhiều nguyên nhân.

	Một trong là không nghĩ lãng phí thời gian.

	Thứ hai liền là cái kia yêu đan kỳ thật cũng không trân quý, ngược lại tiên linh quả càng thêm khiến bọn hắn tâm động.

	Ban đầu Bạch Phục trong lòng cũng là tồn lấy ý đồ cướp giật.

	Cho dù là những cái kia Trung Châu nhân vật lợi hại, đoạt cũng liền đoạt.

	Chỉ cần không phải Phương Thanh Việt khó như vậy quấn nhân vật.

	Bọn hắn còn là đều không sợ.

	Ai có thể ngờ tới, trong bóng tối nhìn trộm người vậy mà vừa lúc là đánh bại Vũ Hóa Tông tu sĩ người.

	Đã dạng này, kia dĩ nhiên chỉ có thể vẻ mặt ôn hòa thật tốt "Nói chuyện ".

	Lâm Tịch nghĩ tới nghĩ lui nghĩ muốn dò hỏi cái gì, lại sợ bạo lộ tự thân vô tri khuyết điểm, chỉ có thể làm bộ nghiêm túc hỏi: "Cái này yêu đan đến tột cùng là vật gì? Tông môn phương diện cũng không có cùng ta đề cập."

	Ngọc Đỉnh tiên tông người lộ ra rõ ràng thần sắc.

	Quả nhiên là đến từ Bắc Cương đại tông môn sao.

	"Chân chính nội tình thâm hậu đại tông môn, phần lớn đều sẽ lựa chọn dời đi Trung Châu, cho nên hiện tại Bắc Cương đại tông môn, có lẽ cũng có lịch sử lâu đời tích lũy, nhưng so với Trung Châu tới xác thực kém hơn không ít, các ngươi không biết cũng là rất bình thường. " Bạch Phục nói như vậy nói.

	Liên quan tới một điểm này, Lâm Tịch cũng không ngoài ý muốn.

	Bắc Cương cường đại nhất những tông môn kia, lịch sử tối đa cũng liền đến thượng cổ liền đứt gãy.

	Hơn nữa còn là tại thượng cổ thời kỳ cuối cùng mới phát triển.

	Căn bản không có bất kỳ thế lực nào kinh lịch qua cái kia Thần Ma loạn vũ thời kỳ Thượng Cổ.

	Cho nên Lâm Tịch đã sớm nghi hoặc qua.

	Luôn không khả năng thời kỳ Thượng Cổ thế lực một cái đều không có truyền thừa xuống a.

	Bây giờ nghĩ đến, đại khái đều dời đi Trung Châu.

	Trung Châu hẳn là có cái gì hấp dẫn bọn hắn đồ vật.

	Cái này cũng đưa đến Trung Châu tu tiên văn minh là rất hưng thịnh cùng cường đại.

	Lâm Tịch thấp giọng nói: "Thỉnh đạo hữu chỉ giáo."

	Không biết cũng không phải chuyện mất mặt gì.

	Ngươi nhìn liền cái kia Phương Thanh Việt cũng không biết đây.

	"Đã các ngươi muốn biết, vậy liền dùng tiên linh quả tới đổi a. " Phùng Việt mở miệng nói ra, thoạt nhìn hắn đối tiên linh quả mới là coi trọng nhất một cái.

	Có tiên linh quả, hắn liền có thể đột phá Tiên Vụ Lâm hạn chế tiến hành trình độ nhất định thôi diễn.

	Lâm Tịch quay đầu nhìn hướng Giang Tiểu Tịch bốn người.

	Bốn người thoạt nhìn cũng không phản đối một điểm này.

	Thoạt nhìn yêu đan dụ hoặc xác thực càng lớn một chút.

	Lâm Tịch gật đầu: "Thỉnh giảng."

	Biết được Lâm Tịch đồng ý giao dịch, Ngọc Đỉnh tiên tông người trên mặt không khỏi hiện ra một tia ý mừng.

	Nhìn ra bọn hắn đối tiên linh quả rất coi trọng.

	Mà lại cũng không nghĩ tới đối phương thật nguyện ý trao đổi.

	Bạch Phục trầm giọng nói: "Tiên Vụ Lâm bên trong có một loại đặc thù Trùng tộc, tên gọi đạo trùng, số lượng cực kỳ ít ỏi, sinh hoạt tại đại địa sâu ngàn mét tầng nham thạch bên trong. Loại này đạo trùng rất đặc thù, bị Tiên Vụ Lâm đại đạo chỗ quấn quanh, nếu như có thể đem đánh giết, trải qua đặc thù bí pháp luyện chế liền có thể được đến tương tự Yêu Thánh yêu đan một loại thần vật."

	"Nguyên lai còn có loại này thần kỳ Trùng tộc. " Lâm Tịch cảm khái.

	"Nơi này là Tiên Vụ Lâm, trong truyền thuyết thần cấm chi địa, tự nhiên có rất nhiều thường nhân không thể nào hiểu được chỗ thần bí."

	Cũng không biết đã từng phát hiện loại này đạo trùng tiên đạo tiền bối, đến tột cùng kinh lịch chuyện gì, vậy mà lại thâm nhập Tiên Vụ Lâm dưới đất ngàn mét.

	Cái này nếu là kinh động Trùng tộc cũng không phải đùa giỡn.

	Lâm Tịch hỏi: "Cái kia đến tột cùng là thế nào bí pháp đây?"

	"Thật có lỗi, cái này nhưng là không thể nói. " Bạch Phục lắc đầu: "Cái này cho dù tại chúng ta Ngọc Đỉnh tiên tông, cũng là chỉ có cực ít người mới có tư cách biết được."

	Lâm Tịch nhíu mày: "Nếu không có bí pháp, vậy ta muốn tin tức này để làm gì?"

	"Chí ít có thể đề thăng kiến thức, có thể hiểu rõ hơn Tiên Vụ Lâm, đã là rất nhiều người mong mà không được sự tình. " Bạch Phục cười nhạt một tiếng.

	Lời này liền nhượng người có chút bất mãn.

	Đặc biệt là Hỏa đạo nhân.

	Nguyên lai không phải thật Yêu Thánh yêu đan a.

	Một cái giả mạo, ngươi còn không cho phương pháp luyện chế? ! Chẳng phải là đang đùa người!

	May mắn có Lâm Tịch đè ép hắn không nhượng hắn mở miệng.

	Nếu không một trận thần thương khẩu chiến không thể tránh được.

	Cùng Ngọc Đỉnh tiên tông người trở mặt đúng là không khôn ngoan, Lâm Tịch cũng không muốn làm như thế.

	Mà lại tiên linh quả tới rất dễ dàng.

	Cái này không có nhượng Lâm Tịch cảm giác trân quý cỡ nào.

	"Đã dạng này, vậy tại hạ cũng liền không miễn cưỡng. " Lâm Tịch tiện tay lấy ra một cái màu đen linh quả, linh lực nâng lên trái cây bay về phía Bạch Phục: "Tiên linh quả ở đây."

	Bạch Phục mừng rỡ đem hắn thu xuống, sau đó xoay người tựu đưa cho Phùng Việt.

	Vật này ở trong tay hắn mới có thể phát huy ra lớn nhất hiệu quả.

	Phùng Việt không chút do dự nuốt vào tiên linh quả, trên thân có chút dâng lên ánh sáng nhạt, khí tức phảng phất cùng Tiên Vụ Lâm đạo càng thêm dung hợp chặt chẽ.

	Mà ánh mắt của hắn nhưng lại nhìn chằm chằm Lâm Tịch, không có ly khai: "Trên người hắn còn có."

	Ngọc Đỉnh tiên tông mọi người tất cả đều mờ mịt.

	Còn có?

	Bọn hắn đại khái không thể nào hiểu được.

	Lưu lại một khỏa tiên linh quả dự bị còn có thể.

	Ngươi giữ nhiều như vậy làm cái gì.

	Bạch Phục kinh ngạc nhìn xem Lâm Tịch: "Các ngươi còn có?"

	"Ta cũng không nói ta không có một khỏa a. " Lâm Tịch thanh lãnh mở miệng.

	Hắn đã sớm đoán được đối phương nhất định có thể phát hiện trên người mình còn có tiên linh quả.

	Chỉ bất quá hắn hiện tại tâm tình không tốt lắm.

	Đối phương tàng tư đã nhượng hắn không vui.

	Bạch Phục ánh mắt có chút lấp lóe, trên mặt hiện ra ý cười: "Vị đạo hữu này, không biết còn lại tiên linh quả có thể hay không bỏ những thứ yêu thích?"

	"Vậy phải xem đạo hữu thành ý của ngươi. " Lâm Tịch bình thản hồi phục.

	"Kỳ thật cái kia bí pháp thật tác dụng không lớn, đạo trùng số lượng quá ít, ta cũng là vận khí vô cùng tốt mới phát hiện một cái, đem thời gian lãng phí ở phía trên này là thật không khôn ngoan."

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ, cũng là đạo lý này: "Cái kia đạo hữu còn có cái gì là đáng giá trao đổi?"

	Đừng nhìn song phương đều tại tâm bình khí hòa trò chuyện.

	Trên thực tế đều là tại kiêng kỵ đối phương.

	Nếu là thực lực không bình đẳng, đã sớm xuất hiện một phương bị một phương khác nuốt lấy tình huống.

	Bạch Phục đám người kiêng kỵ Lâm Tịch.

	Lâm Tịch tự nhiên cũng là kiêng kỵ Ngọc Đỉnh tiên tông.

	Nếu như có thể hòa hòa khí khí giao dịch đến vật mình cần, kia dĩ nhiên là không thể tốt hơn.

	"Chúng ta tại Tiên Vụ Lâm ở bên trong lấy được đồ vật cũng xác thực không nhiều, không biết đạo hữu muốn cái gì? " Bạch Phục hỏi dò.

	Lâm Tịch thì là bình tĩnh trả lời: "Ai đến cũng không có cự tuyệt, chỉ cần là vật có giá trị, dù chỉ là tình báo đều có thể."

	Lời nói này cùng không nói một dạng.

	Song phương đều tại thăm dò đối phương điểm mấu chốt.

	"Ta tìm kiếm đạo trùng lúc ngược lại là ngoài ý muốn được đến một khối tiên sắt, tại Tiên Vụ Lâm bên trong dưới đất dựng dục, vững chắc kiên cố, dùng tới chế tạo Hỗn Độn Linh Bảo đều đầy đủ. " Bạch Phục nói.

	Lâm Tịch không chút do dự gật đầu: "Ta muốn, một khỏa tiên linh quả cùng ngươi trao đổi."

	Loại này tiên sắt đối Hắc Thủ thế nhưng là cực hữu dụng chỗ.

	Hơn nữa còn là sinh ra từ Tiên Vụ Lâm.

	Giá trị không thể đo lường.

	Bạch Phục ban đầu không có hi vọng đối phương đồng ý, dù sao chính là một khối tài liệu, giá trị cao nhưng không đủ "Hữu dụng", không nghĩ tới Lâm Tịch sảng khoái như vậy đáp ứng.

	"Một khỏa tiên linh quả? " Bạch Phục trong lòng dâng lên mấy phần hoang đường cảm giác: "Chờ một chút, các ngươi có mấy khỏa tiên linh quả?"

	Lâm Tịch suy nghĩ một chút vẫn là không có ý định giấu diếm: "Còn có bảy viên."

	Bảy viên?

	Bạch Phục mấy người trong lòng dâng lên hoang đường cảm giác.

	Như thế trân quý linh quả.

	Các ngươi vậy mà không ăn còn cam lòng lấy ra giao dịch.

	Đơn giản. . . Quả thực hồ đồ cực độ.
Kết chương.