Chương 863 : Giết Kỳ Liên Vân.
Nếu như cho Kỳ Liên Vân lại một lần cơ hội, hắn tuyệt đối sẽ không lựa chọn trêu chọc Phong Hàn Sương.

	Ai có thể nghĩ tới nữ nhân này điên cuồng như vậy.

	Chính là chọc giận đến nàng một chút cấm kỵ mà thôi, liền như vậy thuốc cao da chó đồng dạng không vung được, không chết không thôi.

	1200ksw. net

	Thực lực bảo tồn hoàn chỉnh lúc có lẽ hắn còn chưa để ý.

	Nhưng bây giờ bị trọng thương, lại bị dây dưa sẽ rất khó chịu.

	Hết lần này tới lần khác nắm giữ Tuyết Yêu Vực Phong Hàn Sương, có thể nói là tương đối khó quấn, nếu như muốn đối phó dị thường phiền toái, cho nên hắn một chút đều không muốn cùng Phong Hàn Sương dây dưa.

	Nhưng bây giờ cũng không thể như ước nguyện của hắn.

	"Thật nên lúc đó trực tiếp giết, không nghĩ tới cho chính mình trêu chọc phiền toái như vậy. " Kỳ Liên Vân trong mắt sát ý tràn ngập.

	Trải qua chuyện này về sau, hắn phỏng đoán một đoạn thời gian rất dài sẽ không muốn đi trêu chọc nữ nhân.

	Nổi điên nữ nhân quả thực phiền toái cực độ.

	"Đến cùng là pháp môn gì có thể một mực truy tung đến ta?"

	"Thật là gặp quỷ."

	Kỳ Liên Vân mưu đồ thi triển độn pháp tránh né Phong Hàn Sương.

	Nhưng vẫn vẫn là thất bại.

	Phong Hàn Sương như cũ đuổi theo.

	Làm sao bỏ rơi cũng bỏ rơi không được.

	Kỳ Liên Vân sầm mặt lại: "Khinh người quá đáng."

	Vì vậy hắn rốt cục vẫn là quyết định ngừng lại.

	Phế chút khí lực giải quyết cái nữ nhân điên này lại nói.

	Phong tuyết cuốn theo thấu xương hàn ý cuộn trào mãnh liệt mà tới, Phong Hàn Sương cả người hóa thành Tuyết yêu, thân thể hư vô, khống chế băng cùng Tuyết sát tướng mà tới, cả người rất phiêu nhưng mà lại tinh khiết.

	"Ngươi cuối cùng đồng ý dừng lại? " Phong Hàn Sương lạnh giọng nói.

	Kỳ Liên Vân ánh mắt khiếp người: "Ta tránh ngươi không phải là bởi vì ta sợ ngươi, chính là lười nhác gây phiền toái."

	"Ngươi đã trêu chọc tới phiền phức ngập trời."

	"Chỉ bằng ngươi?"

	"Bằng ta đầy đủ, thương thế của ngươi ta rất rõ ràng, ngươi tốc độ khôi phục ta vô cùng rõ ràng. " Phong Hàn Sương nhìn chằm chằm Kỳ Liên Vân: "Ngươi trốn không thoát, cho nên ngươi chỉ có thể chết!"

	Vì đối phó Kỳ Liên Vân, Phong Hàn Sương nghiên cứu hắn rất lâu.

	Sở hữu đấu pháp ghi chép đều nghiên cứu qua.

	Hắn thủ đoạn nàng tự tin tất cả đều lý giải.

	Kỳ Liên Vân cười ha hả, càn rỡ hung hăng cực kỳ: "Buồn cười, chỉ bằng ngươi một cái thấp kém Băng linh căn?"

	Phong Hàn Sương sắc mặt bỗng nhiên thay đổi cực kỳ lạnh lẽo, lộ ra thấu xương sát ý.

	Đây là vảy ngược của nàng.

	Chạm vào liền chết!

	"Tuyết phong bạo! " Phong Hàn Sương hai tay vung lên, chưởng khống cuồng bạo Tuyết sóng triều hướng về phía Kỳ Liên Vân.

	Nếu là bình thường tu sĩ bị dìm ngập mà nói, e là cho dù không bị đè chết cũng phải bị đông cứng chết.

	Kỳ Liên Vân hừ lạnh một tiếng: "Đối phó tạp ngư một chiêu này có lẽ không tệ."

	Trực tiếp hắn tại chỗ tế ra một thanh dọa người thần kiếm, kiếm quang lăng liệt cực kỳ, xông vào Vân Tiêu, phách trảm đại địa, kinh diễm rối tinh rối mù, chỉ là trong nháy mắt liền đem Tuyết triều cho chặt đứt.

	Sau đó thần kiếm biến mất, phảng phất là bị thu hồi, lại giống là chưa từng có xuất hiện qua.

	Phong Hàn Sương đối với cái này cũng không ngoài ý muốn.

	Bởi vì Kỳ Liên Vân thủ đoạn này nàng biết.

	Là một kiện cần thời gian tích góp năng lượng pháp bảo, mặc dù tụ lực một kích long trời lở đất, phi thường đáng sợ, nhưng trong thời gian ngắn là không có biện pháp thi triển lần thứ hai.

	Còn sót lại kiếm quang xuyên qua Phong Hàn Sương thân thể, không có thương tổn đến chút nào.

	"Tuyết Vũ trận! " Phong Hàn Sương khẽ kêu một tiếng, tế ra thuộc về mình pháp bảo.

	Kia là một bộ châm có.

	Tên là Tuyết Vũ châm.

	Trọn vẹn chín chín tám mươi mốt căn, mỗi một cây đều nhỏ như tơ nhện, bao hàm vô tận Cửu U hàn khí, dù chỉ là bị Tuyết Vũ châm trầy da một chút đều sẽ dẫn đến hàn khí xâm lấn, hóa thành băng điêu.

	Mà lại loại pháp bảo này quá kỹ, cao tốc phi hành thuật bên dưới liền thần thức đều cảm giác không đến, khó lòng phòng bị, là giết người chí bảo.

	Đây là Phong Hàn Sương bản mệnh pháp bảo.

	Một khi toàn diện kích hoạt, đầy trời Tuyết châm hóa thành băng tuyết Luyện Ngục.

	Cùng thế hệ tu sĩ cơ hồ không có sức chống cự.

	Có thể chống đỡ được Tuyết Vũ trận Nguyên Anh tu sĩ lác đác không có mấy.

	Chính thấy trong thiên địa phảng phất hóa thành Tuyết Vực, mênh mông phong tuyết rơi xuống, vô số cây sợi tơ xẹt qua không trung, mỗi một đường nét liền là một đạo tinh thuần dọa người hàn khí.

	Trụy Tuyết oanh minh!

	Phong Hàn Sương tại trong gió tuyết nhảy múa, yêu dị mà lại cường đại.

	Những sợi tơ này chính là Tuyết Vũ châm.

	"Thật là không nhớ lâu, một chiêu này đối ta vô dụng. " Kỳ Liên Vân hừ lạnh một tiếng, trên thân bao phủ chói mắt kim quang: "Vạn pháp đều phá, nhiếp hồn cốt, bất diệt thân!"

	Trên người hắn quang mang càng ngày càng tràn đầy, xung quanh phong tuyết đều bị quang mang chỗ đánh tan đánh tan.

	Những này kinh người quang mang mơ hồ trong đó phảng phất hóa thành một đầu tuyệt thế hung thú, tại trong gió tuyết gầm thét.

	Kỳ Liên Vân tròng mắt hóa thành huyết hồng, tràn ngập ngang ngược.

	"Truy sát ta đại giới, ngươi thừa nhận lên sao? Nữ nhân ngu xuẩn."

	Oanh!

	Cái kia kinh khủng quang mang trùng kích đi ra.

	Tuyết Vực dần dần dữ tợn vết nứt.

	Phong Hàn Sương Tuyết yêu chi thể lúc này cũng không khỏi kịch chấn lên, tựa hồ muốn phá nát.

	"Chọc giận ta đại giới, ngươi cũng chịu đựng không nổi. " Phong Hàn Sương nói nhỏ lên, cả người yếu ớt như quỷ mị, thân thể bồng bềnh, mảng lớn phong tuyết tùy theo vặn vẹo mà động.

	Cả phiến thiên địa tại lúc này thật giống như bị Tuyết Vực dung hợp.

	Tuyết Vũ châm càng ngày càng lăng lệ cùng lăng liệt.

	Đại trận càng ngày càng kịch liệt vận chuyển.

	Hưu! !

	Chín chín tám mươi mốt căn Tuyết Vũ châm, lúc này tựa như hóa thành ngàn vạn.

	Đây là một trận tràn ngập sát cơ mưa tuyết.

	Oanh!

	Phong tuyết tàn lụi.

	Sinh cơ tàn phá.

	Cái kia một đạo giết người gió rét thấu xương lất phất mà qua.

	Kỳ Liên Vân toàn thân đẫm máu, trên thân tràn đầy lỗ kim, máu tươi điên cuồng dâng trào đi ra, trong mắt tràn đầy không thể tin, đối phương Tuyết Vũ châm vậy mà phá mở phòng ngự của mình.

	"Khụ khụ khụ. " Kỳ Liên Vân không được ho khan.

	Mỗi ho khan một thoáng tựu có miệng lớn máu tươi phun ra.

	Lá phổi cũng bị đâm xuyên.

	Ho khan mang tới kịch liệt đau đớn nhượng hắn thân thể không khỏi co quắp lên.

	Bết bát nhất còn là cái kia kinh khủng hàn ý.

	Hàn ý tại thể nội tùy ý khuếch tán.

	Hắn cảm giác ngũ tạng lục phủ đều bị đông lại, cả người dần dần muốn biến thành băng điêu.

	Phong Hàn Sương lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn: "Ta biết ngươi rất lợi hại, nhưng ngươi thật không thể giải thích Tuyết Yêu Vực, một kích này bao hàm ta sở hữu linh lực, tại Tuyết Yêu Vực gia trì bên dưới, liền hóa thần đều có thể giết, ngươi dựa vào cái gì có thể đỡ? Ngươi quá tự phụ, mà ngươi phạm sai lầm lớn nhất chính là, ngươi xem thường ta, xem thường Băng linh căn."

	Kỳ Liên Vân thân thể bởi vì hàn ý mà run rẩy, hai chân đã dần dần hóa thành khối băng, bụng nhỏ huyết nhục cũng bị đóng băng, máu tươi cùng khối băng hỗn hợp lên, lộ ra quỷ dị gấp.

	"A. " Kỳ Liên Vân suy yếu cực kỳ: "Giả mạo đồ dỏm Băng linh căn, xác thực không có gì đáng giá xem trọng."

	Phong Hàn Sương trên mặt sát ý bạo phát: "Ngươi đi chết!"

	Đến loại tình trạng này còn tại mạnh miệng.

	Kỳ Liên Vân xác thực là cái làm cho người ta chán ghét người.

	Phong Hàn Sương khống chế mảng lớn phong tuyết tầng tầng đè ép xuống, đầy trời tinh thần đều bị Tuyết sắc chỗ che đậy, lạnh lẽo gió thổi phất lấy tựa như oan hồn kêu rên, đủ để đống sát hồn phách.

	Oanh!

	Băng Phong Thiên Lý.

	Cũng lại nhìn không đến bất luận cái gì nhượng nàng cảm thấy phẫn nộ đồ vật.

	"Hô. . . " Phong Hàn Sương thở một hơi dài nhẹ nhõm, tâm tình cuối cùng thay đổi khá hơn một chút.

	Cuối cùng giết chết.

	Không có Kỳ Liên Vân thế giới thật là khiến người ta nhìn xem thuận mắt.

	Cho tới tiếp xuống nha.

	Liền nên đem hắn cho đào móc ra sau đó lấy đi ba kiện thần vật.

	Phong Hàn Sương bay xuống, đang chuẩn bị xốc lên phong tuyết, lại đột nhiên cảm giác đến một cỗ làm nàng tâm thần run rẩy kinh khủng lực lượng tại trong tuyết thức tỉnh, như một đầu đến từ Man Hoang hung thú, vượt qua vô tận lịch sử trường hà, triển lộ hung uy.
Kết chương.