Chương 43:: Bạo Tạc Châm
 
 	Trong bảo khố, các loại vật phẩm chỉnh tề bày ra.
 
 	Tô Hiểu ở bày ra đồ cất giữ giá gỗ gian ngang qua, thời gian chỉ có mười phút, bây giờ đã qua bốn phần chung.
 
 	Các loại vật phẩm bên trong, lựa chọn vũ khí loại bảo đảm nhất, vũ khí loại liền là phẩm chất thấp hơn, cũng không đến nỗi thiệt thòi quá nhiều, nếu như chọn được màu vàng phẩm chất trang bị, vậy thì phát tài, huống hồ nơi này khả năng xuất hiện màu vàng phẩm chất bên trên trang bị.
 
 	Tuy rằng Tô Hiểu không rõ ràng màu vàng phẩm chất bên trên phẩm chất là cái gì, nhưng hắn có thể xác định một điểm, chính là nhất định có so với màu vàng vật phẩm càng cao cấp phẩm chất, điểm ấy không thể nghi ngờ.
 
 	Cơ hội lựa chọn chỉ có một lần, đồ cất giữ nhưng có một triệu kiện nhiều, cũng khó trách Alice dám để cho người đến nàng kho báu bất kì lựa chọn vật phẩm, ở dưới loại xác suất này, có thể tìm tới thứ tốt độ khả thi rất thấp.
 
 	Tô Hiểu bước tiến đình chỉ, bởi vì hắn nhìn thấy một cái quen thuộc vật phẩm, đây là một khối lồi lõm 'Khoáng thạch', 'Khoáng thạch' mặt ngoài chênh lệch không đồng đều, toàn thể hiện sí màu đỏ.
 
 	Này không phải khoáng thạch, mà là một tảng lớn mặt trời hài cốt, mặt trời hài cốt là chế tạo Apollo chủ yếu tài liệu.
 
 	Tô Hiểu dĩ vãng chế tạo một viên Apollo, đại khái cần móng cái to nhỏ mặt trời hài cốt, bây giờ xuất hiện tại trước mắt hắn khối này, có ít nhất quyền lớn bằng đầu.
 
 	Phỏng đoán cẩn thận, vật này giá cả ở mấy trăm ngàn Nhạc Viên tệ trái phải, thậm chí càng cao hơn.
 
 	Lựa chọn đã biết vật phẩm nguy hiểm rất thấp, nhưng Tô Hiểu không làm như thế, mặt trời hài cốt vật này không phải càng nhiều càng tốt, trừ bỏ chế tạo Apollo ở ngoài, tác dụng của nó không nhiều, đây là chế tạo gần trăm viên Apollo phân lượng, không có những tài liệu khác, vật này chỉ là một khối thiên thạch, vô pháp chế tạo thành đại uy lực bom.
 
 	Nhớ kỹ này một tảng lớn mặt trời hài cốt vị trí, Tô Hiểu tiếp tục thâm nhập sâu kho báu.
 
 	Kho báu giá gỗ kiểu dáng hoàn toàn tương đồng, chỉ là đi dạo mấy phút, Tô Hiểu lại có chút lạc đường, nhìn tới trong này không chỉ có là kho báu, cũng là một chỗ thiên nhiên mê cung.
 
 	Tiếp tục tiến lên, thời gian từ từ đi qua, Tô Hiểu còn thừa hai phút.
 
 	Trên giá gỗ các thức vật phẩm quá nhiều, nhiều đến Tô Hiểu đầu váng mắt hoa, cũng biết có bao nhiêu tên Khế ước giả chết ở này trong pháo đài cổ.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt thay đổi, nhanh chóng đảo qua một cái kệ hàng sau liền không tiếp tục để ý.
 
 	Nhưng mà ở một khắc tiếp theo, tầm mắt của hắn kéo về, kệ hàng trên một khẩu súng giới gây nên sự chú ý của hắn, cây súng này dáng dấp có chút tương tự súng kíp, cùng lạc hậu súng kíp không giống, nó không phải dùng chốt đánh phát động, chỉ là toàn thể hình dạng có chút tương tự súng kíp.
 
 	Dựa theo tình huống bình thường, Tô Hiểu đối loại này súng ống hứng thú không lớn, này vừa nhìn chính là cận chiến súng ống, hắn cận chiến lúc cơ bản không cần súng ống.
 
 	Nhưng mà, cái này dáng dấp tương tự súng kíp, trên thực tế cấu tạo cùng với tinh vi súng ống lại gây nên Tô Hiểu chú ý, không phải là bởi vì cái khác, mà là súng ống trên một loại màu đỏ hoa văn.
 
 	Chỉnh cây thương toàn thân đen kịt, ước 35 cm, nòng súng thon dài, nòng súng cùng hình giọt nước nắm chuôi móc lên ghì một loại màu đỏ hoa văn, ở súng ống phía trên, có một chỗ tương tự với Mao Sắt súng ngắm điền đạn miệng, nhìn này điền đạn miệng chiều sâu, dung đạn lượng hẳn là ở 5~6 phát ở giữa, viên đạn loại hình hẳn là súng trường viên đạn hoặc đạn súng bắn tỉa.
 
 	Cẩn thận quan sát sau, Tô Hiểu phát hiện loại này súng ống viên đạn rất đặc thù, hắn lưu ý đến súng ống nội bộ cái kia kỳ lạ phóng châm, dựa theo cấu tạo phán đoán, nếu như lắp phổ thông viên đạn, cái này rất có thể sẽ nổ thang.
 
 	Sự thực xác thực như vậy, Tô Hiểu ở cây súng này giới phía dưới phát hiện một chuỗi viên đạn, viên đạn cộng năm viên, bị giá kim loại cố định thành một loạt, có thể trực tiếp kìm vào súng ống phía trên điền đạn trong miệng, năm phát đồng thời nhét vào.
 
 	Tô Hiểu cầm lấy này năm viên nối liền một chuỗi viên đạn, viên đạn càng 6 cm dài, xác ngoài hoàn toàn trong suốt, nội bộ đầy rẫy một loại màu vàng dung dịch, viên đạn trung tâm nơi, có một cái diêm độ lớn kim loại châm, kim loại châm bị ngâm ở màu vàng dung dịch bên trong.
 
 	Căn cứ viên đạn cấu tạo, Tô Hiểu cảm giác chân chính đưa đến lực sát thương, là trung tâm cái kia kim loại châm, những kia màu vàng dung dịch là một loại nào đó cao tính năng nổ tung chất lỏng, thay thế thường quy thuốc nổ.
 
 	Thả xuống đặc chế viên đạn, Tô Hiểu theo chứa đựng bên trong không gian lấy ra một cái vật phẩm so với, một lát sau, hắn lăng ở tại chỗ, hai cái vật phẩm hoa văn rất tương tự.
 
 	"Thời gian đến rồi."
 
 	Lang quản gia xuất hiện, có chút xuất quỷ nhập thần.
 
 	"Có đúng không."
 
 	Tô Hiểu cầm lấy trên giá gỗ súng ống, ánh mắt nhìn về phía Lang quản gia.
 
 	"Ta lựa chọn nó."
 
 	Tô Hiểu không tuyển chọn giá trị mấy trăm ngàn Nhạc Viên tệ mặt trời hài cốt, mà là lựa chọn một cái thiên về cận chiến súng ống.
 
 	Một tay cầm súng chuôi, hình giọt nước chuôi thương rất thích hợp bắt nắm, cây súng này phân lượng không nhẹ, nhưng đối với 80 điểm sức mạnh thuộc tính Tô Hiểu mà nói, vật này rất nhẹ.
 
 	"Ngươi chắc chắn chứ?"
 
 	Lang quản gia híp mắt lại.
 
 	"Đương nhiên xác định, liền chọn nó."
 
 	". . ."
 
 	Lang quản gia có chút bất mãn, cây súng này là Alice rất vừa ý một cái đồ cất giữ, nhưng mà, liền là Alice như thế nào đi nữa vừa ý, Tô Hiểu lựa chọn là trò chơi khen thưởng phân đoạn một phần, Lang quản gia không thể can thiệp.
 
 	Lang quản gia đi lên trước, theo cổ áo y vật bên trong móc ra một tờ trống thẻ, thẻ dán ở súng ống trên, thẻ một mặt xuất hiện một cái phong ấn thuật thức, đây là ở tiết kiệm tài nguyên, cây súng này trên phong ấn thuật thức rất quý giá.
 
 	Thương trên phong ấn thuật thức vừa biến mất, Tô Hiểu nhận được Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.
 
 	( ngươi thu được Cuồng Liệp Chi Tài Quyết. )
 
 	( Cuồng Liệp Chi Tài Quyết )
 
 	Nơi sản xuất: Bất luận cái gì Lv. 20 trở lên diễn sinh thế giới.
 
 	Phẩm chất: Màu tím sẫm (trang phục)
 
 	Loại hình: Súng ống
 
 	Dung đạn lượng: 5(đặc thù đạn dược)
 
 	Bền độ: 62/62
 
 	Lực công kích: 10~153
 
 	Trang bị nhu cầu: Sức mạnh 40, nhanh nhẹn 40.
 
 	Trang bị hiệu quả 1: Đặc thù đạn dược (bị động), Cuồng Liệp Chi Tài Quyết chỉ có thể sử dụng đặc thù đạn dược, đặc thù đạn dược nội bộ Bạo Tạc Châm làm chủ yếu thủ đoạn công kích.
 
 	Trang bị hiệu quả 2: Tử Hình Bạo Tạc Châm (chủ động / bị động)
 
 	Bị động hiệu quả: Làm đặc thù đạn dược trúng mục tiêu kẻ địch sau, trong viên đạn không ổn định chất lỏng đem nổ tung, nổ tung có thể cắt giảm kẻ địch 60% hết thảy sức phòng ngự, hiệu quả kéo dài 0. 19 giây, nổ tung sản sinh đồng thời, trong viên đạn Bạo Tạc Châm đem mượn nổ tung sản sinh động năng đâm hướng kẻ địch, bởi khoảng cách rất gần, Bạo Tạc Châm gần như không thể trốn tránh.
 
 	Chủ động hiệu quả: Làm Bạo Tạc Châm đâm vào kẻ địch trong cơ thể sau, có thể thông qua Cuồng Liệp Chi Tài Quyết chuôi thương nơi cơ quan bất cứ lúc nào làm nổ, nếu như chưa làm nổ, Bạo Tạc Châm sẽ ở sau 40 phút mất đi hiệu lực, mỗi cái Bạo Tạc Châm đem đối với kẻ địch tạo thành 80~100 bị thương hại, nếu như kẻ địch bị năm viên Bạo Tạc Châm trúng mục tiêu, cũng đồng thời làm nổ năm viên Bạo Tạc Châm, lần này làm nổ đem đối với kẻ địch tạo thành 500 bị thương hại, cũng để cho kẻ địch tiến vào dễ tổn trạng thái, dễ tổn trạng thái, kẻ địch thân thể sức phòng ngự -35%, hiệu quả trị liệu -20%, tốc độ di động -10%, hiệu quả kéo dài 10 phút.
 
 	Nhắc nhở: Như kẻ địch đang nổ châm mất đi hiệu lực trước mạnh mẽ đào ra Bạo Tạc Châm, đem chịu đến lớn nhất sinh mệnh giá trị 10% cố định thương tổn,
 
 	Nhắc nhở: Tử Hình Bạo Tạc Châm (chủ động) không làm lạnh thời gian, không tiêu hao.
 
 	Cho điểm: 260
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Liệp Ma Sáo Trang một trong, tập hợp đủ ba cái sau sẽ kích hoạt trang phục hiệu quả.
 
 	Trang phục hiệu quả 1: Người săn ma (bị động), sức mạnh +15, nhanh nhẹn +10, thể lực +10.
 
 	Trang phục hiệu quả 2: Cận chiến đạt nhân (bị động), cận chiến thương tổn tăng lên 40%, lớn nhất sinh mệnh giá trị +20%.
 
 	Trang phục hiệu quả 3: (trang bị ba cái Liệp Ma Sáo sau có thể thấy được)
 
 	Giá cả: 73000 Nhạc Viên tệ.
 
 	. . .
Kết chương.