Chương 156 : Dân tâm sở hướng, ứng người tụ tập.
Nhìn thấy những học sinh này ngu xuẩn mất khôn, đối mặt cấm quân khu trục đều không lùi bước, Đồng Quán rõ ràng nổi giận.

	"Sáng lên dao." Đồng Quán hét lớn một tiếng.

	Bạch!

	Vô số sáng như tuyết trường đao, chiếu rọi lấy ánh nắng, nối thành một mảnh, bầu không khí bỗng nhiên túc sát rất nhiều.

	Đồng Quán tiến lên một bước, mắt tam giác bên trong phản chiếu lấy hung tàn ánh mắt.

	Đảo mắt trái phải, Đồng Quán bất thình lình lộ ra một tia nhe răng cười: "Lại có đối kháng cấm quân người, giết không tha."

	"Giết không tha."

	Đồng Quán bên người, tiến lên cấm quân đồng thanh quát.

	Đến cùng là cầm trong tay đồ sắc quốc chi trọng kiếm, không phải còn trẻ thái học sinh có thể so sánh được.

	Một khi bọn hắn thả ra túc sát khí thế, rất nhiều thái học sinh cho dù không đến mức sợ sệt, nhưng là cũng bị áp chế không thể lên tiếng.

	Thậm chí, đã trải qua có người bắt đầu lặng lẽ hướng lui về sau.

	Không thể trông cậy vào tất cả mọi người có thể làm đến hy sinh vì nghĩa, anh hùng, mãi mãi cũng là số người cực ít.

	Bất quá lúc này, liền nhìn người dẫn đầu quyết đoán.

	Bày ra quan gia cái này sợ hàng, Đại Tống tại đối mặt ngoại bang thời điểm, phần lớn đều là yếu thế một phương.

	Mà thái học sinh lần này du hành khẩu hiệu bên trong liền có một cái rõ rệt nhất —— bên ngoài tranh quốc quyền, bên trong trừ quốc tặc, cho nên bọn hắn chọn lấy ra người dẫn đầu, cũng đều là tính cách cường ngạnh.

	Ít nhất, không sợ phiền phức.

	Súp vũ hiên dám ở tất cả mọi người sợ sệt hai trình địa vị thời điểm tội phạm lời thẳng thắn can gián, can đảm không cần nói nhiều.

	Nam kha cùng cao lớn toàn bộ địa vị ngày đêm khác biệt, lại có can đảm vì trong lòng kiên trì đứng dậy cùng cao lớn toàn bộ tranh luận, cũng là đã từng bị cao lớn toàn bộ tán thưởng có thêm nhân vật.

	Về phần Chu Hi, không quản thế nhân đối với hắn phẩm đức có bao nhiêu chỉ trích, nhưng là không người nào dám phủ nhận hắn quyết đoán.

	Hắn là thua cuộc một lần, nhưng là cho tới nay không có không dám đánh cược thời điểm.

	Lần này, cũng là Chu Hi trước tiên nhảy ra.

	"Muốn giết trước hết giết ta, ta không tin ngươi dám giết người."

	Chu Hi mắt đỏ, thấy chết không sờn hướng Đồng Quán đi đến.

	Nếu như lần này không thể đánh bạc ra một cái tương lai, không thể chiếm được cao lớn toàn bộ tha thứ, không thể để cho thái học sinh cải biến đối cái nhìn của mình, đó cùng chết khác nhau ở chỗ nào.

	Hắn đỏ thắm nguyên hối có thể chết để tiếng xấu muôn đời, lại quyết không thể sống bình bình đạm đạm.

	Giờ khắc này, hắn là thật làm tốt chịu chết chuẩn bị.

	Nhìn thấy Chu Hi cũng dám làm như vậy, cái khác thái học sinh dũng khí lập tức bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi.

	Người trẻ tuổi, ai nguyện ý nói mình không bằng người khác?

	Mặt đối với giết chóc bức bách, Chu Hi có thể đối mặt uy hiếp, bọn hắn lại chỉ có thể lui lại? Truyền đi, bọn hắn còn muốn hay không làm người?

	Cho nên, những này thái học sinh nhao nhao vứt bỏ chính mình trong lòng khiếp đảm, lần nữa khôi phục lòng tin.

	"Không sai, muốn giết cứ giết, vì theo đuổi chính nghĩa mà chết, ta chờ chết có ý nghĩa."

	"Khổng viết thành nhân, mạnh nói lấy nghĩa. Đọc nhiều năm như vậy sách thánh hiền, rốt cuộc đến chúng ta thực tế thời điểm."

	"Các cháu, đến, hướng nơi này chém, cũng không biết các ngươi đối mặt vàng binh thời điểm, trường đao vẫn sẽ hay không như thế sắc bén?"

	Một khi khôi phục dũng khí, thái học sinh miệng lập tức liền không chịu ngồi yên.

	Cấm quân binh sĩ cái kia gọi một cái sợ a.

	Cấm quân cấm quân, nói thật dễ nghe, kỳ thật liền là bảo vệ hoàng thành quân đội, trên thực tế chưa từng có đi lên chiến trường.

	Để bọn hắn ăn uống cá cược chơi gái có thể, để bọn hắn lấn yếu sợ mạnh bọn hắn cũng lành nghề, thế nhưng là để bọn hắn giết thái học sinh, những người này là thật không dám.

	Rất nhiều cấm quân binh sĩ đều vụng trộm nhìn về phía Đồng Quán, Đồng Quán vốn là đen nhánh màu da trở nên càng đen hơn.

	Cắn răng, Đồng Quán từ bên người cấm quân trong tay đoạt qua một cây đao, nghiêm nghị quát: "Tránh ra, ai cản ta thì phải chết."

	Nói xong, hắn lực bổ Hoa Sơn, một đao đánh xuống, không dừng tay, nhất định có thể đem Chu Hi chém vì làm hai nửa.

	Trong đám người phát ra một tiếng kinh hô.

	Không quản là thái học sinh, còn là cấm quân binh sĩ, đều không nghĩ tới, Đồng Quán lại dám thật chém.

	Trong điện Kim Loan, thời gian quan tâm hoàng thành trước động tĩnh cả triều văn võ cũng bình tức tĩnh khí, rất nhiều người cũng đang len lén khán quan nhà sắc mặt, phát hiện quan gia hiện tại cũng rất khẩn trương, một đôi tay đã trải qua nắm nổi gân xanh.

	Hoàng thành trọng địa, khẳng định là che kín camera giám sát.

	Cho nên tại im Loan Điện có thể trực tiếp nhìn tới đó tình hình.

	Từ vừa mới bắt đầu, ngoài hoàng thành phát sinh hết thảy trong điện Kim Loan quân thần đều hết sức rõ ràng, chỉ là bọn hắn đều án binh bất động.

	Bọn hắn đều đang đợi một kết quả.

	Kết quả bọn hắn chờ đến Đồng Quán một đao bổ về phía Chu Hi.

	Lúc này, trong điện Kim Loan, mọi người nội tâm ý nghĩ tất cả có sự khác biệt.

	Bất quá cùng chính là, rất nhiều người đều híp mắt lại, nhìn về phía Đồng Quán ánh mắt đã cùng lúc trước không giống nhau lắm.

	Không nghĩ tới, cái này không có trứng hàng thế mà cũng thật là một cái đem loại, nói giết người liền giết người, hào không hàm hồ.

	Rất nhiều người đều đối Đồng Quán đánh giá thẳng tắp tăng lên.

	Thẳng đến —— đao của hắn dừng ở Chu Hi đỉnh đầu.

	Đồng Quán —— đến đây còn là sợ, một đao kia không có chém đi xuống.

	Chu Hi trên mặt mồ hôi giọt lớn chừng hạt đâu tại rơi xuống, không qua ánh mắt của hắn lại là cuồng hỉ.

	Đánh bạc đúng rồi, cái này một cái hắn cược thắng.

	Triều đình vẫn là không dám giết bọn hắn thái học sinh, lần này, bọn hắn đã trải qua đứng ở thế bất bại.

	Bất quá Chu Hi xác thực không phải một phàm nhân, càng là lúc này, hắn liền càng hưng phấn, hắn thậm chí hướng về phía Đồng Quán hô to: "Tới chém a, giết ta, là nam nhân liền giết ta."

	Chu Hi một kẻ thư sinh, mặt đối với sinh tử lại có như thế dũng khí.

	Đồng Quán xưng là gặp qua núi thây biển máu, một đao kia lại cuối cùng vẫn không có chém đi xuống.

	Đem trường đao trong tay dùng sức vứt ở một bên, Đồng Quán giọng căm hận nói: "Bẩm cung."

	Hắn là không có biện pháp, đến đi xin phép lão đại.

	Không còn vướng víu người, cũng sợ thu được về tính sổ sách a.

	Đồng Quán lo lắng một đao kia nếu là thật chém đi xuống, Chu Hi dĩ nhiên sẽ chết, học sinh vận động cũng có khả năng rất lớn dẹp loạn, nhưng là cả triều văn võ chỉ sợ đều sẽ đẩy hắn ra ngoài làm hình nhân thế mạng.

	Cho dù là cùng hắn đều là lục tặc cùng tiến lên sách mặt khác năm người, cũng sẽ không đối với hắn có nửa phần thương hại.

	Chu Hi đã trải qua không có gì cả, hắn đương nhiên là có đánh bạc dũng khí.

	Thế nhưng là hắn Đồng Quán đã trải qua địa vị cực cao, hô phong hoán vũ, để hắn đi cùng Chu Hi đồng dạng đánh bạc, không thực tế.

	Trở lại im Loan Điện, Đồng Quán không dám nhìn quan gia ánh mắt, đi vào liền quỳ quỳ rạp trên mặt đất cao giọng nói: "Thần không có năng lực, phụ lòng quan gia kỳ vọng cao, mời quan gia trách phạt."

	"Phế vật." Quan gia cũng là tức giận, không lưu tình chút nào mắng Đồng Quán một trận.

	Tại Đồng Quán sau lưng vương phủ có chút may mắn, bất quá quan gia cũng chưa thả qua hắn, khi nhìn đến hắn về sau, lại đem hắn mắng một lần.

	Lúc trước tại trên Kim Loan điện, quan Gia Hoàn không có có thất thố như vậy qua, lần này hắn cũng là thực sự nhịn không được.

	Không có cách, lúc trước cũng không có học sinh phản kháng qua hắn, hiện tại quan gia cũng có chút không biết rằng như thế nào cho phải.

	"Chúng khanh gia, các ngươi nói nên làm cái gì?" Quan gia bất đắc dĩ, vẫn là muốn hỏi tính tại thần.

	Đại đa số quan viên đều giữ yên lặng, lần này bọn hắn đứng tại quan gia mặt đối lập, nhưng là hiện tại tình huống này, cũng không thích hợp đứng ra vì cao lớn toàn bộ nói chuyện.

	Gặp bọn họ giữ yên lặng, quan gia chỉ có thể chủ động tìm người: "Thái tướng, ngươi ý như thế nào?"

	Thái Kinh mắt nhìn mũi mũi nhìn tim, thái độ mười phần nghiêm chỉnh: "Bẩm quan gia, thần cho rằng thái học sinh chính là ta Đại Tống tương lai, là đứt không thể làm hại."

	Quan gia gật đầu, điểm ấy hắn cũng minh bạch, thật giết thái học sinh, cái kia chính là mất trí.

	Gặp quan nhà gật đầu, Thái Kinh tiếp tục nói: "Bất quá để quan gia xin lỗi, cũng là lời nói vô căn cứ. Theo thần nhìn, chuyện này chỉ có thể chuyện lớn hóa nhỏ."

	"Như thế nào chuyện lớn hóa nhỏ?" Quan gia hỏi.

	"Vậy phải xem quan gia thái độ, là thả Cao Nha Nội, còn là đem hắn tiếp tục đang đóng?" Thái Kinh bất động thanh sắc đem bóng da một lần nữa đá trở về.

	Cái khác thấy rõ quan viên trong tim đều thầm mắng một tiếng "Lão hồ ly" .

	Đây mới gọi là không dính nồi, hai bên đều không được tội.

	Mặc dù lần này từ mặt ngoài nhìn là Thái Kinh trên viết đem cao lớn toàn bộ hạ ngục, nhưng là trên thực tế bất luận kẻ nào đều biết, cao lớn toàn bộ sở dĩ có thể lên làm tiến sĩ là xuất phát từ Thái Kinh tiến cử.

	Giữa hai người khẳng định có tư mật liên hệ.

	Nếu như nói có một người có thể rũ sạch toàn bộ trách nhiệm, vậy người này khẳng định liền là Thái Kinh.

	Nhìn thấy Thái Kinh như thế láu cá, quan gia cũng có chút không cao hứng, nhưng là Thái Kinh một điểm không giả.

	Đại Tống quan văn, quyền lực từ trước đến nay đều không phải là đơn thuần đến từ Hoàng đế, bọn hắn bản thân là có đầy đủ năng lực cùng Hoàng đế vật tay.

	Nhất là Thái Kinh dạng này quyền thần cùng đương kim thiên tử như thế đầu không quá linh quang Hoàng đế.

	Quan gia ho nhẹ một tiếng, đầu tiên biểu lộ thái độ của mình: "Người kim loại bên kia lấy kháng nghị, cao lớn toàn bộ nhất định phải nghiêm trị, nếu không rất dễ dàng liền sẽ xảy ra vấn đề. Phải biết, chúng ta mới vừa vặn cùng người kim loại ký kết mới hiệp ước, không thể sai sót."

	Ý tứ của những lời này là, đây là một cái cơ bản tuyến.

	Chỉ cần không vượt qua cái này cơ bản tuyến, cái khác đều có thể nói.

	Nhưng là những quan viên khác lúc này hai mặt nhìn nhau, đều cảm giác có chút khiếp sợ.

	Thái học sinh sở dĩ biết bơi đi, càng nguyên nhân trực tiếp cũng là bởi vì cao lớn toàn bộ vào tù.

	Hiện tại quan gia trực tiếp tỏ thái độ không đem cao lớn toàn bộ thả ra, cái kia còn nói cái rắm, nghĩ đều không cần nghĩ cũng biết thái học sinh khẳng định không đáp ứng a.

	Lúc này, còn là quan gia tâm phúc, lục tặc bên trong Chu Miễn phỏng đoán bên trên ý, đưa ra một cái tìm đường chết ý nghĩ: "Quan gia, thần cho rằng, những này thái học sinh chỉ là một đám người ô hợp, chỉ cần đem cầm đầu mấy cái học sinh lãnh tụ giam lại, tự nhiên là tự sụp đổ."

	Quan gia rất tán thành.

	Lúc này, văn võ bá quan, có một nửa người đều trong bóng tối đối Chu Miễn giơ ngón tay cái lên.

	Nguyên lai, người thật có thể ngu xuẩn đến nước này.

	Nhốt học sinh lãnh tụ, liền có thể để cho hắn thái học sinh tan tác như chim muông?

	Cái này là bực nào ngu ngốc ý nghĩ.

	Không có học sinh lãnh tụ ước thúc, học sinh du hành sẽ chỉ càng náo càng lớn, đến cuối cùng, ai cũng khống chế không nổi.

	Thông minh người đều đã thấy phong hỏa liệu nguyên xu thế, nhưng là bọn hắn đều không có đứng ra.

	Tùy ý Chu Miễn cùng quan gia biểu diễn.

	Đương triều nhiều công, tiến vào cái này im Loan Điện, đều có ý nghĩ của mình.

	Chân chính không có tư tâm thánh nhân, từ trước đến nay đều không ở quan trường.

	Cho nên, vốn là có thể khiêm tốn xử lý học sinh du hành, tại rất nhiều ngu xuẩn trợ giúp cùng rất nhiều người thông minh giữ yên lặng bên dưới, cuối cùng vẫn hướng về đã xảy ra là không thể ngăn cản xu thế phát triển.

	Ngày bốn tháng năm, thái học sinh du hành, vây quanh cửa cung.

	Ngày đó, quan gia hạ chỉ, đem thái học sinh lãnh tụ súp vũ hiên, nam kha, Chu Hi ba người hạ ngục.

	Giang Nam chấn động.

	Học sinh quần thể tắc thì lâm vào bạo động.

	Cao lớn toàn bộ bởi vì lời vào tù, đã là Đại Tống từ xưa đến nay chưa hề có sự tình.

	Hiện tại triều đình lại bởi vì học sinh du hành giam giữ thái học sinh, đây không thể nghi ngờ là đang gây hấn với các học sinh ranh giới cuối cùng.

	Chu Miễn thằng ngu này còn muốn lấy học sinh quần thể có thể sẽ bởi vậy nhượng bộ, quả thực ngây thơ.

	Hiện thực rất nhanh liền dạy Chu Miễn cùng quan gia làm người.

	Ngày năm tháng năm, Biện Kinh Thành toàn thể trường học bỏ học, lên tiếng ủng hộ bị giam giữ vào tù thái học sinh.

	Một cái cao lớn toàn bộ, sẽ không để cho tất cả trường học cùng ủng hộ.

	Nhưng là triều đình nhốt thái học sinh, bọn hắn liền không thể lại nhẫn.

	Triều đình đối với cái này, thờ ơ.

	Chuyện tiếp tục lên men.

	Ngày chín tháng năm, lương kinh thành toàn thể trường học tạo thành liên minh, cùng bỏ học, người liên lạc biểu thị "Kể từ hôm nay cùng thái học sinh cùng một chỗ hành động" .

	Ngày mười ba tháng năm, bỏ học phong ba lan tràn cả nước, lấy biện kinh cùng lương kinh cầm đầu, tất cả trường học hiệu trưởng đệ trình đơn xin từ chức.

	Việc này oanh động Cửu Châu, chính là khai thiên tích địa đến nay đầu một lần.

	Triều đình tiếp tục trầm mặc.

	Ngày ba tháng sáu, tất cả chính học sinh lần nữa tổng bỏ học, đồng thời đi đại quy mô diễn thuyết hoạt động. Ngày đó, triều đình lại không trầm mặc, mà là lựa chọn lộ ra răng nanh, bắt giữ học sinh hơn một trăm bảy mươi người.

	Ngày bốn tháng sáu, tất cả chính học sinh xuất động so hôm qua nhiều gấp đôi số người ra đường diễn thuyết, ngày đó hơn bảy trăm danh học sinh bị bắt.

	Đại Tống triều đình tại lần này học sinh vận động bên trong "Kiệt xuất" biểu hiện, khiếp sợ Cửu Châu đại lục.

	Học sinh, là tổ quốc tương lai, nhân dân hi vọng, ký thác một châu nhân dân chờ mong.

	Triều đình có thể đối bất luận cái gì hành nghiệp ra tay, duy chỉ có không thể đối học sinh quần thể xuống nặng tay như thế.

	Mỗi một cái học sinh, đại biểu đều là một gia đình, thậm chí là một gia đình tương lai.

	Động bọn hắn, liền là không cho cái này người một nhà đường sống.

	Cái này là không thể chọc cái sọt lớn.

	Ngày năm tháng sáu, tại triều đình đại quy mô bắt giữ học sinh ngày thứ hai, những người khác ngồi không yên.

	Bọn hắn cũng không còn cách nào tọa sơn quan hổ đấu, Giang Nam Châu các ngành các nghề, nhao nhao nhập tràng.

	Cùng ngày 9 giờ sáng, cả nước tất cả thành phố lớn bỏ học, bãi công, đình công, lên tiếng ủng hộ thái học sinh ái quốc vận động.

	Giang Nam Châu bắt đầu tê liệt.

	Triều đình mộng bức, quan gia khẩn cấp tổ chức triều hội, tất cả đại thần toàn bộ đến đông đủ, đối với lần này sự kiện bày mưu tính kế.

	Buổi chiều 2 điểm, bị giam giữ học sinh được tha.

	Nhưng là triều đình như cũ cự tuyệt nói xin lỗi.

	Lục tặc như cũ cao cao tại thượng, cao lớn toàn bộ như cũ giam giữ tại trong lao ngục.

	Triều đình ý tứ rất rõ ràng, buông tha học sinh, chuyện này dừng ở đây.

	Chỉ có điều, loại này mong muốn đơn phương ý nghĩ, quá ngây thơ?

	Nếu như chỉ cầu đến kết quả này, cái kia thái học sinh cái này hơn một tháng chống lại còn có ý nghĩa gì?

	Tịnh Khang một năm, ngày sáu tháng sáu đến tám ngày, Giang Nam Châu bãi công quy mô tiến thêm một bước mở rộng.

	Học sinh bỏ học, công nhân bãi công, thương nhân đình công.

	Giang Nam Châu, cái này phú giáp thiên hạ đại châu, lần thứ nhất sa vào toàn diện tê liệt, tổn thất hàng trăm triệu.

	Chuyện đến nước này, đã trải qua dẫn động Cửu Châu tất cả mọi người quan tâm.

	Lần này vận động, từ học sinh mà lên, triều đình cường lực trấn áp, công nhân cùng thương nhân tùy theo tham dự vào.

	Cuối cùng, những này ngày bình thường nhìn qua tầm thường nhất đám người, cho cao cư trong điện Kim Loan người "Thượng nhân bên trên" một khóa.

	Bọn hắn, không phải Giang Nam Châu chúa tể.

	Giang Nam Châu, là người Giang Nam dân Giang Nam.

	Giang Nam Châu mạch máu, từ đầu đến cuối nắm giữ tại Giang Nam trong tay mỗi người.

	Chiến tranh nhân dân mênh mông biển lớn, lần thứ nhất trần trụi hiện ra tại Cửu Châu thế nhân trước mắt.

	Cái này so bất kỳ lần nào khởi nghĩa đều muốn chấn động lòng người.

	Phong trào Ngũ Tứ, từ Tịnh Khang một năm ngày bốn tháng năm lên, nhưng là nó kéo dài thời gian chi trưởng, phạm vi rộng, ảnh hưởng lớn, đều để thế nhân khiếp sợ.

	Từ đó lúc bắt đầu, Giang Nam Châu đi hướng chân chính cường đại. (chưa xong còn tiếp. )
Kết chương.