Chương 740 : Đem Phương Ái Quân hậu sự cũng giao phó.
Phương Ái Quân nhìn một chút trong tay đại ca đại, lại nhìn một chút khóe miệng uẩn treo chế nhạo nụ cười Mã Vân, đầy mặt mộng bức, không biết Mã Vân cái này liền là có ý gì?

	"Này!"

	Vậy mà lúc này, một tiếng Phương Ái Quân cùng Chu Thúy Phương vô cùng quen thuộc nghiêm túc thanh âm chợt vang lên.

	Hai người trong nháy mắt bị dọa đến hồn phi phách tán, trên mặt hiện đầy hoảng sợ, Phương Ái Quân càng là tay run một cái, trong tay đại ca đại tiện tay tuột xuống, hắn vội vàng tiềm thức đi đón, một trận tay chân luống cuống, lúc này mới ráng miễn cưỡng tiếp lấy đại ca đại, không có để cho này ngã xuống đất.

	"Cha..." Phương Ái Quân nhút nhát đem đại ca đại phóng ở bên tai, run sợ trong lòng, khóc không ra nước mắt nói.

	Nhìn về phía Mã Vân ánh mắt càng là tràn đầy phẫn nộ cùng u oán, thật là đánh chết hắn, hắn cũng không tưởng tượng nổi, Mã Vân gọi thông điện thoại, lại là lão gia tử điện thoại.

	Lập tức, hắn hiểu được , toàn bộ đều hiểu .

	Mã Vân lần này tới, đích xác là không có chuyện tốt, nhưng cũng không phải nói có chuyện xấu, mà là rõ ràng cấp cho hắn làm tang sự!

	Không cần suy nghĩ, trước hắn toàn bộ làm chuyện, Phương Thần cũng đã biết, hơn nữa còn nói cho lão gia tử.

	Liền hắn cha ruột lão tử kia tính khí, hắn làm những chuyện kia nếu để cho này biết, đây không phải là muốn chuẩn bị cho hắn làm tang sự lại là như thế nào?

	Mới vừa rồi hắn thật có gan, mặc cho cái này đại ca đại ngã xuống đất, hoặc là cúp điện thoại xung động.

	Nhưng hắn không dám, thật không dám, hắn nếu là dám cúp điện thoại, lão gia tử liền dám chạy đến Moscow, đem da của hắn cho lột.

	"Đừng gọi cha, ta không có ngươi đứa con trai này." Phương Vĩnh Niên hừ lạnh một tiếng.

	Phương Ái Quân sắc mặt một quẫn, đang muốn đang nói chuyện, Phương Vĩnh Niên thẳng nói: "Từ hôm nay lên, nhỏ ninh hãy cùng ngươi không có chút xíu quan hệ, nàng đi học chuyện kết hôn cũng không cần ngươi bận tâm, có ta ở đây, nàng chịu không nổi nửa điểm ủy khuất, nếu như ta nếu như chờ không tới đưa nàng lấy chồng một ngày kia, vậy còn có anh của nàng ở, lấy tính cách của tiểu Thần, thua thiệt không được nhỏ ninh, bảo đảm nàng nở mày nở mặt lấy chồng."

	Càng nghe Phương Ái Quân tâm lại càng phát nguy hiểm lên, lão gia tử đây là ý gì, nhỏ hơn ninh cùng hắn đoạn tuyệt cha con quan hệ?

	"Cha, ngài đây là muốn làm gì a?" Phương Ái Quân khàn cả giọng hô.

	Hắn mới vừa rồi mặc dù nghĩ đến lão gia tử sẽ giận tím mặt, nổi trận lôi đình, nhưng thế nào cũng không nghĩ tới, lão gia tử cái này vừa mở miệng, chính là muốn cùng hắn đoạn tuyệt cha con quan hệ, cùng với để cho hắn cùng nữ nhi đoạn tuyệt cha con quan hệ.

	Phương Vĩnh Niên bĩu môi khinh thường góc, "Không có ý gì, liền là để cho ngươi biết, từ hôm nay lên, ta không có ngươi đứa con trai này, nhỏ ninh không có ngươi cái này cha, ngươi từ nay về sau, liền đàng hoàng đợi ở Nga tự mình tỉnh lại, tự mình cải tạo, thật tốt làm người, nếu là cải tạo không tốt, đời này cũng không cần trở lại rồi."

	"Cha, ngài cái này quá biến thái đi, ta là nhỏ ninh nàng cha ruột, ngài dựa vào cái gì để cho ta cùng nhỏ ninh đoạn tuyệt cha con quan hệ, hơn nữa chân dài ở trên người ta, ta muốn trở về thì cứ trở về, ngài không ngăn được !"

	Lúc này, Phương Ái Quân cũng là không thèm đếm xỉa , cứng rắn cổ nói.

	Hắn bây giờ cũng là ba mươi cả mấy người , hơn nữa muốn tiền có tiền, lão gia tử dựa vào cái gì hay là đối với hắn bá đạo như vậy!

	Dựa vào cái gì?

	"Không ngăn được? Ta cho ngươi biết, ngươi nếu là dám trở về, ta liền dám đem ngươi trói đến Nga, sau đó sẽ tự tay cho ngươi lưu đày tới Seberia, cho ngươi đi nhìn Bắc Hải đi! Ngươi đời này đừng nói đi cũng phải nói lại , liền Moscow, Leningrad những thứ này Nga thành phố lớn cũng không để cho ngươi đợi, ta tin tưởng ngươi cũng biết tiểu Thần ở Nga thực lực, làm được một điểm này, không khó."

	"Hơn nữa ta cho ngươi biết, nhỏ ninh là theo ta một sổ hộ khẩu , ta cái này sổ hộ khẩu bên trên không có ngươi tên Phương Ái Quân, cho nên nhỏ ninh với ngươi vốn là liền không có quan hệ gì, nhiều lắm là chính là nhỏ ninh sau này sinh con thời điểm, đứa bé thứ hai cũng họ Phương, thừa kế ngươi hương khói." Phương Vĩnh Niên không khách khí chút nào nói.

	Nghe xong lời này, Phương Ái Quân mới vừa dấy lên một chút hừng hực lửa giận, cùng kháng tranh bất khuất dũng khí trong nháy mắt bị một chậu nước lạnh tưới tắt!

	Hắn tin tưởng lão gia tử tuyệt đối là nói là làm !

	Hơn nữa hắn bây giờ, cuối cùng là minh Bạch lão gia tử trước nói cái gì, đi học a, xuất giá a là có ý gì.

	Đây là đang nói cho hắn biết, hắn ở trong nước hậu sự, hoặc là nói nỗi lo về sau, nhỏ ninh đi học, lấy chồng chuyện, đã giúp hắn an bài thỏa đáng .

	Ý nói, dĩ nhiên là sau này cũng nữa không cần phải hắn , cũng để cho hắn đừng tìm cớ gì!

	Đây rõ ràng chính là ở gãy hắn đường lui a!

	Về phần nói gì Seberia, thủ Bắc Hải, lấy Phương Thần ở Nga năng lượng, đem hắn kẹt ở Bắc Hải, không được đi ra một bước, vậy thì thật là quá dễ dàng bất quá.

	Chẳng lẽ, hắn đời này sẽ phải cùng Tô Vũ vậy, ở giữ gìn Bắc Hải cả đời, cả đời thê thê thảm thảm ?

	Không đúng, hắn so Tô Vũ còn phải thảm, Tô Vũ tối thiểu lúc tuổi già, trả về đến trong nước, trở về đến nhà, hơn nữa lấy được anh hùng vậy hoan nghênh, hắn có thể có cái gì?

	Hắn cái gì cũng không có!

	Trong lúc nhất thời, Phương Ái Quân sợ, thật sợ.

	"Cha, ngài..."

	Phương Ái Quân bên này lời còn chưa nói hết, chỉ nghe bên đầu điện thoại kia, lão gia tử cho hắn quẳng xuống , 'Tự xử lý' bốn chữ này sau, liền cúp điện thoại.

	Nghe trong điện thoại âm thanh bận, Phương Ái Quân chân mềm nhũn, trực tiếp tê liệt té xuống đất, mặc cho trong tay đại ca đại ở trên thảm tùy ý lăn lộn, hắn cặp mắt vô thần nhìn lên trần nhà, như cha mẹ chết bình thường.

	Hắn biết, lão gia tử thật buông tha cho hắn , không cần hắn nữa, cái này còn không bằng, để cho lão gia tử cầm đế giày tẩn hắn một trận kia!

	"Ái Quân, Ái Quân, ngươi làm sao vậy, cha rốt cuộc theo như ngươi nói cái gì, ngươi đừng dọa ta a!"

	Lúc này, Chu Thúy Phương vội vàng vọt tới, đem Phương Ái Quân ôm lấy, dùng sức lay động.

	Qua mấy tức, Phương Ái Quân tỉnh hồn lại, nhìn trước mắt quen thuộc vừa xa lạ Chu Thúy Phương, tự lẩm bẩm: "Cha, không cần ta nữa, nhỏ ninh cũng không cần ta nữa."

	Nghe vậy, Chu Thúy Phương cũng hoàn toàn ngây người , giống như hóa đá bình thường, nàng thế nào cũng không nghĩ tới lại là như vậy cái kết cục.

	Mã Vân có chút thổn thức lắc đầu, trong lòng đến không có gợn sóng quá lớn, nếu như là hai năm trước, hắn thấy cảnh này, tâm trong khẳng định có rất nhiều không đành lòng, nhưng hai năm qua, trải qua chuyện quá nhiều , hắn đối người với người tính lại có hiểu biết mới sau, hắn đối với Phương Ái Quân loại này người, chỉ có thể nói tự làm tự chịu.

	Làm Phương tổng hôn nhị thúc, Phương Ái Quân vốn là trong tay là có một tay bài tốt , nhưng là lại bị đánh đến nát bét.

	Nếu như Phương Ái Quân bao nhiêu khiêm tốn một chút, chẳng phải quá đáng, đừng nói Phương tổng , chính là hắn, không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, ít nhiều gì để lọt điểm chỗ tốt cho Phương Ái Quân, Phương Ái Quân không cần mấy năm, đó chính là ngàn vạn tài sản đại phú hào, cả đời phú quý hưởng dụng vô tận.

	Chỉ tiếc, Phương Ái Quân cả ngày nghĩ chính là cáo mượn oai hùm, mượn Phương tổng uy vọng mò chỗ tốt.

	Hoặc là nói, phàm là Phương Ái Quân bao nhiêu suy nghĩ điểm không cho Phương tổng tìm phiền toái, chiêu đen, bây giờ cũng rơi không đến nước này.

	Thậm chí Phương Ái Quân tự thân ít nhiều gì có thể có điểm tài năng, hoặc là nói đàng hoàng bổn phận vậy, không nói làm được hắn vị trí này , làm được Hồ Xích Dân vị trí này tuyệt đối là không có vấn đề.

	Bất quá, nói thật, hắn cũng không nghĩ tới lão gia tử vậy mà lại như vậy hung ác, không để cho Phương Ái Quân về nhà vậy thì thôi, lại vẫn muốn đoạn tuyệt cha con cùng với cha con quan hệ, hơn nữa còn muốn đem Phương Ái Quân lưu đày tới Bắc Hải đi.

	Nhất tuyệt chính là, đem Phương Ái Quân hậu sự cũng cho giao phó .

	Quá độc ác, thật là quá độc ác.

	Hắn không khỏi đối lão gia tử sinh ra chút ý sùng bái.

	Đột nhiên ý niệm động một cái, hắn cảm thấy mình lúc sau tết, có hay không có thể đi bái phỏng một cái lão gia tử, bất kể là từ lão gia tử cuộc sống trải qua, hay là dạy ra Phương tổng như vậy yêu nghiệt, hoặc là liền hướng lão gia tử hôm nay nói, hắn liền nên đi lắng nghe một cái lão gia tử dạy bảo.

	Từ trên mặt thảm, đem Phương Thần đại ca đại nhặt lên, Mã Vân liếc nhìn giống như pho tượng bình thường hai người, lắc đầu một cái liền đi.

	Hi vọng hai người này có thể minh Bạch lão gia tử khổ tâm đi.

	Kỳ thực lão gia tử nói nhiều như vậy, đem chuyện làm như vậy tuyệt, mà mục đích chẳng qua liền là muốn cho Phương Ái Quân làm người, liền người tốt đều không cần, làm người là được.

	Cái này khó sao?

	Không khó.

	Vậy mà lúc này, thôn Tiền Phương, Lưu Tú Anh phe phẩy một bên trẻ sơ sinh nôi, một bên hướng về phía Phương Vĩnh Niên nói: "Cha, ngài cũng đừng sinh lớn như vậy khí, Ái Quân sẽ sửa..."

	Nói đến đây, Lưu Tú Anh chính mình cũng không nói được, Phương Ái Quân sẽ sửa tốt, cái này heo mẹ cũng biết trèo cây .

	Nhưng ai biết, Phương Vĩnh Niên không để ý khoát tay một cái, "Ta không có tức giận, ta muốn là bởi vì hắn tức giận, ta sớm bị tức chết , hắn đổi không thay đổi tốt, kỳ thực không có sao, không có vấn đề, là ta sinh hắn không giả, nhưng tu hành là chính hắn tu hành , ta có thể làm đều đã làm , quãng đường còn lại liền xem bản thân hắn như thế nào đi , ta bây giờ coi như muốn quản nhiều hơn nữa, nhưng ta duỗi chân một ngày kia, ta còn có thể quản sao? Ta không quản được ."

	"Bất quá, hắn sau này là gieo họa không được chúng ta nhỏ ninh ."

	Nói xong lời này, Phương Vĩnh Niên trêu chọc một cái Phương Ninh, liền đi ra ngoài dạo bộ đi , phảng phất mới vừa rồi làm hết thảy, bất quá là cái không đáng nhắc đến chuyện nhỏ mà thôi.

	Lưu Tú Anh trợn mắt há mồm nhìn lão gia tử bóng lưng, trong miệng không khỏi nói lầm bầm: "Ngài cái này tâm thật lớn."

	Lúc này một bên Phương Ái Quốc không nhịn được nói: "Ta nói ngươi, ngươi có thể hay không bớt tranh cãi một tí, ngươi nếu là không đề cập tới cái này chuyện, cha chẳng có chuyện gì."

	Nghe lời này, Lưu Tú Anh hung hăng trợn mắt nhìn Phương Ái Quốc một cái, "Cái gì gọi là ta không đề cập tới cái này chuyện, chẳng có chuyện gì? Ngươi không quan tâm trong nhà, chẳng lẽ cũng không chuẩn ta quan tâm trong nhà? Hơn nữa, huynh trưởng như cha, Ái Quân bây giờ lớn lên cái này đức hạnh, Phương Ái Quốc ngươi trước thật tốt kiểm điểm chính ngươi đi."

	Phương Ái Quốc trong nháy mắt mắt trợn tròn, hắn thật không nghĩ tới Lưu Tú Anh vậy mà có thể nói ra lời như vậy, là huynh trưởng như cha không giả, nhưng trong nhà có lão gia tử ở, kia đến phiên hắn tới huynh trưởng như cha, hơn nữa Phương Ái Quân hơi lớn một chút sau, cũng không nghe hắn .

	"Được rồi, chớ ngu đợi ở nơi này, đi làm cơm đi." Lưu Tú Anh phất phất tay, cùng đuổi con ruồi nói chung nói.

	"Ta nấu cơm? Ta làm sao làm gì cơm a, hơn nữa bình thường cơm này đều không phải là ngươi làm sao?" Phương Ái Quốc hoảng vội vàng nói.

	"Ngươi không thấy ta ở dỗ nhỏ ninh ngủ." Lưu Tú Anh hiên ngang nói.

	Nghe vậy, Phương Ái Quốc thật không biết nói gì.

	Thật , sớm biết là như vậy, hắn cũng không trở về trong thôn , đàng hoàng trong thành đợi phải , tối thiểu trong thành vậy, trong nhà không làm cơm, hắn còn có thể ăn quán đi.
Kết chương.