Chương 253: Làm chuyện tốt nhớ được muốn lưu danh 

	Liêu Kình im lặng thật lâu, chờ lão tặc sau khi ngồi xuống, thấp giọng hỏi: "Ngươi cái này tùy tùng cái nào tìm thấy?"

	Dương Huyền cười nói: "Nhặt được."

	Lão tặc năm đó ở Trường An trong đại lao ngồi xổm, tránh né Bắc Liêu hoàng thất thị vệ truy sát. Ngồi tù làm phiền, lại lo lắng hậu hoạn vô tận, sở dĩ cam nguyện đi theo Dương Huyền pha trộn.

	Chỉ là không nghĩ tới cuối cùng lên thảo nghịch thuyền hải tặc, không xuống được.

	"Du lịch Bắc Liêu, còn tham quan qua Hoàng Lăng, sẽ giả tạo con dấu văn thư..."

	"Chỉ là một ít đạo thôi."

	Lão tặc ban đầu ở trộm mộ giới Độc Cô Cầu Bại, bị người khuyến khích đi Bắc Liêu trộm mộ, cướp vẫn là Hoàng Lăng, kết quả bị thị vệ một đường truy sát.

	Nếu người nào hô lớn một tiếng người này chính là năm đó trộm mộ, Dương Huyền dám đánh cược, Da Luật Hỉ nguyện ý dùng Kiến Thủy thành làm đại giới bắt được lão tặc.

	Hách Liên Phong sẽ cuồng hỉ quá đỗi, sau đó cắn răng nghiến lợi đem lão tặc đưa đến Hoàng Lăng trước, trước khóc thét vài tiếng, nói tử tôn vô năng, lệnh tổ tông hổ thẹn rồi. Sau đó đem lão tặc thiên đao vạn quả, tế điện tổ tông.

	"Trước vào thành thăm dò trong thành tình huống, sau đó lại ngụy trang thành Kim Sơn thành quan lại đến kiểm tra thực hư. . Thú vị mưu đồ. Lão phu giờ phút này ngược lại là có chút minh bạch vì sao Lưu Kình đối với ngươi như thế thiên vị, đổi lại là lão phu, dưới trướng có bực này cơ linh lại vũ dũng, tài cán bất phàm quan viên, cũng sẽ thiên vị một hai."

	"Phó sứ quá khen."

	Lãnh đạo tán dương ngươi, nhớ lấy muốn khiêm tốn, nhưng lại không thể khiêm tốn quá mức, nếu không sẽ cho lãnh đạo lưu lại người này dối trá, lòng dạ rất sâu ấn tượng. Nên vui vẻ liền phải bộc lộ chút ra tới, nhưng lại phải có chút khiêm tốn tư thái.

	Ngươi phải nói dạng này làm người thật là khó, so làm diễn viên khó nhiều, nhưng này dạng người thượng đẳng vô số người đều muốn làm.

	Nhân sinh như kịch, nhân loại từ sinh ra bắt đầu vẫn tại diễn kịch, diễn kỹ tốt thành vương hầu tướng lĩnh. Ảnh đế thành đế vương, Ảnh Hậu thành hoàng hậu, tốt nhất vai nam phụ thành Tể tướng trọng thần...

	Hôm sau, cửa thành mở ra.

	Thành gia đội xe ở ngoài thành đợi nửa đêm, một bên càu nhàu một bên tiến đến.

	Thành gia là Kiến Thủy thành nhà giàu nhất, cùng Da Luật Hỉ quan hệ cũng không tệ, không, là cùng các đời thành thủ quan hệ cũng không tệ.

	Thứ nhất, quan mới thượng nhiệm muốn cùng địa đầu xà tạo mối quan hệ, nếu không địa đầu xà sẽ cho ngươi bên dưới ngáng chân. Thứ hai, phàm là thông minh địa đầu xà cũng sẽ ở bản thân ăn no sau khi, cũng làm cho quan mới ăn lửng dạ.

	Thế gian không có vô duyên vô cớ yêu hận, Thành gia cùng Da Luật Hỉ ở giữa, chính là sói cùng Bái quan hệ.

	Sở dĩ đội xe dẫn đội quản sự hùng hùng hổ hổ, thủ thành các quân sĩ cũng chỉ có thể cười làm lành.

	Quản sự mặt lạnh lấy chỉ vào đội xe, "Cần phải kiểm tra thực hư?"

	"Không cần không cần." Quân sĩ cười làm lành.

	Quản sự cười lạnh, "Xe ngựa bên trên có thể mang Đại Đường gián điệp bí mật, các ngươi không kiểm tra thực hư, cẩn thận sau đó rơi đầu."

	Quân sĩ lúng túng nói: "Là tiểu nhân sai rồi, là tiểu nhân sai rồi."

	Quản sự hừ lạnh một tiếng, lúc này mới mang theo đội xe vào thành.

	Chờ đội xe đi xa về sau, quân sĩ hướng về phía quản sự bóng lưng phi phun một bãi nước miếng, mắng: "Chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng."

	"Ai! Tường ổn đến rồi, tranh thủ thời gian đứng vững!"

	Tôn kính tường ổn đại nhân bắt đầu tuần tra.

	Hắn trước tuần tra trong thành, cũng không vấn đề, cũng không có thể sẽ có vấn đề.

	Lập tức hắn mang theo mấy trăm kỵ ra khỏi thành, chuẩn bị đi đi săn.

	Cuối thu, tiếp qua một hồi cũng nên ổ đông, đến lúc đó muốn đi ra ngoài cũng không thể. Sở dĩ thừa dịp bây giờ thời tiết vẫn được, nhanh đi đánh mấy con dê vàng, về là tốt sinh bồi bổ.

	Cuối thu dê mập, lại đến một vò rượu ngon, úc nha! Cái này tháng ngày ngay cả cho cái hoàng đế đều không đổi.

	Da Luật Hỉ đi rồi hơn một canh giờ về sau, đến rồi bốn kỵ.

	"Là quan viên, đứng vững!"

	Thủ thành quân sĩ nhìn không chớp mắt, một người hô: "Ở đâu ra?"

	Cầm đầu quan viên là một người trẻ tuổi, sau lưng hai cái tiểu lại, còn có một cái trẻ tuổi tùy tùng. Bốn người đều mang mũ rộng vành, che lại lụa mỏng. Đây là thông khí cần.

	Trẻ tuổi quan viên vạch trần mạng che mặt, trong lỗ mũi hừ nhẹ một tiếng, phụ cận nói: "Bắt giữ Đại Đường quý nhân con cháu cũng không nói đưa đi Kim Sơn thành, nhà mình áp lấy, đây là nghĩ vượt qua kim sơn trực tiếp cùng Ninh Hưng thỉnh công a? Cũng không sợ công lao quá lớn, đè chết ai!"

	Các quân sĩ trong lòng run lên,

	Lập tức não bổ...

	Bắt giữ này hai cái chày gỗ về sau, Da Luật Hỉ ngay lập tức làm người đi Ninh Hưng báo tin, lại chậm nửa ngày sau, mới phái người đi kim sơn báo tin.

	Đây là tạo thành sự thực đã định ý tứ.

	Kim Sơn thành khẳng định muốn đem hai cái chày gỗ nắm trong tay thỉnh công, nhưng này một lần lại chỉ có thể nhìn xuyên Thu Thủy, kỳ vọng công lao xuống tới lúc, mình cũng có thể chia lãi một chút.

	Thành thủ lửa giận, sợ là có thể đốt cháy cả tòa Kiến Thủy thành.

	Các quân sĩ không dám nhận miệng, liền một người đi thăm dò nghiệm thân phận.

	Văn thư không có vấn đề, nhìn xem bút tích chính là tươi mới.

	Ấn giám cũng không thành vấn đề.

	"Tiểu nhân dẫn đường."

	Một người quân sĩ cười làm lành.

	"Không dùng!"

	Người trẻ tuổi mặt lạnh lấy, "Dùng không nổi!"

	Quân sĩ gượng cười, "Vâng vâng vâng."

	Nhìn xem bốn người quen cửa quen nẻo hướng Thành thủ phủ đi, các quân sĩ nghị luận ầm ĩ.

	"Tường ổn lần này xem như đắc tội thượng quan rồi."

	"Sợ cái rắm!"

	"Đúng đấy, tường ổn lần này lập xuống đại công, quay đầu sợ là sẽ phải trở thành kim sơn bên kia thượng quan."

	"Nhìn xem mới sắc mặt người kia, rõ ràng chính là ao ước đố kị."

	Bốn người đến Thành thủ phủ, sai vặt thấy mặt lạnh Dương Huyền, hoảng hốt hành lễ, "Dám hỏi..."

	"Kim Sơn thành sứ giả dễ mộc, phụng mệnh đến kiểm tra thực hư phạm nhân!"

	Sai vặt chạy đi như bay đi vào.

	"Kim sơn bên kia người đến."

	Lưu thủ quan viên khẽ giật mình, chợt cười khổ, "Tường ổn chậm nửa ngày đi bẩm báo Kim Sơn thành, phạm vào kỵ húy, bất quá việc này hắn ngược lại là có thể không thèm để ý, chúng ta lại rơi vào tình huống khó xử rồi."

	Có người hỏi: "Vậy nên như thế nào?"

	Quan viên hỏi: "Chỉ nói kiểm tra thực hư thân phận?"

	Sai vặt gật đầu, "Phải."

	Quan viên thở dài một hơi, "Còn tốt còn tốt, nếu là muốn cưỡng ép mang đi phạm nhân, chúng ta thì phiền toái. Ai đi?"

	Đám người ngươi đẩy ta nhường, không ai nguyện ý đi tiếp nhận đến từ Kim Sơn thành lửa giận.

	Đến như thân phận, thủ thành quân sĩ liền sơ bộ chứng thực.

	Cuối cùng, một cái tiểu lại vẻ mặt đau khổ bị điểm ra tới.

	"Kính cẩn chút là được rồi."

	Tiểu lại ra ngoài, sau khi hành lễ, Dương Huyền thản nhiên nói: "Kiểm tra thực hư thân phận!"

	Văn thư ngay tại trong tay của hắn theo gió phiêu lãng.

	Tiểu lại cười làm lành nói: "Không dám không dám.", nhưng hắn vẫn là liếc qua, không sai.

	"Tiểu nhân dẫn đường!"

	Nhà tù tại Thành thủ phủ đằng sau, được đi vòng qua.

	Bên ngoài có năm cái quân sĩ trông coi, căn bản không dám nhìn những này thượng quan, có thể thấy được đẳng cấp sâm nghiêm.

	Tiến vào nhà tù, Dương Huyền nhíu mày kéo mạng che mặt, đưa tay tại trước mặt vỗ.

	Mẹ nó, thật sự coi chính mình là Ninh Hưng tới quý công tử không thành? Khác người!

	Tiểu lại cùng dẫn đường ngục tốt oán thầm.

	Một đường đến tận cùng bên trong nhất.

	Trần Tử Mậu cùng Phan Chính bị giam giữ tại một gian phòng giam bên trong, chân bị xích sắt buộc, một đầu liền tại trong phòng giam ở giữa cọc bên trên.

	Nghe tới tiếng bước chân, hai người ngẩng đầu, sau đó cúi đầu xuống.

	"Ta hỏi nói."

	Trần Tử Mậu thân thể chấn động, cảm thấy thanh âm có chút quen thuộc.

	Phan Chính cũng giống như thế.

	Cùng đi tiểu lại cười nói: "Cần phải tiểu nhân hỗ trợ?"

	Dương Huyền liếc xéo lấy hắn, "Ngươi cảm thấy mình có thể giúp một tay?"

	Lão tặc biến đổi cuống họng, sắc nhọn mà nói: "Cút!"

	Dương Huyền nhìn hắn một cái, cảm thấy thanh âm này có chút quen tai. Tỉ mỉ nghĩ lại, đây không phải thanh âm của thái giám sao?

	Tê liệt!

	Cút thì cút!

	Tiểu lại biết được trong này nói không chừng có chút tư ẩn, nhiễm phải tự mình xui xẻo, mở cửa về sau, liền mang theo ngục tốt đi ra ngoài.

	"Các ngươi..." Trần Tử Mậu nhìn chằm chằm bốn người nhìn.

	"Ngậm miệng!" Dương Huyền híp mắt nhìn xem bọn hắn, "Thoát y váy!"

	"Cái gì?"

	Dương Huyền vạch trần mạng che mặt.

	"Ngươi!"

	Sau đó, hai người cởi bỏ đồ bên ngoài, nhưng quần không có cách nào.

	"Phó sứ." Dương Huyền trở lại.

	Hắn vậy nghĩ trang cái so, làm sao thực lực không đủ.

	Liêu Kình tiến lên, phủ phục tại Trần Tử Mậu dưới chân bóp, xích sắt lại bị bóp gãy rồi.

	Hắn bắt chước làm theo, Phan Chính vậy giải thoát rồi.

	"Thay y phục váy."

	Liêu Kình cùng Vương lão nhị cùng hai người bọn họ thay đổi y phục.

	Giờ phút này bọn hắn minh bạch dụng ý, cho dù là làm việc nhi chú trọng có qua có lại có hồi báo Trần Tử Mậu, cũng ở đây tìm đường sống trong chỗ chết to lớn kinh hỉ bên dưới đỏ cả vành mắt.

	"Đa tạ phó sứ."

	Phan Chính không nói một lời, chỉ là dùng sức gật đầu.

	Chỉ chờ hai người thoát khốn, phó sứ đại nhân lưu lượng cơ bản tới tay.

	Đến như Dương Huyền, hắn xoát chính là bắp đùi, bất quá có thể thuận tiện thu hoạch một làn sóng lượng cũng không tệ.

	"Đa tạ rồi."

	Hai người hướng về phía Dương Huyền hành lễ.

	"Đi nhanh lên."

	Dương Huyền nhìn Vương lão nhị liếc mắt, "Lão nhị, muốn nghe phó sứ phân phó."

	"Ồ!" Vương lão nhị cúi đầu.

	Dương Huyền đột nhiên có chút lòng chua xót, xoa xoa đỉnh đầu của hắn, thấp giọng nói: "Nếu là cảm thấy nguy hiểm, liền tự mình chạy."

	"Ồ!"

	Vương lão nhị ngẩng đầu, con mắt lóe sáng sáng.

	Liêu Kình nhĩ lực xem ra rất xuất sắc, thản nhiên nói: "Lão phu tại, hắn chết không được!"

	Một cỗ tự tin khí tức đập vào mặt.

	Lão Liêu lúc trước gặp phải một nhà bốn họ uy áp, vẫn như cũ không chịu bán đứng Hoàng Xuân Huy, phần này tiết tháo Dương Huyền vẫn tin tưởng.

	Dương Huyền gật đầu, "Như thế, ta đi đầu một bước."

	Nếu là lão nhị gây ra rủi ro... Dương Huyền trong đầu đột nhiên nghĩ đến vấn đề này, trong lúc nhất thời vậy mà không biết nên như thế nào cho phải.

	Giết người!

	Giờ khắc này hắn chỉ muốn đến giết chóc.

	Liêu Kình là kẻ cầm đầu!

	Vị này phó sứ thủ đoạn có thể nói là tàn nhẫn vô tình, đối với người khác vô tình, đối chính hắn đồng dạng vô tình.

	Vì tạo thế, hắn có thể lặng yên không tiếng động đem hai cái quý nhân con cháu hãm hại, tiện thể đem mình vậy hãm hại.

	Nếu không phải Dương Huyền sinh lòng nghi hoặc, tiện đường kiểm tra kia hai con ngựa, xem chừng giờ phút này còn phải khen ngợi tôn kính phó sứ đại nhân Ngưu Bút.

	Dương Huyền mang theo lão tặc cùng hai cái còn không biết mình bị Liêu Kình bán một lần chày gỗ ra lao ngục.

	"Xác nhận, chính là quý nhân con cháu. Gia Luật tường ổn vận khí tốt."

	"Ha ha, quá khen."

	Cùng đi tiểu lại đem bọn hắn đưa ra thành, trở về bẩm báo.

	"Đầu tiên là xụ mặt, lửa giận mười phần a! Chờ kiểm tra thực hư thân phận không sai về sau, ra tới thì rồi cùng khí rất nhiều."

	Quan viên khinh thường nói: "Trước ngạo mạn sau cung kính, càng là vô sỉ."

	"Tường ổn công lao thỏa đáng, bọn hắn tự nhiên cũng được lấy lòng."

	"Người nha!" Quan viên hí hư nói: "Con buôn!"

	Trong lao ngục.

	Ước chừng qua sau nửa canh giờ.

	Liêu Kình thấp giọng nói: "Kêu lên."

	Vương lão nhị: "Kêu cái gì?"

	Liêu Kình nhíu mày, "Gọi cứu mạng."

	"Cứu mạng!"

	Ngươi liền sẽ không chủ động thêm cái a?

	Vương lão nhị dắt cuống họng hô: "Cứu mạng!"

	Những ngục tốt vội vàng tiếng bước chân truyền đến.

	Quang ảnh bên trong, bóng người cùng phất trần một đợt lưu động, phảng phất giống như quỷ vực.

	Chờ đến phụ cận, liền gặp trong lao hai cái phạm nhân đột nhiên ngẩng đầu.

	"Không đúng, đổi người rồi!"

	Một cái ngục tốt kinh hô.

	Bình!

	Cửa nhà lao bay ra, mấy cái ngục tốt vừa vặn đụng vào, bị đụng bay lên.

	"Đi!"

	Liêu Kình một ngựa đi đầu đi ra ngoài.

	Đi mấy bước hắn cảm thấy không thích hợp.

	Phanh phanh phanh phanh phanh phanh!

	Sau lưng không ngừng truyền đến thanh âm, giống như là mở cửa.

	Hắn nhìn lại, Vương lão nhị đang đem cửa nhà lao từng cái mở ra, những cái kia bị giam giữ phạm nhân đều ngây ngẩn cả người.

	"Đi!"

	Vương lão nhị đuổi theo.

	Liêu Kình hỏi: "Vì sao muốn cứu bọn hắn?"

	"Mẹ nói, người xui xẻo thời điểm đừng quên làm việc tốt."

	"Vì sao?"

	"Mẹ nói, Thần linh sẽ bảo hộ làm việc tốt hài tử."

	Liêu Kình ngây ra một lúc, cảm thấy oa nhi này mẫu thân quá ngây thơ.

	"Ngươi mẹ còn nói cái gì?"

	"Mẹ còn nói, làm chuyện tốt nhớ được muốn lưu danh."

	Vương lão nhị trở lại, "Ta gọi Vương lão nhị."

	Những cái kia phạm nhân ngây ra một lúc, tiếp lấy cuồng hỉ vọt ra, đi theo hai người ra bên ngoài chạy.

	Thủ vệ năm cái quân sĩ nghe được chấn động, ngay tại ngó dáo dác.

	Liêu Kình một ngựa đi đầu lao ra, các quân sĩ cuồng hô rống to.

	"Có người cướp ngục!"

	Đao thương bay múa... Cũng liền bay múa một lần.

	Lập tức thành năm cái người chết.

	Vương lão nhị đoạt một thanh trường đao, Liêu Kình trường thương nơi tay, lập tức trùng sát tiến vào Thành thủ phủ bên trong.

	"Ai?"

	Các quan lại đang cười nói Kim Sơn thành các quan lại tắc kè hoa giống như sắc mặt, bị hai cái sát thần vọt vào, vừa ngây ra một lúc, Thành thủ phủ bên trong liền thành địa ngục.

	Liêu Kình một cây trường thương nơi tay, chọn, đâm, quét...

	Người giết không sai biệt lắm, Liêu Kình hưng khởi, vỗ tới một chưởng, chèo chống đại đường cột gỗ tử đoạn mất.

	Bên trong bị thương mấy cái quan lại tại rú thảm.

	Lại một chưởng, cột gỗ tử lại đoạn mất một cây.

	Chỉ cần lại đoạn hai cây cột gỗ tử, đại đường liền sẽ sụp đổ.

	Vương lão nhị nhóm lửa một tấm vải, ném tiến vào, lập tức đem một hũ dầu thắp đánh vỡ tại bên cạnh.

	Oanh!

	"Đi rồi!" Vương lão nhị hơi không kiên nhẫn quay đầu kêu gọi.

	Liêu Kình ngạc nhiên, phát hiện mình đánh gãy cột gỗ tử có chút dư thừa.

	Hỏa diễm bốc lên.

	Trú quân đang đuổi tới trên đường.

	Phạm nhân nhóm tất cả đều trốn thoát, khắp nơi tán loạn.

	Nhiều nhất là hướng cửa thành bên kia đi.

	Vừa vặn Thành gia đội xe gỡ xong hàng sau lại độ ra khỏi thành.

	"Phạm nhân trốn ra được."

	Phạm nhân nhóm liều mạng hướng mặt ngoài trốn, đoạt đao cướp ngựa, lập tức vô sự tự thông kết trận xông ra ngoài.

	Trong lúc nhất thời chỗ cửa thành loạn cả một đoàn.

	Một phen chém giết về sau, ba cái phạm nhân thành công vọt ra khỏi cửa thành.

	Chờ Da Luật Hỉ tiếp vào tin tức khi trở về, nhìn xem cái này cục diện rối rắm, không nhịn được ngốc như gà gỗ.

	"Phạm nhân chạy."

	Phạm nhân chạy, hắn đưa đi Ninh Hưng khoe thành tích văn thư liền sẽ biến thành bùa đòi mạng.

	"Truy!"

	Da Luật Hỉ xanh mặt, mang theo ba ngàn cưỡi lại lần nữa xông ra Kiến Thủy thành.

	"Phân tán đuổi theo!"

	Ba ngàn cưỡi phân tán thành nhiều đường đuổi theo giết.

	Trong thành,   các quân sĩ tiêu diệt Thành thủ phủ lửa, phát hiện các quan lại đều chết rồi, mà đại lao cũng thành một vùng phế tích.

	Tiêu Cảnh cũng tới xem náo nhiệt.

	"Nói là chết rồi khá hơn chút người!" Tiểu đồng bọn hưng phấn nói: "Kia hai cái Đại Đường quý nhân chạy."

	Tiêu Cảnh lời thề son sắt đạo; "Về sau ta tòng quân, tất nhiên có thể bắt càng nhiều người tới."

	Hắn nhìn một hồi nóng náo, sau đó chuẩn bị về nhà.

	Trên đường hắn gặp đêm đó trong bốn người hai người.

	"Tiêu Cảnh."

	"Ai!"

	"Ngươi đây là đi đâu chơi?"

	"Đến xem náo nhiệt, việc buôn bán của các ngươi làm thành sao?"

	"Không làm thành, đúng, Tiêu Cảnh, chúng ta muốn đi tiếp ứng đưa hàng đội xe, ngươi biết Kiến thủy nơi nào cầu có thể quá nặng xe sao?"

	"Ngay tại đằng sau."

	"Ngươi dẫn đường, ta đưa tiền."

	"Tốt!"

	Trở lên là Liêu Kình cùng Tiêu Cảnh đối thoại, Vương lão nhị phải làm chỉ là lấy ra hai viên đồng tiền biểu thị sẽ không quỵt nợ.

	Ba người ra khỏi thành.

	Thủ thành quân sĩ hỏi: "Tiêu Cảnh muốn đi luyện võ sao?"

	Tiêu Cảnh đắc ý nói: "Chúng ta cùng đi!"

	Thủ thành quân sĩ quen thuộc hắn, đối Vương lão nhị cùng Liêu Kình cũng chỉ là nhìn thoáng qua.

	Phạm nhân đều chạy, lúc này chặt chẽ điều tra làm gì?

	Ra khỏi thành, Tiêu Cảnh mang theo bọn hắn tìm được toà kia cầu, cũng nhận được tiền.

	"Về sau ngươi muốn làm gì?" Vương lão nhị hỏi.

	"Tòng quân, đi Đại Đường cướp bóc."

	"Được."

	Hai người qua cầu.

	"Vì sao không giết hắn?"

	"Chân chính có chí hướng người sẽ không đem chí hướng của mình cả ngày treo ở bên miệng, cả ngày đem chí hướng treo ở bên miệng đều là khoác lác tinh, không đáng giết."

	"Lời này là ngươi nương nói?"

	"Không."

	"Là lang quân."
Kết chương.