Chương 681: Vương Cảnh Hạo phát động duy nhất nhiệm vụ!.

	Cơ Hồng Nhạc gọi là một cái khí a, cái này ngu ngốc nhi tử, vì một cái ngoại môn đệ tử, đi đắc tội toàn bộ Ngự Thú Tông?

	Huống chi chuyện này hiển nhiên người ta Ngự Thú Tông bên kia chiếm lý, nhân chứng vật chứng đều tại, bằng chứng như núi.

	Đều đến một bước này, cái này ngớ ngẩn nhi tử lại vẫn muốn bảo đảm một cái không có ý nghĩa người, Cơ Hồng Nhạc làm sao có thể không khí?

	Hắn không phải sợ Ngự Thú Tông, Ngự Thú Tông mặc dù cũng là đại tông môn, nhưng cùng Thiên Diễn Kiếm Tông thực lực vẫn là không nhỏ chênh lệch.

	Ngự Thú Tông tông chủ vạn hải triều thực lực cũng không như hắn, hắn không cần sợ hãi.

	Cơ Hồng Nhạc khí chính là mình nhi tử như thế không phân rõ nặng nhẹ, hoàn toàn không giống cái hoàng tử nên có dáng vẻ.

	Mình vốn là còn ý lập Cơ Khánh vì thái tử Thái tử, hiện tại xem ra, này nhi tử thật sự là không đáng trọng dụng!

	"Đồ hỗn trướng, cút trở về cho ta bế môn hối lỗi, trong vòng ba tháng dám đi ra ngoài nửa bước, chân cho ngươi đánh gãy!"

	Cơ Hồng Nhạc nổi giận đùng đùng, Cơ Khánh vừa mới uy phong trong nháy mắt diệt đến sạch sẽ, rụt cổ lại, sắc mặt trắng bệch.

	Hắn nhìn thấy cha hắn nhìn hắn thất vọng ánh mắt, một chút học tập đã hiểu Cơ Hồng Nhạc vì cái gì tức giận như vậy.

	Đúng vậy a, hắn tại sao phải vì một cái Vương Cảnh Hạo đắc tội Hải Như Hoa a?

	Coi như Hải Như Hoa không có tông môn chỗ dựa, vậy cũng cũng không phải là Vương Cảnh Hạo có thể so sánh a.

	Đều do bình thường cùng Vương Cảnh Hạo áp sát quá gần, trong lúc nhất thời vì cái gọi là ca môn nghĩa khí đã mất đi nên có lý trí.

	Cơ Khánh biết vậy chẳng làm, nhưng bây giờ cục diện đã không cách nào vãn hồi, hắn chỉ có thể đem khí vung trên người Vương Cảnh Hạo.

	Nếu không phải hắn, mình có thể bị giam lỏng? Nhìn phụ hoàng ánh mắt kia, đoán chừng đã cho hắn đánh lên 'Vô năng' nhãn hiệu.

	Càng nghĩ Cơ Khánh càng khó chịu, trước khi đi vẫn không quên hung tợn trừng Vương Cảnh Hạo một chút.

	Ánh mắt kia hiển nhiên chính là cùng Vương Cảnh Hạo phân rõ giới hạn hóa bạn là địch.

	Vương Cảnh Hạo kia là lại oan vừa tức, rõ ràng hắn mới là người bị hại, hắn mới là vô tội nhất cái kia, làm sao kết quả là, mình giống như mới là kẻ đầu têu?

	"Ai có thể nói cho ta cái này mẹ hắn đến cùng là thế nào một chuyện a?"

	Vương Cảnh Hạo lúc này rất muốn ngửa mặt lên trời thét dài, hắn làm sao vô duyên vô cớ bày ra loại này phá sự a!

	Cơ Khánh sau khi đi, Cơ Hồng Nhạc cũng không có một vị nhượng bộ, mà là mặt lạnh lấy hướng vạn hải triều nói: "Vạn tông chủ, nói cho cùng, Vương Cảnh Hạo cũng là ta Tiềm Long người của hoàng thất, các ngươi tông môn trưởng lão như thế hành vi tại ta Phượng Khúc Thành ra tay đánh nhau, khoản nợ này lại thế nào tính?"

	Vạn hải triều cũng không có tiếp tục cường ngạnh, bọn hắn cái này cấp bậc lão hồ ly, là tuyệt sẽ không tuỳ tiện vạch mặt, lẫn nhau đều sẽ cố kỵ ảnh hưởng cũng sẽ cho đối phương lưu mặt mũi.

	Đương nhiên, Lãnh Phi Yên ngoại trừ, ai bảo người ta là đệ nhất cường giả đâu, ngươi đánh lại đánh không lại, tông môn thực lực cũng không nhân gia mạnh, người ta không nể mặt ngươi lại có thể thế nào?

	Vạn hải triều lúc này cũng là hướng Hải Như Hoa khiển trách vài câu, mệnh nàng về tông hối lỗi.

	"Tông chủ, ta trở về bế môn hối lỗi có thể, nhưng là hắn ta muốn dẫn đi." Hải Như Hoa vặn lên Vương Cảnh Hạo tựa như là vặn gà tử giống như đơn giản.

	Vương Cảnh Hạo nghe xong biểu lộ màu đỏ tím, phẫn nộ hô: "Ta không đi! Ta là bị oan uổng! Ta căn bản là không có nói qua muốn cưới ngươi! Đây là có người đang hãm hại ta à!"

	Vạn hải triều nhìn Vương Cảnh Hạo một chút, mắt lộ ra khinh thường, quay đầu hướng Hải Như Hoa hỏi: "Hắn không nguyện ý coi như xong đi, chúng ta Ngự Thú Tông chính là danh môn chính phái, cũng sẽ không làm ép buộc người khác sự tình."

	Hải Như Hoa sắc mặt một khổ, còn không chịu hết hi vọng, đem Vương Cảnh Hạo buông ra, ôn nhu hỏi: "Vương lang, ngươi xác định không theo ta đi a?"

	Lâm Tễ Trần ở phía xa thấy cảnh này cũng lộ ra nhưng chi ý, cái này kỳ thật tại trong dự liệu của hắn.

	Bát Hoang bên trong là quyết không cho phép xuất hiện mạnh mẽ xông tới tiết mục, mặc kệ là NPC đối đãi người chơi, vẫn là người chơi đối NPC, hay là người chơi đối người chơi.

	Hệ thống cũng sẽ không cho phép xuất hiện mạnh mẽ xông tới hành vi.

	Cho nên Vương Cảnh Hạo nếu như không nguyện ý, Hải Như Hoa tối đa cũng chỉ có thể cầm tù đối phương, mà không cách nào Bá Vương ngạnh thượng cung.

	Lại thêm Hải Như Hoa mặc dù tướng mạo bưu hãn dọa người, nhưng người ta cũng là danh môn chính phái trưởng lão, tự nhiên cũng sẽ không thật trắng trợn cướp đoạt dân nam.

	Nếu không lấy nàng thực lực, thật muốn tìm soái ca, làm sao có thể đến nay vẫn là xử nữ, coi trọng ai trực tiếp chộp tới cứng rắn liền xong việc.

	Vương Cảnh Hạo vừa muốn trả lời, không nghĩ tới đây là hệ thống truyền đến một đạo thanh âm nhắc nhở.

	【  đinh! Phát động duy nhất ẩn tàng tính nội dung nhiệm vụ, cưới Hải Như Hoa làm vợ, có nguyện ý hay không? 】

	Vương Cảnh Hạo khóe miệng co giật một chút, đại não tại thiên nhân giao chiến.

	Hắn vẫn là lần thứ nhất đụng phải loại này nhiệm vụ ẩn, vẫn là duy nhất tính.

	Thế nhưng là mẹ nhà hắn vì cái gì liền nhất định phải là loại này nhiệm vụ ẩn a? Ngọa tào!

	Nói cách khác, chỉ cần hắn tiếp, có lẽ đằng sau có đại cơ duyên.

	Nhưng là tiếp liền phải cưới Hải Như Hoa, hắn là vạn vạn cũng không thể tiếp nhận.

	Cái này truyền đi kia toàn bộ server người chơi không được đem hắn xem như trò cười?

	Cho nên Vương Cảnh Hạo suy tư một lát, vẫn là lựa chọn cự tuyệt.

	"Ta là sẽ không cùng ngươi đi, càng sẽ không cưới ngươi! Làm ngươi xuân thu đại mộng đi thôi!"

	Vương Cảnh Hạo quẳng xuống câu nói này, quay đầu bước đi.

	"Dừng lại!" Hải Như Hoa một thanh níu lại Vương Cảnh Hạo.

	Vương Cảnh Hạo lập tức người giả bị đụng la to: "Còn nói các ngươi là danh môn chính phái, vẫn là phải dùng cướp đúng không?"

	Hải Như Hoa trầm mặt khẽ nói: "Ta Hải Như Hoa tuy dài đến xấu, nhưng cũng biết trong lòng không muốn đừng đẩy cho người đạo lý, ngươi yên tâm, ngươi không tiếp thụ, ta là sẽ không mang ngươi đi, từ nay về sau ta cũng sẽ không lại yêu cầu ngươi cưới ta."

	Vương Cảnh Hạo nhẹ nhàng thở ra, không nhịn được nói: "Vậy ngươi còn không thả người?"

	Hải Như Hoa cười lạnh nói: "Muốn đi có thể, đem ta đồ cưới trả lại cho ta!"

	"Cái gì đồ cưới?" Vương Cảnh Hạo sững sờ.

	"Còn muốn giả ngu phải không? Cái này Ngân Nguyệt Thương Lang chính là ta đồ cưới, còn có một con Lưu Ly Tuyết Thiền, cùng nhau giao ra trả lại cho ta, giữa chúng ta hôn sự coi như là hủy bỏ." Hải Như Hoa mặt không thay đổi nói.

	Vương Cảnh Hạo tự nhiên không tiếp thụ a, cái này Ngân Nguyệt Thương Lang vốn chính là hắn mua a! ! ! Bỏ ra hai mươi vạn linh thạch đâu! Làm sao có thể đưa ra ngoài?

	"Nằm mơ! Cái này Ngân Nguyệt Thương Lang là lão tử mua! Về phần ngươi nói Lưu Ly Tuyết Thiền, lão tử căn bản chưa thấy qua! Ngươi nghĩ đe doạ cứ việc nói thẳng! Đừng quanh co lòng vòng!"

	Hải Như Hoa gặp hắn còn muốn mạnh miệng, cũng không nói nhảm, trực tiếp chỉ vào Vương Cảnh Hạo bên chân Ngân Nguyệt Thương Lang nói ra: "Có phải hay không ta, ta có thể chứng minh, cái này Ngân Nguyệt Thương Lang dưới bụng mặt có đạo sẹo, là năm ngoái nó ham chơi không cẩn thận quẳng xuống vách núi đụng vào hòn đá vạch ra tới, nếu không phải ta phát hiện kịp thời, nó đã sớm mất mạng, không tin ngươi có thể đi nhìn."

	Vương Cảnh Hạo đương nhiên không tin, lập tức ôm lấy cái này Thương Lang xem xét, quả nhiên phát hiện cái này sói bụng có một đầu vết sẹo.

	Vì lần nữa chứng minh, Hải Như Hoa hướng cái này Ngân Nguyệt Thương Lang vẫy tay.

	Ngân Nguyệt Thương Lang mặc dù nhận chủ, nhưng cũng nhớ kỹ Hải Như Hoa là nàng đã từng chủ nhân, dưỡng dục nó còn cứu được nó, đối Hải Như Hoa vô cùng quen thuộc.

	Lập tức vứt bỏ Vương Cảnh Hạo, chạy đến Hải Như Hoa bên người thân mật cọ lấy đối phương đùi.

	Lần này, tất cả mọi người tin.

	Nhận chủ sủng vật, là không thể nào đối một người xa lạ như thế thân cận, trừ phi đối phương trước đó có ân cùng nó.

	Hiển nhiên, cái này Ngân Nguyệt Thương Lang đích đích xác xác là Hải Như Hoa sủng vật.

	- - - -
Kết chương.