Chương 573 : Ta muốn cùng ngươi so kiếm.
Bộ Phàm xoay người từ Tiểu Bạch Lư trên lưng xuống.

	Kiếm bảo cùng Lai bảo hai cái tiểu gia hỏa chạy trước đến phụ cận.

	"Trưởng trấn bá bá!"

	Hai cái tiểu gia hỏa khuôn mặt nhỏ giống nhau như đúc, trắng nõn đáng yêu, âm thanh non nớt êm tai, nếu không phải mặc quần áo màu sắc khác nhau, chỉ sợ còn tưởng rằng là hoa mắt, đem một người nhìn thành hai người.

	Ân, so với khi còn bé Tống Tiểu Xuân đáng yêu rất nhiều.

	"Là Kiếm bảo, Lai bảo a, các ngươi hôm nay như thế nào không có đi học a?" Bộ Phàm cười nói.

	"Chúng ta hôm nay học đường nghỉ định kỳ!" Kiếm bảo cùng Lai bảo trăm miệng một lời.

	"Kém chút quên!" Bộ Phàm cười cười.

	"Trưởng trấn bá bá, Tiểu Hỉ tỷ tỷ đâu? !" Kiếm bảo mở to ngập nước mắt to hỏi.

	"Các ngươi Tiểu Hỉ tỷ tỷ ở nhà đâu!" Bộ Phàm cười trả lời.

	"Vậy tại sao Tiểu Hỉ tỷ tỷ không có đi học đường đâu? Chúng ta vài ngày không thấy Tiểu Hỉ tỷ tỷ!" Một bên Lai bảo đồng dạng mở to chờ đợi ánh mắt tò mò nhìn qua hắn.

	"Ân ân!" Kiếm bảo đầu nhỏ liền chút, hắn cũng tốt mấy ngày không thấy Tiểu Hỉ tỷ tỷ.

	"Này a, các ngươi Tiểu Hỉ tỷ tỷ mấy ngày nay có việc, liền không có đi học đường, các ngươi nếu là muốn gặp các ngươi Tiểu Hỉ tỷ tỷ, có thể tới bá bá nhà!" Bộ Phàm cười nói.

	"Chúng ta có thể đi trưởng trấn bá bá nhà?"

	Kiếm bảo cùng Lai bảo hai mắt thật to sáng lóng lánh, cực kỳ đáng yêu.

	"Đương nhiên có thể!" Bộ Phàm cười nói.

	"Kiếm bảo, Lai bảo, trưởng trấn đang bận, các ngươi chớ quấy rầy trưởng trấn!"

	Bỗng nhiên, Dương Ngọc Lan thần thái ung dung, chậm rãi đi tới, đối Bộ Phàm hơi hơi hành lễ vấn an, "Gặp qua trưởng trấn!"

	Lạc Khuynh Thành cũng thần thái cung kính nói: "Trưởng trấn!"

	Bộ Phàm cười gật đầu, "Không có việc gì, ta vừa vặn cũng không có chuyện gì!"

	Sau đó, ánh mắt nhìn về phía thần sắc bình thản Tống Tiểu Xuân, cười nói: "Tiểu Xuân, rất nhiều ngày không gặp, như thế nào có rảnh rỗi một nhà đi ra đi?"

	Dương Ngọc Lan nhàn nhạt cười, Lạc Khuynh Thành gương mặt không khỏi phiếm hồng, Tống Tiểu Xuân ngược lại là vẫn như cũ bình bình đạm đạm, "Làm bạn người nhà cũng là tu hành một loại!"

	"Thật không nghĩ tới loại lời này sẽ từ trong miệng ngươi nói ra?" Bộ Phàm ngoài ý muốn nói.

	"Thật kỳ quái sao?" Tống Tiểu Xuân nhàn nhạt hỏi ngược lại.

	"Này làm sao không kỳ quái, không biết người nào đó nói thành thân sẽ ảnh hưởng tu luyện gì đây này?"

	Bộ Phàm giống như cười mà không phải cười, mấy năm trước, Tống Tiểu Xuân đánh chết cũng không thành thân, còn nói thành thân sẽ ảnh hưởng tu luyện, không nghĩ tới hôm nay chân tướng.

	"Cũng vậy!" Tống Tiểu Xuân thản nhiên nói.

	Bộ Phàm đột nhiên á khẩu không trả lời được.

	Tốt a, hắn năm đó tại thôn cũng thuộc về lớn tuổi thừa nam.

	"Này có lẽ gọi là người tính không bằng trời tính!" Bộ Phàm cảm thán nói.

	Tống Tiểu Xuân trầm mặc, có lẽ là ngầm thừa nhận Bộ Phàm lời nói.

	"Kiếm bảo, Lai bảo, vừa mới các ngươi cùng trưởng trấn nói cái gì đó?" Dương Ngọc Lan hiếu kỳ nói.

	"Nương, chúng ta vừa mới hỏi trưởng trấn bá bá, Tiểu Hỉ tỷ tỷ đâu, trưởng trấn bá bá nói, Tiểu Hỉ tỷ tỷ ở nhà, còn nói chúng ta có thể đi trưởng trấn bá bá nhà tìm Tiểu Hỉ tỷ tỷ chơi!"

	Nói chuyện chính là Kiếm bảo, mặc dù hai cái tiểu gia hỏa là cùng một ngày ra đời, nhưng Kiếm bảo muốn so Lai bảo ra đời sớm, là lấy liền thành ca ca.

	"Cha, mẹ, chúng ta có thể đi trưởng trấn bá bá nhà sao?"

	Nhìn xem hai cái tiểu gia hỏa mở to chờ đợi ánh mắt, Dương Ngọc Lan đem ánh mắt nhìn về phía một bên Tống Tiểu Xuân.

	Kỳ thật, mặc kệ ở trong phủ, vẫn là ở bên ngoài, Dương Ngọc Lan luôn luôn là nghe theo Tống Tiểu Xuân.

	"Hôm nay không được, các ngươi muốn trở về luyện kiếm!" Tống Tiểu Xuân thần sắc bình thản nói.

	Kiếm bảo cùng Lai bảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn tức khắc lộ ra thất vọng vẻ uể oải.

	"Nhưng mà, ngày mai có thể!" Tống Tiểu Xuân lại bổ sung.

	Hai cái tiểu gia hỏa khuôn mặt nhỏ bỗng dưng dần dần dào dạt lên vui sướng, Bộ Phàm trong lòng cảm thán, xem ra Tống Tiểu Xuân càng ngày càng có làm cha dáng vẻ.

	"Cái kia trưởng trấn bá bá, chúng ta ngày mai có thể đi tìm Tiểu Hỉ tỷ tỷ chơi sao?"

	Bỗng nhiên, Kiếm bảo cùng Lai bảo đồng thời đem ánh mắt nhìn về phía hắn.

	"Tùy thời đều có thể!"

	Bộ Phàm cười gật đầu, này không khỏi để hai cái tiểu gia hỏa càng cao hứng.

	Sau đó, lại rảnh rỗi trò chuyện vài câu sau, Tống Tiểu Xuân một nhà năm miệng rời đi, Bộ Phàm cũng cưỡi Tiểu Bạch Lư đi phiên chợ mua một chút đồ ăn sau, về nhà.

	Nguyên bản Bộ Phàm coi là Tiểu Hoan Bảo tại dạy dỗ Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc, chỉ là không nghĩ tới nhìn thấy là năm người tại viện tử nơi hẻo lánh cái kia khoai nướng ăn.

	"Cha, ngươi trở về rồi?"

	Tiểu Hỉ Bảo tay nhỏ bưng lấy nướng đến đen sì khoai lang, bên miệng cũng có đen sì vết bẩn, quay đầu nhìn qua hắn, chớp chớp đôi mắt to sáng ngời.

	Kỳ thật không chỉ Tiểu Hỉ Bảo dạng này, liền Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc trên mặt cũng có chút ăn qua khoai lang vết bẩn.

	Vừa thấy được Bộ Phàm đi vào, Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc trên mặt thật không không biết xấu hổ.

	Nói đến việc này, nguyên bản Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc hai người học được hảo hảo, nhưng Tiểu Hỉ Bảo ở nhà nhàm chán, lôi kéo Tiểu Mãn nói muốn khoai nướng ăn.

	Tiểu Mãn từ trước đến nay tương đối đau Tiểu Hỉ Bảo cô muội muội này, tự nhiên cũng liền không có cự tuyệt, liền đi cầm rất nhiều khoai lang đi ra nướng.

	Mà khoai nướng lại phát ra một cỗ đặc biệt mùi.

	Về sau đi.

	Liền diễn biến thành năm người ngồi xổm ở viện tử nơi hẻo lánh khoai nướng ăn.

	"Đều phải ăn cơm, các ngươi còn ăn khoai lang!" Bộ Phàm có chút dở khóc dở cười.

	"Cha, chúng ta cho ngươi lưu lại hai cái!"

	Tiểu Hỉ Bảo rất thức thời bưng lấy hai cái nướng đến như than cốc khoai lang, chạy đến Bộ Phàm trước mặt, đưa cho hắn.

	"Liền ngươi cơ linh!"

	Bộ Phàm nhúng tay điểm một cái Tiểu Hỉ Bảo đầu nhỏ.

	Tiểu Hỉ Bảo đáng yêu le lưỡi một cái nhọn.

	Là lấy, cơm trưa liền trì hoãn.

	......

	Ngày thứ hai, Tống Tiểu Xuân một nhà năm miệng người quả nhiên tới.

	Đối với Bộ Phàm trong nhà nhiều Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc hai người, Dương Ngọc Lan cùng Lạc Khuynh Thành đồng thời không có cảm thấy bất ngờ.

	Dù sao, tiểu trấn cứ như vậy lớn, Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc bái Bộ Phàm vi sư sự tình sớm tại tiểu trấn truyền ra.

	Bất quá, để Dương Ngọc Lan cùng Lạc Khuynh Thành không nghĩ tới chính là thế mà có thể nhìn thấy Tiểu Hoan Bảo.

	Tốt a.

	Ở trong tiểu trấn, ai thần bí nhất, không gì bằng trưởng trấn gia nhi tử.

	Rất nhiều người chỉ nghe qua trưởng trấn có đứa con trai, nhưng hết lần này tới lần khác chưa thấy qua bản nhân trông như thế nào.

	Cũng bởi vậy.

	Tiểu Hoan Bảo ở trong tiểu trấn nhiều một cỗ sắc thái thần bí.

	Hôm nay Đại Ny cũng nghỉ định kỳ ở nhà, lẫn nhau giới thiệu một phen sau, liền cùng Dương Ngọc Lan, Lạc Khuynh Thành đi trong phòng nói chuyện phiếm nói chuyện.

	Mà Kiếm bảo cùng Lai bảo đến, cao hứng nhất không gì bằng Tiểu Hỉ Bảo.

	Ba tên tiểu gia hỏa ở nhà ở lại một hồi sau, cưỡi lên con cóc, tới một trận dã ngoại đại mạo hiểm.

	Kỳ thật, đối với Tiểu Hỉ Bảo mang Kiếm bảo cùng Lai bảo đi ra ngoài chơi, mặc kệ là Bộ Phàm hai vợ chồng, vẫn là Tống Tiểu Xuân một nhà đều rất yên tâm.

	Bởi vì trong nhà khách nhân tới, Tiểu Hoan Bảo cùng Đường Thanh Sơn, Đường Tiểu Ngọc đi thư phòng đọc sách, trong đình viện chỉ có Bộ Phàm cùng Tống Tiểu Xuân hai người.

	Hai người cũng không uống trà, liền trầm mặc ngồi.

	Bộ Phàm không biết Tống Tiểu Xuân bây giờ trong lòng suy nghĩ gì, nhưng hắn bây giờ toàn thân có chút không được tự nhiên, chỉ có thể xem xét thanh thuộc tính đuổi một chút lúng túng tràng diện.

	Ân, tăng thêm đến tám mươi phần trăm.

	"Bộ Phàm!"

	Bỗng nhiên, Tống Tiểu Xuân mở miệng nói.

	"Ân? Có chuyện gì?"

	Bộ Phàm giương mắt cười nói, gia hỏa này cuối cùng là nhẫn nhịn không được mở miệng trước, muốn cùng hắn so sức kiên trì, còn nộn đâu.

	"Ta muốn cùng ngươi so kiếm!"
Kết chương.