Chương 140 : Ngươi cảm thấy ta khờ sao.
Quân Thường Tiếu không nhìn lầm.

	Trên mặt tràn ngập tang thương Chu Hồng quả thật là một cao thủ!

	Không nói cảnh giới tu vi, chỉ nói vừa rồi tay kia xuất kiếm, thu kiếm, đem lá cây quét đến không kịp giữa không trung vỡ tan, cũng đủ để đã chứng minh.

	Cái này mạnh, vẫn là kiếm đạo phương diện!

	Quyền uy cấp Dạ Tinh Thần nhìn thấy Chu Hồng xuất thủ về sau, cho ra đánh giá là —— nếu như có kiếm đạo đại sư chỉ điểm, lại có tốt kiếm kỹ, tương lai thành tựu thấp nhất Kiếm Vương.

	Võ đạo cùng kiếm đạo khác biệt, cảnh giới phân chia cũng khác biệt.

	Võ đạo có Võ Đồ, Võ Tông, Võ Đế loại hình.

	Kiếm đạo có Kiếm Đồ, Kiếm Tông, Kiếm Đế loại hình.

	Mặc dù chỉ là kém một chữ, nhưng Kiếm tu tại cùng cấp bậc bên trong mạnh hơn so với võ tu.

	Một tên chân chính Kiếm tu, hiểu ý không không chuyên tâm đi lĩnh ngộ kiếm đạo, tuyệt đối là cực đoan bên trong cực đoan.

	Võ tu lại khác biệt.

	Có thể tu luyện quyền pháp, có thể tu luyện đao kiếm, cho nên kém xa tít tắp một môn tinh tu chân chính Kiếm tu.

	Không phải tùy tiện người nào đều có thể đi cực đoan, đều có thể trở thành Kiếm tu, cái này cần cần cực cao kiếm đạo tư chất.

	Cư quan bộ môn điều tra, mỗi một trong vạn người mới có thể xuất hiện một tên Kiếm tu.

	Võ tu dù là chỉ có Đê phẩm Linh căn, đả thông một mạch coi như Võ giả, Kiếm tu cần một vạn bên trong chọn một cái, cho nên là có chút hi hữu chức nghiệp.

	Liền nói Dạ Tinh Thần đi.

	Kiếp trước mặc dù cũng tu luyện kiếm kỹ, nhưng cuối cùng vẫn là dùng võ chứng đạo trở thành thập đại Võ Đế một trong.

	Mặt khác chín người, đều không ngoại lệ cũng tất cả đều là dùng võ chứng đạo.

	Lấy kiếm chứng đạo Kiếm Đế, Tinh Vẫn đại lục đã thật lâu không có xuất hiện qua.

	Một cái khác khó mà xuất hiện, còn có lấy đao chứng đạo Đao Đế, bởi vì đồng dạng là một cái khác cực đoan bên trong cực đoan.

	Nãi nãi.

	Rốt cục chiêu đến nhất cái không sai đệ tử!

	Quân Thường Tiếu vội vàng lấy ra huyễn quang kính râm nhìn về phía Chu Hồng, các hạng nhìn trộm công năng toàn bộ triển khai!

	Tu vi: ? ? ?

	Tư chất: ? ? ?

	Lực lượng: ? ? ?

	Ta đậu phộng.

	Làm sao toàn hắn meo là hỏi hào!

	Chẳng lẽ, gia hỏa này đã mạnh đến không cách nào tới đếm cư hoá phân tích rồi?

	Hệ thống giải thích nói: "Huyễn quang kính râm chỉ dùng tại nhìn trộm Võ giả, không thể dùng để nhìn trộm Kiếm tu, cho nên không cách nào phân tích ra được."

	"Thì ra là như vậy." Quân Thường Tiếu tỉnh ngộ.

	Lý Thanh Dương nói: "Chưởng môn, Chu sư đệ là một tên Kiếm tu, hắn hiện tại hẳn là tại ngộ kiếm, chúng ta vẫn là không nên quấy rầy!"

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu mang theo hắn rời đi.

	Trên đường từ đệ tử trong miệng biết được có quan hệ kiếm tu sự tình về sau, không khỏi thầm nghĩ: "Ta nếu là có cao tầng thứ Kiếm tu tư chất, tu luyện Lăng Thần kiếm quyết há không dễ như trở bàn tay?"

	Hệ thống nói: "Thương thành có thể xoát xuất kiếm đạo Tư Chất Cải Tạo dịch."

	"Cái này cũng có thể xoát ra?" Quân Thường Tiếu cả kinh nói.

	Hệ thống nói: "Chỉ cần ngươi cống hiến trị nhiều, chỉ cần vận khí tốt , bất kỳ cái gì có thể để túc chủ mạnh lên thương phẩm đều có thể xoát ra."

	"Nhất định phải kiếm lấy càng nhiều cống hiến trị mới được nha." Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

	. . .

	Chu Hồng là một tên Kiếm tu, phương thức tu luyện bên trên cùng võ tu khác biệt.

	Quân Thường Tiếu không có ép buộc hắn đi cùng các đệ tử tu luyện, mà là mặc kệ một người tại nội viện ngộ kiếm.

	Cứ như vậy.

	Trừ đói bụng đi ăn cơm bên ngoài, Chu Hồng liên tiếp hai ngày đều là một người đứng tại Diễn Võ tràng không sợ người khác làm phiền ngộ kiếm huy kiếm.

	Quân Thường Tiếu ngẫu nhiên xa xa nhìn một chút, liền minh bạch Lăng Kiếm Thần quyết người sáng tạo, vì sao gọi Cô Độc Kiếm Đế.

	Một người, một thanh kiếm.

	Như thế tu luyện, coi như lấy kiếm chứng đạo, trở thành một tên Kiếm Đế, khẳng định cô độc tịch mịch.

	"Chờ hắn chân chính dung nhập Thiết Cốt phái, đem mình coi như một tên đệ tử, có thể truyền thụ cho hắn Lăng Thần kiếm quyết." Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

	Chu Hồng luyện kiếm quái gở, nhưng nhân không cô đơn, tại nhà ăn lúc ăn cơm đụng phải Chưởng môn sẽ chủ động thở dài.

	Cùng đồng môn cũng có thể rất tốt ở chung, chính là nói không nhiều lắm, thích một người ngồi ở trong góc ăn cơm, nhất là cực kì trân quý mỗi một bữa cơm, mỗi một hạt gạo.

	Không ai có thể bù đắp được Liễu Uyển Thi đồ ăn dụ hoặc.

	Dù là Lê Lạc Thu dạng này sát thủ đầu mục cũng đã bái phục, vừa đến giờ cơm liền đúng giờ đi vào nhà ăn.

	Đường chủ bàn ăn là độc lập.

	Quân Thường Tiếu bưng đồ ăn ngồi ở bên cạnh, gặm một cái hành tây nói: "An bài thế nào "

	Lê Lạc Thu che mũi, nói: "Bọn hắn đã rải tại Thanh Dương quận tám tòa thành trì, ngày mai liền sẽ đưa tới đoạn thời gian gần nhất phát sinh sự tình."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu hà ra từng hơi nói: "Miệng ta rất thúi sao?"

	"Thối."

	Lê Lạc Thu vội vàng đem mặt xoay qua chỗ khác.

	Quân Thường Tiếu đi đến Tô Tiểu Mạt trước mặt hà ra từng hơi, nói: "Thối sao?"

	Tô Tiểu Mạt trợn trắng mắt, ngồi phịch ở trên mặt bàn.

	Tôn Bất Không đứng lên, giơ tay lên nói: "Chưởng môn miệng thối đến đem Tô sư huynh hun ngược lại, đã nói lên thận hư!"

	. . .

	Hôm sau.

	Đến từ tám tòa thành trì các loại tình báo, lấy thư phương thức truyền tới, nội dung rất nhiều cũng rất kỹ càng.

	Lê Lạc Thu sẽ không toàn trình đi lên, trải qua phân lấy về sau, tài tiến về đại điện, bắt đầu hồi báo Thanh Dương quận gần nhất phát sinh tin tức.

	Phần lớn đều không có tác dụng gì, nhưng Quân Thường Tiếu có thể nắm giữ trong thành sự tình, không thể nghi ngờ so không để ý đến chuyện bên ngoài muốn mạnh.

	"Chưởng môn."

	Lê Lạc Thu nói: "Ba ngày sau, Lịch Dương thành Ngải gia muốn công khai đấu giá Liệu Thương đan, các quận gia tộc và môn phái đã tràn vào thành trì, nghe nói ngay cả Ngũ lưu tông môn đều kinh động."

	"Có đúng không."

	Quân Thường Tiếu mười ngón khẽ chụp, thầm nghĩ: "Cái này Ngải gia thật đúng là hội tuyên truyền, đều kinh động Ngũ lưu tông môn, mười khỏa Liệu Thương đan sợ là muốn bán đi giá trên trời tới."

	Hắn hi vọng có thể bán đi giá cao, dạng này mình cũng liền kiếm tiền.

	Lê Lạc Thu nói: "Chưởng môn, nghe nói Ngải gia nghiên chế Liệu Thương đan, phục dụng về sau có thể lập tức khôi phục thương thế, ta có nhất cái to gan ý nghĩ, không biết có nên nói hay không."

	"Giảng."

	"Chúng ta đi trộm tới."

	Lúc đầu lấy cùi chỏ kéo lấy lan can Quân Thường Tiếu đột nhiên trượt xuống, kém chút từ trên ghế cắm xuống đi, khóe miệng co giật nói: "Lê đường chủ ý nghĩ này rất lớn mật cũng rất linh tính."

	"Chưởng môn đồng ý?" Lê Lạc Thu vui vẻ nói.

	Đồng ý cái rắm!

	Đan dược là ta bán đi, lại trộm trở về, nhiều không trượng nghĩa.

	Huống chi, ta còn trông cậy vào Ngải gia hỗ trợ chào hàng, trộm tới bọn hắn còn thế nào bán!

	"Lạc Thu a."

	Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói: "Thân phận của ngươi bây giờ là môn phái cốt cán, không phải một tên sát thủ, sao có thể có ăn cướp như thế không khỏe mạnh ý nghĩ đâu."

	"Đúng a."

	Lê Lạc Thu nâng cằm lên nói: "Ta hiện tại là Đường chủ, đi ăn cướp có nhiều mất thân phận."

	"Thế nhưng là."

	"Loại đan dược này thật rất thần kỳ."

	"Nếu như chúng ta có thể làm ra điểm, cũng không cần lo lắng đệ tử thụ thương."

	"Ba."

	Quân Thường Tiếu đem một bình Liệu Thương đan để lên bàn, nói: "Đây chính là ngươi nói Ngải gia Liệu Thương đan, bên trong có mười khỏa cả, nếu như thích thì lấy đi đi."

	Lê Lạc Thu khẽ giật mình, cười nói: "Chưởng môn, ngươi chớ có trêu, Ngải gia lần trước bán đấu giá Liệu Thương đan, một viên đều bán được mười vạn còn cung không đủ cầu, ngươi tại sao có thể có một bình đâu."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta cùng Ngải gia chủ quan hệ không tệ, hắn đưa cho ta một bình."

	Lê Lạc Thu nháy nháy mắt, nói: "Chưởng môn, ngươi cảm thấy ta khờ sao?"

	"Không ngốc." Quân Thường Tiếu nói.

	Lê Lạc Thu lườm hắn một cái, quay người mà đi nói: "Đã không ngốc, như thế nào lại tin tưởng Chưởng môn loại này trò đùa nói đâu."

	Nhìn xem nữ nhân này rời đi, Quân Thường Tiếu lắc lắc đầu nói: "Vừa rồi không ngốc, hiện tại choáng váng."
Kết chương.