Chương 78: Vương Đằng, ta khuyên ngươi thiện lương!

Bị Vương Đằng một quyền đánh bay tên này thí sinh, vốn là cao cấp Võ Đồ lực lượng hình, hai tay so với đùi còn lớn hơn, lực lượng cho tới bây giờ đều là hắn đáng tự hào nhất thiên phú.

Nhưng lúc này Vương Đằng hiện ra lực lượng ngay cả hắn đều cảm thấy chấn kinh.

Vừa rồi chẳng những lấy song quyền đón đỡ hắn chiến chùy oanh kích, hiện tại càng là một quyền để hắn không hề có lực hoàn thủ.

Chẳng lẽ đây chính là cực hạn Võ Đồ thực lực?

Chênh lệch không khỏi quá lớn chút!

Trước đó hắn phi thường quả quyết, cảm thấy như là đã kết xuống cừu oán, vậy liền dứt khoát đem Vương Đằng đá ra võ khảo, nhưng hôm nay hắn hối hận .

Đồng thời trong lòng cũng là hận thấu Lý Vinh Thành.

Cái này hỗn đản, đến cùng cho hắn trêu chọc nhân vật dạng gì? ?

Không nói hắn, lúc này chính Lý Vinh Thành cũng cảm giác rất mê mang.

Lần trước bị một chiêu đánh bại, lần này vẫn như cũ như thế, nhưng là hắn có thể cảm giác được Vương Đằng thực lực mạnh hơn... Ngực đau quá!

Chênh lệch càng lúc càng lớn, cái này còn thế nào so với?

Vương Đằng nhìn qua hai người, giờ phút này bên cạnh bọn họ đều rơi xuống mấy cái thuộc tính bọt khí.

【 tốc độ *5 】

【 lực lượng *12 】

【 cơ sở chùy pháp *5 】

...

Vương Đằng lắc đầu, đều là rất phổ thông thuộc tính, về phần cái kia cơ sở chùy pháp, ân... Ngẫm lại hình ảnh mình múa đại chùy...

Tính một cái , thứ này không thích hợp mình!

Vương Đằng ngay cả nhặt đều chẳng muốn nhặt.

"Là ta phiêu rồi? Hay là bọn hắn quá rác rưởi?"

"Khẳng định là bọn hắn quá rác rưởi!"

Vương Đằng bản thân hoài nghi một giây, ánh mắt không khỏi rơi vào tên kia rơi xuống trên thân thí sinh【 sơ cấp tiễn pháp thiên phú 】. 

Lần thứ nhất rơi xuống liên quan tới binh khí loại thiên phú!

Gia hỏa này ngược lại là có chút đồ vật, ánh mắt của hắn dần dần tràn ngập ác ý!

Tên kia thí sinh bản tại trong hôn mê, đột nhiên run lập cập.

Vương Đằng đi tới, cũng không có đem hắn làm tỉnh lại, trực tiếp mở đánh!

Đặc biệt chiếu vào đầu chào hỏi đến mấy lần!

【 tinh thần *0. 2 】

【 sơ cấp tiễn pháp thiên phú *1 】

【 cơ sở tiễn pháp *2 】

【 cơ sở tiễn pháp *1 】

【 sơ cấp tiễn pháp thiên phú *1 】

【 tinh thần * 0.1 】

...

Thẳng đến không có thuộc tính bọt khí rơi xuống, Vương Đằng mới ngừng tay.

Tên này thí sinh là bị đau nhức tỉnh, hắn phảng phất làm một giấc mộng, trong mộng bị người nghiêm hình tra tấn, đủ kiểu tra tấn... Thê thê thảm thảm ưu tư!

Kết quả hắn vừa tỉnh lại, lập tức cảm giác được toàn thân đau đớn, trong miệng không khỏi phát ra rú thảm.

Lý Vinh Thành cùng một tên khác thí sinh tận mắt nhìn thấy bực này tàn nhẫn hung ác, bắp thịt trên mặt trận trận run rẩy, đáy lòng phát lạnh!

Ta giọt mẹ, người này sợ không phải cái ma quỷ!

Đều hôn mê còn không buông tha, sao hạ được như thế ngoan thủ! !

Khủng bố!

Nếu như không phải bị trọng thương, bọn hắn đã sớm đào tẩu .

Vương Đằng bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía hai người, dọa đến bọn hắn khẽ run rẩy, sắc mặt đều biến .

Đặc biệt là nhìn thấy hắn chính đi tới lúc, đáy lòng càng là toát ra dự cảm bất tường, ác ma này...

"Vương Đằng, ngươi muốn làm gì?"

Vương Đằng không chút nào ngôn ngữ.

"Chúng ta đã thua, ngươi còn muốn thế nào? Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, ngươi không nên quá phận!"

"Ha ha!"

Nghe được cái này trào phúng tiếng cười, Lý Vinh Thành mặt đều lục , mắt thấy Vương Đằng đi tới gần, kinh hoảng hét lớn: "Vương Đằng, làm người lưu một tuyến, ngày sau dễ nói chuyện, ta khuyên ngươi thiện lương!"

Vương Đằng không khỏi sách một chút, không nghĩ tới cái này Lý Vinh Thành nói tới nói lui một bộ một bộ , khẩu tài không sai!

Sau đó hắn vung lên đống cát lớn nắm đấm, nhắm ngay Lý Vinh Thành đầu hô xuống dưới.

Một quyền đánh cho hắn hai mắt biến đen!

【 tinh thần * 0.5 】

U a, không ít a!

Tiếp tục...

Bành bành bành!

【 tinh thần * 0.1 】

【 tinh thần * 0.1 】

...

Đáng tiếc rơi hai cái liền không xong , Lý Vinh Thành bắt lấy khe hở, vội vàng đè xuống nút báo động —— từ bỏ khảo hạch!

Lúc đầu hắn không muốn làm ra cái lựa chọn này, nhưng là lại không rời khỏi, có thể sẽ bị đánh tới gần chết đi... Cái này ma quỷ!

Vương Đằng đang nghĩ chào hỏi một chút bên cạnh vị nhân huynh kia, phát hiện hắn đã sớm đè xuống nút báo động, cách đó không xa trong rừng cây truyền đến tiếng bước chân dồn dập.

Đánh lén Vương Đằng tên kia thí sinh cũng biết xảy ra chuyện gì, đồng dạng đè xuống nút báo động.

Ba người tất cả đều bị bách từ bỏ!

Hắn lắc đầu, không quan tâm bọn hắn, quay người rời đi.

Trường thi nhân viên công tác lúc chạy đến, nhìn thấy ba người thảm trạng, không khỏi sững sờ, nơi này xảy ra chuyện gì?

...

"Tiểu tử này có chút hung ác a!"

Tổng điều khiển bên trong, mọi người thấy giám sát bên trong phát sinh một màn, lông mày có chút run run.

"Các ngươi không có phát hiện, trụ cột của hắn thân pháp đạt tới ngộ thế cấp sao?" Bách Luyện võ quán phân quán chủ Cố Hạc Phi đột nhiên nói.

"Xác thực như thế, cái này Vương Đằng là một thiên tài a!" Lôi Đình võ quán phân quán chủ Khương Hồng nhẹ gật đầu.

"Cái này thí sinh chúng ta Bách Luyện võ quán muốn , các ngươi ai cũng chớ cùng ta đoạt!" Cố Hạc Phi nói.

"A, chúng ta Lôi Đình võ quán còn chưa mở miệng, ngươi cái gì gấp!" Khương Hồng ép buộc một câu.

"Ha ha ha, các ngươi không muốn tranh , cái này Vương Đằng vốn là học viên Cực Tinh võ quán chúng ta." Phó Thiên Đao nhịn không được đắc ý cười to nói.

"Xem như ngươi lợi hại!"

Cố Hạc Phi cùng Khương Hồng hai người trên mặt lập tức lộ ra vẻ thất vọng, đồng thời hung hăng trừng Phó Thiên Đao một chút.

Thật vất vả đụng phải một mầm mống tốt, thế mà đã bị Cực Tinh võ quán vượt lên trước!

...

Thời gian đang trôi qua, trong rừng rậm giết chóc càng phát ra kịch liệt.

Rất nhiều thí sinh tại lần thứ nhất đối mặt dị thú lúc liền bị thương, nặng một ít trực tiếp đè xuống nút báo động, bất đắc dĩ rời khỏi khảo thí, rất nhỏ còn tại cắn răng kiên trì, bọn hắn trải qua chiến đấu, dần dần bắt đầu thích ứng.

Cũng có một chút thí sinh mặc dù là lần thứ nhất săn giết dị thú, nhưng bản năng chiến đấu phi thường cường đại, khả năng giết chết dị thú lúc lại cảm giác một ít khó chịu, nhưng săn giết nhiều, cũng liền không cảm thấy có cái gì .

Đại đa số người vừa mới bắt đầu săn giết, đều là lựa chọn sơ cấp dị thú, mà tại thích ứng về sau, bọn hắn bắt đầu nhắm chuẩn trung cấp dị thú cùng cao cấp dị thú.

Đặc biệt là những cái kia cao cấp Võ Đồ, chí tại trọng điểm đại học, khẳng định phải tranh thủ điểm cao, dạng này mới có thể bị trọng điểm đại học nhìn trúng.

Màn đêm bắt đầu giáng lâm.

Trải qua ban ngày chiến đấu, các thí sinh hiện tại vừa mệt vừa đói, phải tự mình giải quyết thức ăn nước uống vấn đề.

Thậm chí càng tìm kiếm nghỉ ngơi địa phương.

Ban đêm rừng rậm càng thêm nguy hiểm, các loại dị thú ra kiếm ăn...

"Dị thú số lượng giống như biến nhiều ." Vương Đằng đứng tại trên một cây đại thụ, quan sát đến nơi xa, rất nhiều thú ảnh tại trong rừng cây rậm rạp như ẩn như hiện.

Chẳng những hắn cảm thấy, cái khác thí sinh hiển nhiên cũng phát giác được điểm này.

"Vừa vặn, cho ta xoát trống không thuộc tính!"

Vương Đằng mỉm cười, ban ngày hắn đã giết sáu đầu cao cấp dị thú, trung cấp dị thú cũng có chín đầu, đã góp nhặt 43 điểm trống không thuộc tính .

"Đi trước tìm một chút ăn a!"

Vừa nghĩ như vậy, một đầu lợn rừng dị thú đột nhiên xuất hiện tại trong tầm nhìn của hắn.

"Ngô, chấp nhận lấy cũng có thể ăn!"

Vương Đằng thả người nhảy xuống đại thụ, kiếm mang xẹt qua giữa không trung.

Xùy ——

Huyết quang chợt hiện, cái này da dày thịt béo lợn rừng trực tiếp đầu một nơi thân một nẻo.

Vừa bắt đầu vì tôi luyện cùng dị thú kinh nghiệm chiến đấu, Vương Đằng cố ý áp chế mình thực lực, nhưng về sau hắn cải biến chủ ý.

Có cái gì so với xoát chút thuộc tính quan trọng hơn?

Thế là dứt khoát buông ra giết, có thể giết bao nhiêu là bao nhiêu.

Lấy thực lực của hắn, đầu này trung cấp dị thú hoàn toàn không chịu nổi một kích.

Vương Đằng cắt một khối thịt bắp đùi, trực tiếp xách trên tay.

Tìm sơn động, đánh lửa, « Năm Năm Thi Võ Ba Năm Mô Phỏng » bên trên đây đều là kiến thức căn bản, hưu hưu hưu hai lần lửa liền nhóm lửa .

Nướng đùi heo rừng, nhét đầy cái bao tử, hơi chút sau khi nghỉ ngơi, Vương Đằng đi ra sơn động, tiếp tục săn giết dị thú.

Tối nay là cái đêm không ngủ.

...

Lúc này đã là nửa đêm mười hai giờ.

Tổng điều khiển bên trong, các thí sinh săn giết dị thú thành tích thông qua hình chiếu nghi hình chiếu tại trên vách tường.

Các vị đại lão đều đang yên lặng chú ý.

"Hối Anh trung học Nghiêm Bằng, đã săn giết mười ba con dị thú, ba đầu cao cấp, bốn đầu trung cấp, sáu đầu sơ cấp! Cái thành tích này rất sai." Cố Hạc Phi nói.

"Nhất Trung Chu Võ cũng không tệ, đồng dạng là mười ba con, ba đầu cao cấp, ba đầu trung cấp, bảy con sơ cấp! Chỉ là hơi kém một chút." Khương Hồng nói.

"Còn có Thực Nghiệm trung học Đổng Phi, mười bốn đầu dị thú, bốn đầu cao cấp, năm đầu trung cấp, năm đầu sơ cấp!"

Các đại lão mặc dù đều đang nghị luận những này các trường học ưu tú thí sinh, nhưng lực chú ý lại càng nhiều đặt ở thí sinh thứ nhất trên bảng thành tích—— Vương Đằng!

Thỉnh thoảng nhìn lên một cái!

"Lại trướng!"

Gần như đồng thời, các vị đại lão trong lòng không hẹn mà cùng hiện ra ý nghĩ này.

Tổng cộng hai mươi tám con dị thú, a không, hiện tại là hai mươi chín đầu , lại một đầu cao cấp dị thú bị trảm dưới kiếm.

Trong đó cao cấp liền chiếm mười tám con, trung cấp ngược lại càng ít, chỉ có mười đầu.

Các vị đại lão đã không biết làm sao tới hình dung Vương Đằng , hắn săn giết dị thú thực tế không nên quá dễ dàng, cơ bản đều là một kiếm giải quyết, tối đa cũng chính là bổ sung một quyền.

Đương nhiên bọn hắn hoàn toàn xem nhẹ Vương Đằng ban đầu đánh chết hai đầu dị thú, bằng thực lực lúc trước hắn biểu hiện ra, khi đó khẳng định là đùa giỡn.

"Chúng ta lúc còn trẻ, có thể làm đến loại trình độ này sao?" Các vị đại lão không khỏi để tay lên ngực tự hỏi.

Đáp án khẳng định là phủ định , nếu là thật sự đưa trước tay, sợ là sẽ phải bị ngược rất thảm.

Liền ngay cả Giang tổng đốc, mí mắt đều là có chút run rẩy.

Tiểu tử này chỗ hiện ra tiềm lực, không sai biệt lắm có thể cùng mấy vị kia nhân vật đứng đầu so sánh!

Bất quá dù sao chỉ là tiềm lực a...

Trưởng thành cần trả giá đắt, ngày sau như thế nào còn chưa biết được!

Thời gian lại qua hơn hai giờ, rừng rậm nguyên thủy bên trong đen kịt một màu yên tĩnh, thỉnh thoảng sẽ vang lên một tiếng dã thú quái khiếu.

Ai cũng không biết đó là cái gì.

Loại hoàn cảnh này khiến người ta run sợ, các thí sinh cắn răng kiên trì.

Một ít thí sinh đã tích lũy đủ năm con dị thú, có thể bị võ đạo chuyên nghiệp trúng tuyển, lý do an toàn, không có ra ngoài, mà là trốn ở bí ẩn địa phương an toàn tuỳ tiện .

Vương Đằng còn đang săn giết, đồng thời làm không biết mệt, trống không thuộc tính đã góp nhặt đến 85 điểm, thu hoạch phong phú.

Lúc này vài đầu thân hình bóng đen nhanh nhẹn đem hắn đoàn đoàn bao vây, từ bốn phương tám hướng hướng hắn đánh tới.

Những này dị thú da lông hiện ra màu xám đen, ở trong màn đêm có thể rất tốt che giấu mình, ánh mắt của bọn nó phát ra lục quang làm người ta sợ hãi, trong miệng phát ra trầm thấp tiếng rống.

Mùi tanh xông vào mũi!

Vương Đằng thân pháp lơ lửng không cố định, tựa như xuyên hoa hồ điệp, để bọn này sài lang nhao nhao vồ hụt, mỗi lần kiếm quang xẹt qua, đều sẽ mang đi một đầu sinh mệnh.

Một lát sau, trên mặt đất nằm một chỗ thi thể sài lang, còn lại mấy cái tàn binh bại tướng chạy trối chết, Vương Đằng cũng lười đuổi theo.

Lại tăng thêm tám đầu trung cấp dị thú!

Trống không thuộc tính +16!

Vương Đằng đang muốn quay người rời đi, bỗng nhiên đại địa chấn động, mặt đất thế mà xuất hiện từng đạo nhỏ bé khe hở...
Kết chương.