Chương 1156 : Trọng yếu nhất khảo nghiệm.
Dung đạo cảnh tu sĩ kỳ thật rất khó triệt để giết chết.

	Cho dù là cái kia bị Thái Sơn phủ quân chém rụng đạo quả Yêu Phát, kỳ thật cũng không có chân chính chết đi.

	Một cái duy nhất chết đi hắc bào nam tử, là bị Lý Hành Nhạn giết chết.

	Tử Cực Tông truyền thừa cực kỳ cổ lão, hắn bản chất thân thiết nhất thiên địa đại đạo, cho nên Tử Hải có được rất thần bí lực lượng, có thể xóa đi đạo quả.

	Mà còn lại sáu người.

	Bốn người trọng thương, hai người bị hung hăng áp chế, cơ hồ không có cái gì sức tái chiến.

	Lâm Tịch không khỏi cảm khái: Minh Vương Điện thực lực quả nhiên lợi hại a, vượt xa khỏi hắn tưởng tượng.

	Nên biết thập điện Diêm La mới tới một vị.

	Dựa vào một tòa đại trận tựu giải quyết nhiều như vậy người áo vàng.

	Lâm Tịch không biết là, Thái Sơn phủ quân trong lòng đối với hắn cũng có chút giật mình, có thể lấy ra như vậy lượng lớn linh thạch, mà lại bên người còn có cường đại như thế tu sĩ bảo hộ.

	Kẻ này đến tột cùng là lai lịch gì?

	Hắn thông qua Thôi Chi Đạo biết Lâm Tịch không phải Quỷ Uyên truyền nhân.

	Nhưng đây càng nhượng Lâm Tịch thân phận phủ thêm một tầng thần bí áo khoác.

	Cho tới người áo vàng bên này.

	Bọn hắn hoàn toàn không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

	"Đi. " nam tử tóc vàng trên thân tràn đầy cảnh hoang tàn, cơ hồ muốn bị Đồ Cát Địa Ngục cho triệt để xé nát, hắn bắt đầu hoảng loạn rồi, vì vậy hắn muốn chạy trốn.

	Mặt khác năm người cũng chỉ là do dự chốc lát, sau đó lập tức nghĩ muốn thoát đi.

	Chính như Thôn Sơn lão quái tuy nói.

	Phổ thông người áo vàng nguyện ý theo lúc thiêu đốt bản thân bản nguyên, chính là vì hoàn thành Thần Minh ý chỉ.

	Nhưng những này đã đi đến loại này cảnh giới người áo vàng, tín ngưỡng kỳ thật cũng không đủ kiên định.

	Bởi vì bọn hắn cự ly Thần Minh gần hơn.

	Cho nên bọn hắn tại thời khắc sinh tử, càng có khuynh hướng bảo mệnh.

	Sau đó bọn hắn lựa chọn tạm thời từ bỏ thần dụ, trước rời đi bảo mệnh.

	"Đừng đi! " Giang Trần hiển nhiên không nguyện ý thả bọn họ đi, người áo vàng làm ra việc , bất kỳ cái gì một cái người hạ giới đều muốn phẫn nộ.

	Nếu như có thể, hắn tuyệt đối cũng là hi vọng có thể đem đối phương toàn bộ giết sạch.

	Nhưng là một mình hắn nhưng rất khó lưu lại sở hữu dung đạo kim bào.

	"Phủ quân, chúng ta muốn hay không. . . " Thôi Chi Đạo thấp giọng hỏi thăm tới tới.

	Thái Sơn phủ quân nhưng lắc đầu: "Không, chúng ta không đuổi."

	Hắn hiển nhiên cũng không nghĩ đuổi tận giết tuyệt.

	Đem dung đạo tu sĩ ép, đây chính là một chuyện rất phiền phức.

	"Thế nhưng là nhiệm vụ lần này là giết sạch Thần Chiếu địa người áo vàng, cũng không phải đánh bại bọn hắn. " Thôi Chi Đạo nói.

	Thái Sơn phủ quân từ tốn nói: "Đúng vậy a, thế nhưng là khi bọn hắn đào tẩu lúc, bọn hắn liền đã không phải Thần Chiếu địa người áo vàng."

	Thôi Chi Đạo sững sờ, sau đó lựa chọn im miệng.

	Đã phủ quân không tuyển chọn truy kích vậy hắn cũng không khả năng phản bác.

	Minh Vương Điện là cái sát thủ tổ chức, nhiệm vụ gì cũng dám tiếp.

	Nhưng người áo vàng phía sau quả thật có không tầm thường tồn tại, Minh Vương Điện cũng là muốn kiêng kỵ.

	Lần này Minh Vương Điện nguyện ý tiếp nhận nhiệm vụ, kỳ thật rất lớn trình độ là Minh Vương Điện muốn biết, Lâm Tịch đến tột cùng muốn làm gì.

	Lâm Tịch gặp Minh Vương Điện chậm chạp không có hành động, trong lòng đại khái đoán được ý nghĩ của đối phương.

	Hắn cũng không có biện pháp bức bách đối phương truy sát.

	Sau đó Lâm Tịch đem ánh mắt nhìn phía Lý Hành Nhạn, Lý Hành Nhạn lúc này cũng dừng lại tại nguyên chỗ, không có truy kích.

	Hắn đại khái là trên sân, không muốn nhất gây thêm rắc rối người.

	Lâm Tịch chỉ có thể truyền âm: "Lý tiền bối, phiền toái ngài xuất thủ chặn đường bọn hắn a."

	"Nếu đã đuổi đi, cần gì đuổi tận giết tuyệt. " Lý Hành Nhạn từ tốn nói.

	"A, có chuyện quên mất nói với ngài, ban đầu ở phi thăng bên trong chặn đường ngài đồng thời đem ngài xem như cơ duyên người, đều là chịu người áo vàng chỉ dẫn."

	"Cái gì!"

	Lý Hành Nhạn giật mình.

	Hắn đối cái khác sự tình đều có thể không có gì đáng kể.

	Nhưng duy chỉ có chuyện này không thể chịu đựng được.

	Ẩn nhẫn mấy ngàn năm cuối cùng phi thăng, vậy mà kém chút sắp thành lại bại, mà thất bại nguyên nhân cũng không phải hắn đạo hạnh không đủ, mà là có người từ trong cản trở.

	Cho dù là hắn, cũng dị thường phẫn nộ.

	Chỉ là không có biểu hiện ra ngoài mà thôi.

	Lâm Tịch một mực không có nói cho đối phương biết, ở mức độ rất lớn chính là vì chờ như thế một cơ hội.

	Sau đó Lâm Tịch thong thả nói: "Những này người áo vàng căn cứ thần dụ, sau đó chỉ dẫn tu sĩ khác săn giết phi thăng giả, chính là vì không nhượng hạ giới có người phi thăng. Lúc này chính xác trăm phần trăm, như có nói láo vãn bối nguyện ý chịu thiên khiển mà chết. Đánh chó mù đường, cũng sẽ không có cái gì nguy hiểm."

	Lời này cuối cùng nhượng Lý Hành Nhạn quyết định hành động.

	Hắn hóa thành một mảnh tử quang nhanh chóng truy kích đi ra.

	Không chỉ là vì báo săn giết mối thù.

	Đồng dạng cũng là vì vững chắc đạo tâm của mình.

	Cho tới Thần Chiếu địa còn lại người áo vàng, thì là dễ như trở bàn tay bị tàn sát hầu như không còn, mùi máu tanh thật lâu khó có thể xua tán, Thần Chiếu địa hóa thành huyết hải.

	Xích Tinh thành tu sĩ tất cả đều nhìn trợn tròn mắt.

	Vậy mà thật đem người áo vàng giết sạch. . .

	Thật là đáng sợ.

	Minh Vương Điện cái này mịt mờ thần bí danh tự, lần nữa xuất hiện tại đại chúng tầm mắt bên trong, sau đó chấn kinh toàn bộ Xích Tinh thành, đồng thời liền sắp chấn kinh toàn bộ Linh giới.

	Lâm Tịch đi tới Thái Sơn phủ quân trước người, hạ thấp người hành lễ: "Gặp qua phủ quân tiền bối."

	"Nhiệm vụ lần này, thế nhưng là để chúng ta Minh Vương Điện tổn thất không nhỏ a. " Thái Sơn phủ quân âm thanh trầm thấp: "Những sát thủ này đều là rất khó bồi dưỡng a."

	Một cỗ dị thường đáng sợ áp lực kéo tới.

	Nhưng Lâm Tịch nhưng bình tĩnh như thường, nhún vai: "Cái này cũng không nên trách ta, đều là những này người áo vàng nồi, đề nghị Minh Vương Điện tìm bọn hắn báo thù."

	Thái Sơn phủ quân trên dưới đánh giá Lâm Tịch một phen, cười ha hả: "Ha ha ha ha, ngươi tiểu tử này quả nhiên có chút ý tứ, trách không được dám đến Xích Tinh thành Thần Chiếu địa quấy rối."

	Ngay sau đó tiếng cười thu liễm, Thái Sơn phủ quân nói: "Bất quá linh thạch này còn là muốn chiếu thu."

	"Kia là đương nhiên. " Lâm Tịch gật đầu: "Bất quá vãn bối có một vấn đề, Minh Vương Điện chỉ nhượng tiền bối một mình ngài tới, có phải hay không. . . Quá bất cẩn một điểm?"

	Vấn đề này nhượng Lâm Tịch rất nghi hoặc.

	Thật không sợ những này người áo vàng nổi điên, trước tiên đem Thái Sơn phủ quân cho giết?

	Thái Sơn phủ quân nhìn chằm chằm Lâm Tịch một chút: "Nếu như thập điện Diêm La tới quá nhiều, thất thố nhưng muốn thăng cấp. Huống hồ, làm sao ngươi biết chỉ có một mình ta tới?"

	Lâm Tịch trong lòng căng thẳng, sau đó có chút giật mình.

	Hẳn là có những khác phủ quân trong bóng tối phối hợp tác chiến.

	Bất quá chiếu theo lúc đó tình huống đến xem, cũng không cần vị thứ hai phủ quân xuất hiện, cho nên liền chưa từng xuất hiện.

	Minh Vương Điện làm sao lại làm loại này chuyện không có nắm chắc.

	"Là vãn bối hồ đồ rồi. " Lâm Tịch nói: "Hi vọng Minh Vương Điện người có thể tại Thần Chiếu địa ở lâu một đoạn thời gian, phòng ngừa những cái kia người áo vàng một lần nữa trở lại."

	Thái Sơn phủ quân nhíu mày.

	Nơi này là người áo vàng coi trọng nhất địa phương.

	Nói không chắc lập tức liền sẽ có càng nhiều người áo vàng chạy tới, nếu là muốn toàn bộ ngăn trở, đó cũng không phải là một kiện đơn giản sự tình.

	"Ngươi cần bao lâu thời gian? " Thái Sơn phủ quân hỏi.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Ước chừng bảy ngày thời gian a."

	"Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

	"Thật có lỗi, đây là vãn bối bí mật."

	Thái Sơn phủ quân cũng không có bức Lâm Tịch, mà là hỏi: "Ngươi nói qua nhiệm vụ lần này kết thúc, sẽ giới thiệu một vị tinh thông ám sát dung đạo tu sĩ gia nhập Minh Vương Điện? Vì cái gì hắn hiện tại không có tới giúp ngươi?"

	Nếu như Lâm Tịch là tại lừa gạt Minh Vương Điện, Thái Sơn phủ quân nhưng là sẽ không đối Lâm Tịch khách khí như vậy.

	"Bởi vì tiền bối kia bây giờ tại kinh lịch một trận rất trọng yếu khảo nghiệm. " Lâm Tịch dừng một chút, cười nói: "Nhân sinh bên trong trọng yếu nhất một trận khảo nghiệm."
Kết chương.