Chương 242 : Kình Thiên Tông khoáng mạch.
Thiên Phú Thụ trên loại này nối liền dùng kỹ xảo số lượng không ít, Lục Diệp từ đó được ích lợi không nhỏ.

	Hắn tại Vân phu nhân cái kia học tập linh văn chi đạo sở dĩ có thể tiến bộ thần tốc, cùng hắn tiếp thu những kỹ xảo này tri thức có rất lớn liên quan.

	Ban sơ đạt được những kỹ xảo này thời điểm, hắn còn không biết làm sao đi dùng, nhưng ở Vân phu nhân cái kia học qua nhìn qua, Lục Diệp chậm rãi tìm tòi minh bạch.

	Hai đạo Phong Duệ có thể dùng loại này đặc biệt kỹ xảo nối liền, từ đó phát huy ra mạnh hơn sát thương.

	Đơn giản tới nói, dùng loại này đặc biệt kỹ xảo nối liền lên hai đạo Phong Duệ, có thể nhìn thành là hai đạo cấm chế. Chẳng khác gì là Lục Diệp xuất đao trong nháy mắt, Bàn Sơn trên đao nhiều hai đạo gia trì Phong Duệ cấm chế!

	Lúc này mới có thể trực tiếp đâm xuyên cái kia lực phòng hộ không sai bảo giáp, tại Lục Diệp xuất đao trong nháy mắt đó, cả thanh trên đao leo lên linh lực đều trở nên Phong Duệ đến cực điểm.

	Một đao xuyên ngực mà qua, Nguyên Nghiễm chưa chết, hắn rút kiếm chính hướng Lục Diệp mặt đâm tới, thế mà trước ngực hắn bên trong bỗng nhiên một trận linh lực phun trào động tĩnh truyền ra, ngay sau đó từng cây phảng phất kim châm linh lực xuyên thấu thân thể của hắn, trực tiếp đem hắn đâm thành một cái con nhím.

	Hào Thứ!

	Đây là Lục Diệp đoạn thời gian trước để Thiên Phú Thụ lại thôn phệ mười phần Địa Tâm Hỏa sau đạt được mới linh văn, không có khác dùng, một khi thành hình ngay lập tức sẽ dùng cấu thành linh văn linh lực làm căn cơ, sinh ra từng cây linh lực mọc gai, thời gian duy trì vậy sẽ không quá dài.

	Này linh văn bình thường không dùng được, nhưng nếu như tại thân thể địch nhân bên trong thành hình, cái kia lực sát thương chính rất khủng bố.

	Một cái tu sĩ, dù là mặc một chút phòng hộ Linh khí, thể nội đều là rất yếu đuối.

	Lục Diệp trước kia dù là đâm người khác một đao, chỉ cần không có làm bị thương yếu hại, cơ bản đều giết không được người, nhưng bây giờ không đồng dạng, đâm một đao thời điểm thôi động Hào Thứ linh văn, trực tiếp liền có thể để cho địch nhân thể nội trở nên thủng trăm ngàn lỗ, không chết cũng tàn phế!

	Không thể không nói, đây là một đạo rất ác độc linh văn.

	Linh lực mọc gai tại thành hình về sau cấp tốc biến mất, đây là bởi vì Hào Thứ linh văn tiêu tán, có thể lưu lại thương thế lại là sẽ không biến mất.

	Nguyên Nghiễm trường kiếm dừng lại tại Lục Diệp hốc mắt trước đó, cũng không còn cách nào tiến thêm.

	Lục Diệp rút đao thời điểm một cước đá ra, Nguyên Nghiễm ngã bay ra ngoài.

	Đinh đương. . .

	Không có chủ nhân ngự sử, Nguyên Nghiễm món kia Ngự khí cũng bị đánh rơi xuống, Lục Diệp đưa tay, đem tự mình hai kiện Linh khí thu hồi.

	Có rất mãnh liệt cảm giác bài xích theo bốn phía truyền đến, Lục Diệp biết đây là Y Y đang thúc giục chuyển Cửu Giới đồ.

	Thấy hoa mắt, người đã xuất hiện tại Y Y trước mặt, cách đó không xa nằm tại Nguyên Nghiễm thi thể.

	Hách Nhân ánh mắt phức tạp nhìn qua Lục Diệp, miệng nhuyễn động một thoáng, dường như muốn nói cái gì, cũng không biết nên như thế nào tìm từ, nhất thời im lặng.

	Ngược lại là Hách Tinh kìm lòng không đặng khen một tiếng: "Nhất Diệp đạo hữu ngươi thực sự là. . . Quá lợi hại!" Cái kia có chút run rẩy thanh âm nói rõ, này tán thưởng là phát ra từ phế phủ.

	Hai anh em gái bọn họ đứng tại Y Y bên cạnh đem vừa rồi cuộc chiến đấu kia nhìn từ đầu tới đuôi, tuy nói bởi vì trận đồ biểu hiện phương thức, để cái kia chiến đấu nhìn có chút buồn cười, hoàn toàn không cảm giác được liều mạng tranh đấu hung hiểm, nhưng cuối cùng kết quả là Lục Diệp đem Nguyên Nghiễm giết đi, thi thể chính bò tới bên cạnh, máu chảy đầy đất.

	Đều biết có chút đỉnh tiêm tông môn xuất thân tu sĩ có thể vượt cấp giết địch, nhưng cái gọi là vượt cấp giết địch đơn giản liền là vượt một tầng tu vi, vượt hai tầng ai từng thấy?

	Theo Lục Diệp không bị thương chút nào bộ dáng đến xem, một trận chiến này hắn rõ ràng còn không có xuất toàn lực.

	Điểm này ngược lại là bọn hắn nghĩ sai, một trận chiến này Lục Diệp cơ bản không có giữ lại, nên dùng thủ đoạn đều dùng, đáng tiếc Nguyên Nghiễm một khắc cuối cùng lựa chọn có chút mê, nếu không sẽ không chết nhanh như vậy, tối thiểu nhất còn có thể cùng Lục Diệp tranh đấu một trận.

	Có thể lông tóc không thương, là bởi vì Lục Diệp tại Thận Cảnh bên trong tích lũy rất nhiều cùng tu sĩ tranh đấu kinh nghiệm, cho nên cơ bản sẽ không phạm sai lầm gì, đây đều là hắn lần lượt tử vong tích lũy được.

	Tỉ như Nguyên Nghiễm chém ra tới kiếm mang, Lục Diệp tại Thận Cảnh bên trong chính không chỉ một lần nhìn thấy, nếu không phải tại Thận Cảnh bên trong tích lũy kinh nghiệm, lần thứ nhất nhìn thấy loại này kiếm mang Lục Diệp khẳng định phải luống cuống tay chân một hồi.

	Như thế so sánh mà nói, Thận Cảnh bên trong chín tầng cảnh, cùng trong hiện thực chín tầng cảnh không có gì khác biệt, thực lực vậy không kém bao nhiêu.

	Trong lòng có bài bản, Lục Diệp nhìn về phía Y Y, mắt lộ ra trưng cầu, Y Y khẽ vuốt cằm, biểu thị tự mình không có trở ngại.

	Lấy nàng thực lực thôi động Cửu Giới đồ có chút miễn cưỡng, cũng may nàng chỉ cần duy trì Cửu Giới đồ vận chuyển, tiêu hao còn có thể tiếp nhận.

	Trải qua trận này, Hách Nhân huynh muội đúng Lục Diệp thực lực không thể nghi ngờ có nhận thức mới, tâm tình cũng buông lỏng rất nhiều, nơi này dù sao cũng là Kình Thiên Tông địa bàn, bọn hắn chờ ở chỗ này, liền sợ bị chín tầng cảnh phát hiện.

	Hiện tại xem ra, thật có chín tầng cảnh tới cũng là chịu chết.

	Lục Diệp cùng Y Y cần khôi phục, Hách Nhân huynh muội liền chủ động đưa ra ở một bên hộ pháp.

	Thời gian trôi qua, đêm tận bình minh.

	Tử Vân Hoa hương khí càng thêm nồng đậm, nụ hoa bắt đầu chầm chậm nở rộ, đóa này Tử Vân Hoa hoàn toàn chín muồi.

	Hách Nhân lấy ra một trăm khối linh thạch giao cho Lục Diệp, sau đó Hách Tinh thì cẩn thận từng li từng tí đem cái kia đóa Tử Vân Hoa hái xuống, bỏ vào đã sớm chuẩn bị xong trong hộp gỗ.

	Tiền hàng hai bên thoả thuận xong, cũng coi như hợp tác vui vẻ, đúng Lục Diệp tới nói, này một trăm khối linh thạch liền là lấy không, số lượng mặc dù không nhiều, thế nhưng đủ hắn cùng Hổ Phách vài ngày tu hành sở dụng.

	"Nhất Diệp huynh, trước ngươi hỏi thăm Kình Thiên Tông khoáng mạch vị trí, là muốn đi. . ." Hách Nhân đang khi nói chuyện, đưa tay tại trên cổ mình khoa tay một thoáng.

	"Hách huynh có cái gì tốt chỉ điểm?"

	Hách Nhân vội vàng khoát tay: "Chỉ điểm không dám nhận, chỉ là người bên kia không ít, Nhất Diệp huynh hai huynh muội như vậy đi qua không khỏi. . . Không khỏi. . ." Hắn cũng không biết nên nói như thế nào, vốn muốn nói lỗ mãng, lại sợ làm cho người ta không vui.

	"Ta sẽ tùy cơ ứng biến."

	Hách Nhân nói: "Nếu không chê, ta hai huynh muội tùy ngươi một đạo như thế nào?" Như không có gặp Lục Diệp là thế nào giết cái kia Nguyên Nghiễm, Hách Nhân tuyệt không dám có đề nghị này, nhưng tận mắt nhìn thấy ngay cả Nguyên Nghiễm đều không phải Lục Diệp đối thủ, Hách Nhân cảm thấy việc này chưa hẳn không thể làm, chỉ là cần cẩn thận một chút.

	Lục Diệp nhíu mày: "Tự nhiên như thế không còn gì tốt hơn."

	Hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa Hách Nhân huynh muội lại gia nhập vào, Ngân Quang Đảo cùng Kình Thiên Tông láng giềng, ma sát khẳng định không thể thiếu, có người tại Kình Thiên Tông bên này gây sóng gió, Ngân Quang Đảo tu sĩ tất nhiên là vui thấy thành công.

	Lục Diệp trước đó không có lôi kéo bọn hắn, một thì là bởi vì lẫn nhau không quen, thứ hai cũng là bởi vì người khác chưa hẳn nguyện ý mạo hiểm.

	Bất quá Hách Nhân chủ động đưa ra vậy liền khác biệt, huynh muội bọn họ hai cái đều là tám tầng cảnh, thực lực là không sai.

	Một phen trò chuyện, biết được hai huynh muội đều là Quỷ tu, tinh thông ẩn nấp chi đạo.

	Lục Diệp giờ mới hiểu được, hai người bọn họ làm sao dám chạy đến Kình Thiên Tông địa bàn đi lên tìm cái gì Tử Vân Hoa, nguyên lai là Quỷ tu.

	Quỷ tu cái này hệ phái, bảy tầng cảnh trước đó cùng Binh tu không sai biệt lắm, nhưng bảy tầng cảnh về sau có thể thông linh U Minh về sau, liền có thể phát huy ra cái này lưu phái ưu thế, các đại phái hệ bên trong, Thể tu thể phách mạnh nhất, Pháp tu thuật pháp cao minh, Binh tu dũng mãnh, Y tu chăm sóc người bị thương.

	Quỷ tu nhưng là khiến người ta khó mà phòng bị, bởi vì bọn hắn tốc độ nhanh, mà lại am hiểu ám sát ẩn nấp, cái này hệ phái cũng là dễ dàng nhất vượt cấp giết địch.

	Nếu là bị một cái Quỷ tu cho lặng yên không một tiếng động tới gần thân, dù là tu vi cao hơn tại đối phương, cũng chưa chắc có cái gì kết cục tốt.

	Đem đối ứng, quỷ tu thân thể yếu ớt mức độ cùng Pháp tu có liều mạng, mà lại bọn hắn vĩnh viễn không cách nào tu hành thuật pháp, thông linh U Minh là cần trả giá thật lớn, bởi vì Quỷ tu linh lực trong cơ thể đã không phải là đơn thuần linh lực, đó là một loại rất lực lượng kỳ lạ, chính là loại lực lượng này, mới giao phó bọn hắn đủ loại không thể tưởng tượng nổi bản sự.

	Theo như Lục Diệp nguyên bản ý nghĩ, tìm tới Kình Thiên Tông tu sĩ nơi tụ tập, sau đó nghĩ biện pháp dẫn xà xuất động, hắn một cái bảy tầng cảnh, hơn nữa còn là Hạo Thiên Minh, chỉ cần ở bên kia lộ mặt, tất nhiên lại dẫn tới truy sát.

	Như thế, tới một cái giết một cái, đến hai cái giết một đôi, nếu như người tới quá nhiều, vậy liền chạy.

	Dù sao làm sao buồn nôn làm sao tới.

	Hắn là đến báo thù, cũng sẽ không cùng địch nhân nói cái gì nhân nghĩa đạo nghĩa.

	Bây giờ có Hách Nhân hai huynh muội, thì càng thuận tiện hành động, dẫn xà xuất động cũng nên có mồi mới được, tám tầng cảnh Quỷ tu không thể nghi ngờ là rất thích hợp mồi, nhất là cái này mồi còn đến từ Ngân Quang Đảo.

	Một phen trao đổi, kế hoạch định ra.

	Một nhóm bốn người hướng Kình Thiên Tông khoáng mạch vị trí bước đi.

	Tám tầng cảnh tu vi, đã miễn cưỡng có thể Ngự khí phi hành, nhưng không nói đến Ngự khí phi hành tiêu hao linh lực, chính là tại thế lực đối địch địa bàn trên dạng này rêu rao khắp nơi, vậy không thỏa đáng.

	Cho nên bốn người là một đường đi nhanh đi qua, cũng may Kình Thiên Tông khoáng mạch khoảng cách nơi đây không tính quá xa, hơn hai trăm dặm dáng vẻ, ngay tại Kình Thiên Tông ngoài trụ sở ba mươi dặm chỗ.

	Mỗi nhà tông môn nắm giữ tài nguyên, cũng sẽ không khoảng cách nhà mình trụ sở quá xa, bởi vì quá xa, cũng không đủ lực lượng phòng hộ.

	Đây cũng là tất cả thế lực lớn tuyển định trụ sở vị trí tiêu chuẩn, bọn hắn lại đánh trước dò xét tốt trụ sở bên trong tài nguyên vị trí, sau đó mới xác định trụ sở vị trí.

	Một ngày tiến lên, đợi cho lúc ban đêm, bốn người đã tới chỗ cần đến.

	Vị trí này khoảng cách Kình Thiên Tông trụ sở chỉ có sáu mươi dặm, khoảng cách cái kia khoáng mạch ba mươi dặm.

	Không có lập tức hành động, mà là chờ chút tu chỉnh.

	Đợi cho lúc nửa đêm, Hách Nhân lén lén lút lút xuất phát, Lục Diệp thấy tận mắt hắn đi ra không xa, bỗng nhiên dung nhập trong bóng đêm, dù là thôi động linh quang tụ tại trong mắt, cũng không nhìn thấy Hách Nhân bóng dáng.

	Đây chính là quỷ tu chỗ độc đáo, Hách Nhân hiện tại tu vi còn chưa đủ, không có cách nào làm được hoàn toàn ẩn nấp, nhưng thu liễm tự thân linh quang lại là không có bất cứ vấn đề gì.

	Chờ Quỷ tu đến Vân Hà cảnh cấp độ này, càng thêm khó mà dò xét hành tung, cho nên một vị cường đại Quỷ tu là rất để cho người ta kiêng kị, hắn khả năng tại địch nhân không tưởng tượng được thời điểm và nơi ấy, huy động lên lấy tính mạng người ta lợi khí.

	Đương nhiên, quỷ tu loại này ẩn nấp cũng không phải không có cách nào phá giải, bị công kích đồng dạng sẽ bộc lộ, mà lại tu vi cường đại về sau, tu sĩ cảm giác cũng sẽ trở nên mạnh hơn, đối với loại kia nguy cơ đang tiềm ẩn sẽ có một loại như có như không cảm giác.

	Đợi đại khái chưa tới một canh giờ, đối diện khoáng mạch bên kia bỗng nhiên xông ra hai đạo lưu quang, một trái một phải, thẳng hướng bên này đánh tới, hai người này thình lình đều là chín tầng cảnh tu sĩ, mà lại trong đó một cái hẳn là Pháp tu, bởi vì đang phi hành bên trong không ngừng mà thi triển thuật pháp, hướng phía dưới đánh tới, thanh thế kinh người, một cái khác mặc dù không có thôi động thuật pháp, nhưng cũng thúc giục Ngự khí chi uy, một đạo màu vàng kim nhạt lưu quang tại trong rừng cây xuyên qua.
Kết chương.