Chương 24:: Hùng hổ quan trên
 
 	Bên trong phòng ăn rơi vào tĩnh mịch, là Eddie hiệp sĩ trước tiên đánh vỡ trầm mặc.
 
 	"U quỷ? Bên trong trang viên có u quỷ?"
 
 	Eddie hiệp sĩ thấy buồn cười, tựa hồ nghe đến cái gì tốt cười sự.
 
 	"Phó quân đoàn trưởng. . . Tiên sinh, ngươi cho rằng ta sẽ ở trong trang viên tư tàng u quỷ?"
 
 	"Không sai."
 
 	Tô Hiểu bỏ xuống đồ ăn trong tay, hắn đến trang viên Eden là rất mạo hiểm hành vi, nhưng nơi này có điều cá lớn, Tô Hiểu thậm chí hoài nghi, Tội Ác khả năng trốn ở này dưỡng thương.
 
 	"Ha ha ha, ta Joshua gia tộc cùng đế quốc đồng thời trải qua nhiều lần biến thiên, phó quân đoàn trưởng tiên sinh, ngươi biết, ta tổ tiên, gia gia, phụ thân, từng hướng đế quốc giúp đỡ quá bao nhiêu tiền? Đó là một cái ngươi không tưởng tượng nổi con số, ta không thể đem Joshua gia tộc nhiều như vậy đại nỗ lực đạp vào rãnh nước bẩn, đổi loại thuyết pháp, liền là ta chỗ này thật sự có u quỷ, ít nhất cũng phải nghị viên các đại nhân cho phép, ngươi mới có thể lục soát nơi này."
 
 	Eddie hiệp sĩ đem bộ đồ ăn cách cách một tiếng vung ở trên bàn ăn, cũng ra hiệu người hầu đem hắn các dòng dõi dẫn đi.
 
 	"Có đúng không, vậy ta đổi một loại thuyết pháp, Nguyệt Thực ở pháo đài tầng nào, đó là chỉ giống cái u quỷ, yêu thích ở ban đêm kiếm ăn, Quỷ Hoàn tổ chức thành viên trọng yếu, Nhãn Thất kế hoạch người đề ra, hoặc là nói, ngươi nơi này liền có một gian Nhãn Thất?"
 
 	Tô Hiểu tuy rằng còn không rõ ràng lắm Nhãn Thất tác dụng, nhưng hắn thấy tận mắt một lần, vật kia ở bố trí sau khi thành công rất khó phá hoại, chí ít hắn không biện pháp gì tốt, vật lý phá hoại không có khả năng lắm, một khi ý đồ phá hoại, những nhãn cầu kia sẽ biến mất, cả gian Nhãn Thất không biết di động đi nơi nào.
 
 	"Phó quân đoàn trưởng tiên sinh, ngươi là u quỷ phương diện nhân sĩ chuyên nghiệp, nhưng lời của ngươi ta căn bản nghe không hiểu, sở dĩ đình chỉ này không có ý nghĩa tranh chấp đi, liền là ta thật sự có tội, cũng phải do đế quốc phán quyết, huống hồ ta là vô tội, sở dĩ. . . Ngươi. . . Không có quyền."
 
 	Eddie hiệp sĩ đứng lên, cùng Tô Hiểu vị này quân đoàn trưởng trở mặt, hắn cũng không hối hận, bởi vì hắn nhất định phải làm như vậy, hắn biết Xử Hình Cơ Quan là ngành gì, rất đáng sợ không giả, nhưng vậy cũng là đế quốc quyền lợi cơ cấu, chỉ cần thuộc về đế quốc, hắn liền không lo lắng Tô Hiểu đối với hắn như thế nào.
 
 	"Đình chỉ không có ý nghĩa tranh chấp. . . , " Tô Hiểu chỉ là trầm mặc chốc lát, tựa hồ là tán thành Eddie hiệp sĩ cách nói, tiếp tục nói: "Tốt, Eddie hiệp sĩ."
 
 	Hắn vừa dứt lời, liền từ bên hông rút ra D · Ám Sát.
 
 	Phốc, phốc.
 
 	Một thương đầu, một thương trái tim, Eddie hiệp sĩ miệng mở lớn, thẳng tắp ngã về đằng sau.
 
 	Tô Hiểu trước tiến vào pháo đài lúc đã nghe thấy được u quỷ loại kia mùi hôi thối, liền là rất nhạt, nhưng hắn vẫn như cũ nghe thấy được.
 
 	Eddie hiệp sĩ mới vừa ngã xuống, Hag cùng Gus đều trợn mắt lên, Gus càng là tằng hắng một cái, một cái mì sợi từ trong lỗ mũi phun ra, hai người đầy mắt không dám tin tưởng nhìn về phía Tô Hiểu, bọn họ không nghĩ tới chính mình quan trên như vậy hùng hổ, vậy cũng là Eddie hiệp sĩ! Nói tể liền làm thịt? Liền như vậy?
 
 	Reinhard nắm lên dao ăn, hồ quang ở dao ăn trên lóe qua.
 
 	Vèo ~
 
 	Dao ăn cấp xạ mà ra, trực tiếp đâm thủng một tên đầu của ông lão, ngăn cản hắn rống to, lôi điện ở trên người lão giả dâng trào, chớp mắt đem hắn điện tiêu, một cỗ mùi khét tràn ngập ra.
 
 	Nhưng vào lúc này, Tô Hiểu nhận được một cái nhắc nhở.
 
 	( ngươi đã đánh giết Eddie hiệp sĩ (hỗn huyết · nhân loại / u quỷ). )
 
 	( Eddie hiệp sĩ là hỗn huyết · nhân loại / u quỷ, bởi u quỷ huyết thống mỏng manh, Eddie hiệp sĩ sức chiến đấu tương đương với một mắt u quỷ, bởi nó thân phận đặc thù (người mở đường, Quỷ Hoàn tổ chức tài chính nhà cung cấp, Quỷ Hoàn thế lực thành lập giả một trong), ngươi thu được 3. 1% Thế Giới Chi Nguyên. )
 
 	( đánh giết người mở đường, lên cấp nhiệm vụ (vòng thứ nhất) nhiệm vụ hoàn thành độ +10%. )
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, Tô Hiểu hơi kinh ngạc, hắn lại hai thương đánh chết một con cá lớn! , không, là siêu cấp cá lớn, mà là từ nhắc nhở đến nhìn, trước hắn suy đoán sai lầm, tựa hồ xác thực có người mở đường, u quỷ cùng nhân loại hỗn huyết khả năng chính là người mở đường, mà là, hỗn huyết khí tức cùng nhân loại hoàn toàn tương đồng.
 
 	Tô Hiểu chỉ là tới bắt một tên gọi Nguyệt Thực giống cái u quỷ, nhưng mà, chân chính cá lớn lại bị hắn thuận tay làm thịt, vậy thì giống đi mua vé xổ số, mua vé xổ số không bên trong, thuận tay nhặt vé xổ số trúng rồi mấy triệu.
 
 	"Lão gia bị chết rồi! !"
 
 	Gầm lên giận dữ sau.
 
 	Ầm!
 
 	Tiếng súng từ bên ngoài phòng truyền đến, trên cửa gỗ nổ tung nắm đấm lớn động, là trang viên xạ thủ nhóm.
 
 	"Đại nhân, làm sao bây giờ."
 
 	Hank đã biết kia 10 ngàn kim lặc không dễ kiếm, nhưng đã lên thuyền giặc, vậy sẽ phải liều mạng rồi.
 
 	"Xạ thủ giết hết, người hầu không cần để ý tới, Joshua gia tộc người toàn bộ nắm lên đến, người phản kháng giết chết không cần luận tội."
 
 	"Rõ ràng."
 
 	Gus từ trong lồng ngực dụ ra cây đoản côn, cùm cụp một tiếng, đoản côn văng ra, ước dài hơn một mét, phía trên có thể nhìn thấy từng vòng tròn nhận, vật này một côn xuống, tuyệt đối có thể nện xuống đến một tảng lớn huyết nhục.
 
 	Bên ngoài phòng rất nhanh truyền đến kêu thảm thiết cùng tiếng rống giận dữ.
 
 	Tô Hiểu cầm lấy trên bàn bộ đồ ăn, bắt đầu ung dung thong thả ăn một cái quả chanh cá nướng, hắn xác thực rất đói, rốt cuộc trọng thương mới khỏi.
 
 	"Nếu như ngươi cho rằng ẩn thân có thể đến gần ta, khuyên ngươi vẫn là hết hy vọng đi."
 
 	Tô Hiểu trong miệng nghiền ngẫm đồ ăn, mơ hồ không rõ mở miệng.
 
 	"Cocolin tiên sinh, ngươi tốt, ta là Joshua · Albert."
 
 	Một tên khoảng ba mươi tuổi nam nhân hiện thân, rõ ràng là Eddie hiệp sĩ con thứ, trước hắn ngay ở trên bàn ăn.
 
 	"Chuẩn bị vi phụ báo thù?"
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Joshua · Albert, đối phương kế thừa Eddie hiệp sĩ tuấn lãng, nhưng không có loại kia tàn nhẫn.
 
 	"Không, phụ thân ta từng bước một đem Joshua gia tộc đẩy hướng vực sâu, ở hắn tự tay giết chết mẫu thân ta lúc, hắn khả năng đã điên rồi, ta muốn cùng ngươi ngồi chuyện làm ăn, thả ta rời đi, Joshua gia tộc tài phú đem về ngươi hết thảy."
 
 	"Ồ?"
 
 	Tô Hiểu đầy hứng thú đánh giá Joshua · Albert, hắn dùng Sứ Đồ Chi Nhãn tra xét tư liệu của đối phương, đây là tên huyết mạch rất mỏng manh hỗn huyết, mà là không phải Quỷ Hoàn thành viên, sức chiến đấu thậm chí không bằng phổ thông u quỷ.
 
 	Joshua · Albert đem một cái nạm vàng rương sắt đặt ở trên bàn ăn, giới đoạn tuyến cuốn lấy rương sắt, ở trên tay bọc lớp tinh thể sau, Tô Hiểu mở ra rương sắt.
 
 	Địa sản bằng chứng, ngân hàng tiền dư đơn chờ, nhiều vô số tính gộp lại, chí ít giá trị 94 triệu kim lặc, đây là bút làm cho tất cả mọi người đều đỏ mắt khoản tiền kếch sù, nhưng chỉ cần có một chút đầu óc, liền sẽ không đối số tiền kia cảm thấy hứng thú.
 
 	"Nếu như ngươi có phụ thân ngươi một phần mười thông minh, liền không nên đem vật này giao cho ta, Hank."
 
 	"Đại nhân, ta ở."
 
 	Hank ở phòng ăn cửa tiếng hô, trong tay còn nhấc theo bộ thi thể.
 
 	"Đây là Joshua gia tộc người, nắm lên đến."
 
 	"Ngươi!"
 
 	Joshua · Albert liền lùi lại vài bước, trong mắt tràn đầy không dám tin tưởng, trước hắn không phải là không muốn trốn, mà là căn bản không trốn được, làm Joshua gia tộc con thứ, hắn biết Xử Hình Cơ Quan là ra sao tổ chức, từ trong pháo đài chạy đi cơ hội quá mơ hồ.
 
 	"Ha ha, bị phụ thân làm hư hài tử."
 
 	Hank toàn bộ hành trình mắt thấy bên trong gian phòng phát sinh cái gì, hắn vài bước vọt tới Joshua · Albert trước người, Joshua · Albert vừa định liều mạng một lần, hắn đột nhiên lưu ý đến, Tô Hiểu đang dùng trong tay dao ăn nhẹ chút mâm cơm, sở dĩ hắn không phản kháng, Hank này thông minh lão già cũng chỉ là tính chất tượng trưng đem hai tay của hắn trói lại đến.
 
 	Joshua · Albert vẫn tính thông minh, hắn không cần chết, nhưng cũng không thể tự do, để Tô Hiểu liền như vậy thả đối phương rời đi? Chuyện này quả là là chọc cười, quân chủ · Harold bên kia liền vô pháp bàn giao.
 
 	Nửa giờ sau, trong pháo đài rơi vào tĩnh mịch, hỏa diễm ở tầng một lan tràn, từ từ thôn phệ toà này tồn thế mấy trăm năm pháo đài.
 
 	. . .
 
 	Nghị Hội cung tầng bốn, vẫn như cũ là gian thư phòng kia bên trong.
 
 	Quân chủ · Harold ngồi dựa vào ở bàn học sau, hắn mấy ngày gần đây khóe mắt văn rõ ràng sâu sắc thêm, nguyên bản hơn bốn mươi tuổi khuôn mặt, bắt đầu hướng năm mươi tuổi áp sát.
 
 	"Nói đi, lần này là chuyện gì."
 
 	Harold nhẹ vò cái trán, thở dài, nói thật, hắn gần nhất nhìn thấy Tô Hiểu lúc đều có chút đau đầu, tâm lực quá mệt mỏi.
 
 	"Ta làm thịt Joshua · Eddie."
 
 	". . ."
 
 	Làm quân chủ Harold rõ ràng kinh ngạc chớp mắt, có rất ít sự có thể làm cho hắn lộ ra rõ ràng như thế biểu tình gợn sóng.
 
 	"Chuyện khi nào."
 
 	"Nửa giờ trước, đây là tài sản của hắn."
 
 	Tô Hiểu lấy ra những địa sản kia bằng chứng, ngân hàng tiền dư đơn chờ, thuận tiện bổ sung một câu: "Tổng giá trị ở 94 triệu kim lặc trái phải."
 
 	"Lý do."
 
 	"Hắn là u quỷ cùng nhân loại hỗn huyết, thi thể ở Xử Hình Cơ Quan tổng bộ bao bọc."
 
 	Harold liếc nhìn những địa sản kia bằng chứng, ngân hàng tiền dư đơn, trầm mặc, loại này kim lặc số lượng, coi như là hắn cũng không thể quên.
 
 	"Nghị viên bên kia ta xử lý, cho tới Joshua · Eddie là u quỷ cùng nhân loại hỗn huyết chuyện này, tạm thời bảo mật, Cocolin, ngươi biểu diễn thiên phú thế nào?"
 
 	Harold nở nụ cười, Joshua · Eddie là hắn vẫn luôn muốn giết, nhưng cũng không thể tự mình hạ lệnh giết người.
 
 	PS: Ăn tết được! (rống to) đúng, chúc tết liền muốn có khí thế.
Kết chương.