Chương 755 : Khách khanh trưởng lão.
Nghĩ đến Cửu Trạc hoa cùng Linh Mục thần thông, Tiêu Lâm liền nghĩ đến Thủy Nhược Hàn, Thủy Nhược Hàn liền là tu luyện một loại nào đó Linh Mục thần thông, vậy mà liền chính mình Dịch Linh biến bí thuật cũng có thể dễ dàng nhìn thấu.

	Tại chính mình tiến giai Nguyên Anh kỳ về sau, Dịch Linh biến bí thuật cũng theo đó càng thêm thần diệu lên, bây giờ liền xem như Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ ở trước mặt gặp gỡ chính mình, cũng chưa chắc có thể nhìn thấu chính mình Dịch Linh biến bí thuật.

	Chính là Tiêu Lâm cũng không biết, bây giờ chính mình thi triển Dịch Linh biến bí thuật về sau, Thủy Nhược Hàn phải chăng có thể như cũ nhìn thấu.

	Lúc này Tiêu Lâm đã là biến thành một tên chừng ba mươi tuổi trung niên nhân, khi tiến vào Đông Hoa Tiên thành về sau, Tiêu Lâm nhìn đến toàn bộ Đông Hoa Tiên thành như cũ là người đến người đi, Nam Vực cảnh chiến tranh, tựa hồ cũng không có lan đến gần toà này cỡ lớn Tiên thành.

	Tiêu Lâm nghĩ nghĩ, chợt cảm thấy cũng không kỳ quái, ba tông liên minh liên thủ tiến đánh Hắc Ma Tông, lúc này chiến trường hẳn là Hắc Ma Sơn mạch, đương nhiên còn bao gồm Hắc Ma Sơn mạch chu vi mấy chục cái phàm tục quốc gia.

	Cái gọi là thần tiên đánh lộn, phàm nhân gặp nạn, phàm tục bên trong chiến tranh bình thường sẽ không liên lụy Tu Tiên Giới, nhưng Tu Tiên Giới chiến tranh nhưng là tất nhiên sẽ liên lụy phàm nhân.

	Bởi vì Tu Tiên Giới chiến tranh bình thường là đối với phạm vi thế lực một lần lần nữa xáo bài, mà thế giới người phàm tự nhiên cũng ở trong đó.

	Tiêu Lâm cũng không có tại bên trong tòa tiên thành tạm dừng, rất nhanh liền đi tới khóa vực trước truyền tống trận, tại nộp vang dội truyền tống phí về sau, Tiêu Lâm theo một đạo bạch quang, biến mất tại trong trận.

	Quan Hải thành.

	Tiêu Lâm theo một đạo bạch quang, hiện ra thân hình.

	Khi hắn nhìn đến trong thành hối hả rộn ràng đám người, không khỏi sửng sốt một chút, tại hắn mấy lần đi ngang qua Quan Hải thành tình cảnh, còn rõ ràng trước mắt, Quan Hải thành bất quá là một cái mười phần tiểu Tiên thành.

	Bởi vì vị trí đốt tiên hải, ở vào nhân tộc phạm vi khống chế phúc địa, cho nên mới đem khóa vực truyền tống trận xây dựng ở nơi này.

	So với thường ngày Quan Hải thành quạnh quẽ, bây giờ Quan Hải thành có thể nói là phi thường náo nhiệt, trên đường phố người người tới tới, trong này đại bộ phận đều là cấp thấp tu tiên giả, đương nhiên cũng có rất nhiều phàm nhân.

	"Tiền bối thế nhưng là theo cái khác địa vực mà tới? " lúc này, bên cạnh truyền đến một cái cung kính thanh âm, Tiêu Lâm quay đầu nhìn tới, nhưng là một tên hai mươi bảy hai mươi tám tuổi thân mang Ngự Thủy Cung phục thị nữ đệ tử, hướng hắn thi lễ một cái phía sau mở miệng nói ra.

	"Không tệ. " Tiêu Lâm nhàn nhạt đáp lại, hắn lúc này đem tự thân tu vi áp chế tại Kim Đan sơ kỳ trình độ, cho nên linh áp cũng không mạnh, nhưng đối với tên này Trúc Cơ sơ kỳ Ngự Thủy Cung đệ tử mà nói, nhưng là tiền bối không giả.

	"Tiền bối mới tới Đông Vực cảnh, vì thế vãn bối cả gan, hướng tiền bối báo cáo, bây giờ Vạn Yêu hải ngoại hung hiểm vô cùng, ta Ngự Thủy Cung đã lui khỏi vị trí các đại tiên thành cố thủ, cho nên tiền bối không cần thiết tùy tiện đi tới Vạn Yêu hải ngoại, nếu không rất dễ dẫn tới họa sát thân."

	Tiêu Lâm nghe vậy, trong lòng giật mình, nhưng trên mặt nhưng là hiển lộ ra vẻ tức giận: "Vẻn vẹn yêu thú mà thôi, chẳng lẽ còn có hóa hình yêu tu ẩn hiện hay sao?"

	Nghe vậy về sau, vị kia Ngự Thủy Cung đệ tử sắc mặt nghiêm nghị, mở miệng nói ra: "Bây giờ Vạn Yêu hải ngoại, tất cả đều là cao giai yêu thú, không chỉ có số lượng đông đảo hóa hình yêu tu, thậm chí còn có mấy tên đại yêu tọa trấn, vãn bối toàn là có hảo ý, cho tới tin tưởng hay không, nhưng là nhìn tiền bối chính mình."

	"Đại yêu? " Tiêu Lâm nghe vậy không khỏi kinh hãi, đại yêu thế nhưng là đối hóa hình đỉnh phong yêu tu xưng hô, cùng nhân tộc đại tu sĩ cùng thuộc một cái cấp độ.

	Tiêu Lâm làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình mới ly khai Đông Vực cảnh ngắn ngủi mấy chục năm, vậy mà phát sinh biến hóa to lớn như vậy.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm không khỏi mở miệng hỏi: "Vạn Yêu hải ngoại chẳng lẽ đã bị yêu thú tập kích? Chẳng lẽ ba đại tông môn đã không cách nào chống đỡ?"

	Vị kia Ngự Thủy Cung đệ tử trên mặt hiển lộ ra phẫn hận biểu lộ, mở miệng nói ra: "Lần này Vạn Yêu hải thập đại yêu tộc, xuất động một nửa, phát động ức Vạn Yêu thú phát động đột nhiên tập kích, Vạn Yêu hải ngoại các đại tiên thành, dần dần bị công phá, bây giờ chính tại Thiên Thủy Tiên thành cùng Hàn Uyên Tiên thành một đường, miễn cưỡng bảo vệ, ta Ngự Thủy Cung thập đại trường lão cùng với Ngũ Hành Minh năm vị tông chủ, chính tự thân trú đóng cái này hai tòa Tiên thành, cho tới bây giờ đã mấy năm lâu."

	Nghe đến nơi này, Tiêu Lâm trong lòng cũng không khỏi lật lên sóng to gió lớn, yêu tộc đã đánh tới Thiên Thủy Tiên thành cùng Hàn Uyên Tiên thành dưới thành, như vậy có thể thấy được, Đông Vực cảnh lúc này tình thế, chỉ sợ đã đến vạn phần nguy cấp tình huống.

	Mà một khi cái này hai đại Tiên thành thất thủ, như vậy đốt tiên hải cũng đem nhất mã bình xuyên, Đông Vực cảnh nhân tộc sợ là rất khó lại tụ họp tập lên hữu hiệu lực lượng đề kháng, khi đó yêu tộc sợ là muốn trực tiếp đánh vào Thiên Cổ đại lục.

	Tiêu Lâm suy tư sau đó, hướng tên kia Ngự Thủy Cung đệ tử khoát tay áo, tên kia Ngự Thủy Cung đệ tử rất là thức thời khom người thi lễ một cái về sau, xoay người ly khai.

	Tiêu Lâm cũng không tại Quan Hải thành dừng lại, mà là trực tiếp ra khỏi thành về sau, lái độn quang hướng về biển rộng mênh mông bay tới, trong chớp mắt tựu biến mất tại mây xanh tầm đó.

	Mấy ngày sau, Tiêu Lâm đi tới Kim Hà Tiên thành, hắn bản ý là yêu đi tới Hàn Uyên Tiên thành, bởi vì Thủy Nhược Hàn hẹn hắn gặp mặt địa phương, chính là ở vào Hàn Uyên bên trong tòa tiên thành.

	Bất quá nhượng Tiêu Lâm kinh ngạc chính là, Kim Hà Tiên thành truyền tống trận, vậy mà quan bế, mà lại bên trong tòa tiên thành, trú đóng vô số Ngự Thủy Cung đệ tử, qua lại khẩn trương tuần tra.

	Kỳ thật truyền tống trận cũng không chân chính quan bế, mà là chỉ dùng tới vận chuyển Ngự Thủy Cung cùng với các đại tông môn đệ tử cùng vật tư, đi tới Thiên Thủy Tiên thành, đương nhiên cũng có một chút tông môn thế lực, nhưng là đi tới Hàn Uyên Tiên thành.

	Đối với phổ thông tán tu mà nói, nhưng là không cách nào thông qua truyền tống trận truyền tống.

	Tiêu Lâm thấy thế, không khỏi nhíu mày, Kim Hà Tiên thành rời Hàn Uyên Tiên thành, cự ly mười phần xa xôi, nếu là dựa vào chính mình phi độn, chí ít cần chừng một tháng thời gian.

	Mà hắn cùng Thủy Nhược Hàn ước thời gian, nhưng là tại nửa tháng sau.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm đi tới trước truyền tống trận.

	Thủ vệ truyền tống trận chính là một tên kim đan tu sĩ, dẫn theo sáu tên trúc cơ đại viên mãn Ngự Thủy Cung đệ tử.

	Nhìn đến Tiêu Lâm hướng về truyền tống trận đi tới, cái kia sáu tên trúc cơ đại viên mãn Ngự Thủy Cung đệ tử lập tức lộ ra đề phòng thần thái, nhao nhao cường phía trước một bước, đứng ở trước truyền tống trận.

	"Vị đạo hữu này nghĩ muốn sử dụng truyền tống trận? " tên kia ở bên cạnh nhắm mắt ngồi thẳng kim đan tu sĩ đột nhiên mở mắt, nhìn xem Tiêu Lâm, mở miệng nói ra.

	"Bản nhân nghĩ muốn đi tới Hàn Uyên Tiên thành, cho nên nghĩ muốn mượn truyền tống trận dùng một chút, còn mời tạo thuận lợi. " Tiêu Lâm nhìn xem tên kia kim đan tu sĩ, thản nhiên nói.

	Nghe vậy, cái kia kim đan tu sĩ lắc đầu, nói: "Thật có lỗi, trước mắt Kim Hà Tiên thành đang đứng ở trạng thái lâm chiến, sở hữu truyền tống trận đều không đúng phổ thông tán tu mở ra, đạo hữu chỉ có thể hao phí một chút pháp lực, tự mình phi độn."

	Tiêu Lâm nghe vậy, trong lòng không khỏi thở dài một cái, trên tay hắn tinh giới linh quang chợt lóe, một viên màu xanh biếc ngọc bài xuất hiện ở trên tay, chính diện là một cái nổi bật "Ngự " chữ, hãy còn tản ra nồng đậm thủy linh khí.

	Cái kia kim đan tu sĩ nhìn đến Tiêu Lâm trên tay ngọc bài, nhất thời biến sắc, bỗng nhiên đứng lên.

	"Nguyên lai là khách khanh trưởng lão giá lâm, Ngự Thủy Cung ngoại môn trưởng lão Mộc Nhất Hành bái kiến. " cái kia kim đan tu sĩ tại Tiêu Lâm ngạc nhiên ánh mắt bên dưới, càng là đại lễ tham bái.

	"Bản trưởng lão đi tới Hàn Uyên Tiên thành, là có chuyện quan trọng tại người, không biết bây giờ bản nhân có thể hay không sử dụng truyền tống trận. " Tiêu Lâm trên tay ngọc bài cũng là Thủy Nhược Hàn tặng cho, nói là có mặt này lệnh bài, liền có thể tại Ngự Thủy Cung khống chế địa vực, không trở ngại.

	Tiêu Lâm ban đầu cũng không để ý, bởi vì hắn cũng không muốn cùng Ngự Thủy Cung sản sinh quan hệ gì, bất quá đã Thủy Nhược Hàn là có ý tốt, hắn cũng liền tiện tay thu xuống tới.

	Chưa từng nghĩ, hôm nay còn là có đất dụng võ.

	"Mở ra truyền tống trận. " cái kia kim đan tu sĩ hướng mấy tên trúc cơ đại viên mãn tu sĩ nói một câu, những người kia lập tức mở ra truyền tống trận.

	Nương theo lấy "Vù vù. " một tiếng, truyền tống trận sáng lên tuyết trắng quang mang.

	Tiêu Lâm hướng cái kia kim đan tu sĩ nhẹ gật đầu, tiếp đó không chậm trễ chút nào đi vào trong Truyền Tống Trận, theo Bạch Quang phát ra hào quang đẹp mắt, Tiêu Lâm thân ảnh cũng biến mất vô ảnh vô tung.

	"Mộc trưởng lão, ta đợi trước đó cũng không nghe nói bên trong tông môn có như thế một vị khách khanh trưởng lão, nhưng không biết người này có phải hay không là giả mạo?"

	"Đúng vậy a, khách khanh trưởng lão đều là Nguyên Anh tu sĩ, mà trên người người này linh áp, tối đa cũng liền là Kim Đan cảnh, làm sao có thể trở thành khách khanh trưởng lão."

	"Các ngươi biết cái gì? Chẳng lẽ bản trưởng lão sẽ không nhận ra khách khanh trưởng lão lệnh bài sao? " Mộc Nhất Hành nghe vậy bên dưới, không khỏi sầm mặt lại, giận hét một tiếng.

	Cái kia mấy tên Trúc Cơ kỳ Ngự Thủy Cung đệ tử nghe vậy bên dưới, nhao nhao ngậm miệng lại, không nói nữa.

	"Người này tám chín phần mười là che giấu tu vi, hắn mặc dù thoạt nhìn chỉ có Kim Đan sơ kỳ cảnh giới, nhưng cho bản trưởng lão cảm giác, nhưng là như là Thâm Uyên bình thường, sâu không lường được, lại nói chỉ cần lệnh bài là thật là được, chúng ta Ngự Thủy Cung luôn luôn đẳng cấp sâm nghiêm, nhìn thấy khách khanh trưởng lão lệnh bài, liền như là nhìn thấy mấy vị thái thượng trưởng lão bình thường, tuyệt đối không thể chậm trễ chút nào."

	"Đệ tử tuân mệnh."

	. . .

	Theo một đạo bạch quang, Tiêu Lâm mắt tối sầm lại, chỉ là mấy cái hô hấp thời gian, Tiêu Lâm đã là tiến vào Hàn Uyên bên trong tòa tiên thành.

	Mới vừa ra tới, Tiêu Lâm tựu đánh hơi được một cỗ túc sát chi khí.

	Chính thấy Tiên thành bên trong, vậy mà có từng đội Ngũ Hành Minh đệ tử tạo thành tiên quân đang đi tuần, trừ Ngũ Hành Minh đệ tử, còn có đại lượng tán tu cùng phàm nhân, cả tòa Hàn Uyên Tiên thành vậy mà so với hắn trước đó thấy qua nhiều người gấp mấy lần trở lên.

	Lui tới không quản là Ngũ Hành Minh đệ tử, còn là tán tu hoặc là phổ thông phàm nhân, phần lớn sắc mặt nghiêm túc, còn có không ít người trên mặt mang theo khổ não biểu lộ.

	Tiêu Lâm mới vừa ra tới, tựu bị mấy tên kim đan tu sĩ vây lại.

	"Các hạ làm sao có thể sử dụng truyền tống trận? Còn mời lộ ra thân phận, nếu không hết thảy coi như gian tế xử lý. " một tên thoạt nhìn chừng ba mươi tuổi trẻ tuổi kim đan tu sĩ nhìn chăm chú Tiêu Lâm, mở miệng nói ra.

	Tiêu Lâm nghe vậy, không khỏi trong lòng thở dài một tiếng, xem ra chính mình giấu diếm tu vi cũng chưa hẳn là một chuyện tốt, tối thiểu nhượng hắn lúc này nhiều hơn không ít phiền toái.

	Nghĩ đến đây, Tiêu Lâm trực tiếp thả ra đối tu vi áp chế, một cỗ kinh người linh áp trong nháy mắt khuếch tán ra tới.

	Cái kia mấy tên kim đan tu sĩ đều sắc mặt đại biến, nhao nhao hé miệng, tế ra bản mệnh pháp bảo.

	"Bản nhân chính là Ngự Thủy Cung khách khanh trưởng lão, chớ có càn rỡ. " Tiêu Lâm còn chưa chờ mấy người xuất thủ, đã là lấy ra một mặt ngọc sắc lệnh bài, mở miệng nói ra.

	Tiêu Lâm cũng không phải rối loạn thần kinh, tại Ngũ Hành Minh khống chế Tiên thành sử dụng Ngự Thủy Cung khách khanh trưởng lão lệnh bài, mà là hắn đã thông qua Ngự Thủy Cung người biết, bây giờ Ngự Thủy Cung cùng Ngũ Hành Minh đã chính thức kết thành đồng minh, cộng đồng chống đỡ yêu thú công kích.
Kết chương.