Chương 72: Trung thành tuyệt đối

	Trong đêm, mệt mỏi một ngày Dương Huyền đám người ngồi ở quặng mỏ bên ngoài.

	Đêm hè côn trùng kêu vang liên tiếp, trong núi nhưng không có thú loại tiếng kêu, nghe nói từ khi phát hiện quặng sắt về sau, ngọn núi này dã thú đều đi.

	Người đến.

	Thú đi.

	Rất có ăn ý.

	Chung quanh dấy lên đống lửa chiếu sáng, không ngừng có dân phu từ bên trong lấy ra đất đá.

	Dương Huyền dựa vào vách núi, mệt mỏi hỏi: "Những bệnh nhân kia như thế nào?"

	Chu Ninh đứng tại bên cạnh, "Chín thành hòa hoãn không ít. Ta vẫn nghĩ hỏi một chút. . . Vì sao uống nước muối liền có thể hòa hoãn?"

	"Người không ăn muối sẽ không lực."

	"Cái này ta biết được."

	"Cho nên chúng ta đạt được một cái kết luận, muối là nhân thể nhất định đồ vật."

	"Ừm!"

	"Người ngày bình thường ăn cơm ăn bên trong có muối phân."

	"Ừm!"

	"Người bình thường như thế đã đủ rồi, có thể những bệnh nhân kia tiêu chảy mấy ngày, tiêu chảy sẽ mang đi trong cơ thể muối phân, bởi vậy, khuyết thiếu muối phân ác quả liền sẽ dần dần hiển hiện."

	"Ta hiểu."

	Chu Ninh trong mắt nhiều hơn một vệt dị sắc, "Ngươi như thế nào hiểu những này?"

	"Cơ hội!" Chu Tước nói: "Trang cái so, nữ nhân thích nhất sẽ trang bức nam nhân!"

	Dương Huyền trầm mặc một cái chớp mắt, "Năm đó ta ở trên núi đi săn, ăn đau bụng, tiêu chảy rất lợi hại, kém chút liền không chịu nổi. Đói lợi hại thời điểm, ta giãy dụa lấy dùng bình gốm nấu nước, có thể hương vị quá nhạt, ta liền bỏ thêm muối, uống về sau, ta chậm rãi khôi phục chút khí lực, lúc này mới có thể đi ra trong núi."

	Hắn nhìn xem bóng đêm, "Từ đó trở đi, ta mới hiểu, tiêu chảy khẩn yếu nhất là uống nước muối."

	Chu Ninh đứng ở hắn mặt bên, nhìn xem ánh lửa bên dưới Dương Huyền góc mặt nghiêng, vậy mà mang theo mỉm cười.

	"Đi săn?"

	Ngươi mới mười lăm tuổi, khi nào đi đi săn?

	Dương Huyền đột nhiên bật cười, "Nói những này làm gì, đều đi qua rồi."

	Chu Ninh nghiêm túc nhìn hắn một cái, "Được."

	Chu Tước nổ, "Ngươi đây là dục cầm cố túng, ngươi khơi dậy lòng hiếu kỳ của nàng, lòng hiếu kỳ của nữ nhân có thể giết chết nam nhân. . ."

	Dương Huyền không có lên tiếng âm thanh.

	Chu Ninh đã đi lâu rồi, hắn đứng dậy chuẩn bị đi thay ca.

	"Ai! Sự kiện kia không phải thật sao?" Chu Tước hỏi.

	Dương Huyền đi hướng quặng mỏ.

	"Đương nhiên."

	Vương lão nhị vọt ra.

	"Lang quân, có âm thanh."

	Dương Huyền vội vã đi vào.

	Ngăn chặn một đoạn đã bị đào không ít.

	Hiện trường không ít người, giờ phút này đều tránh tại hai bên, trống đi trung gian ngồi xổm lão tặc.

	Bó đuốc hừng hực.

	Lão tặc đem lỗ tai dán tại trên một tảng đá.

	Hắn ngẩng đầu.

	"Có người ở đánh tảng đá!"

	Nháy mắt hiện trường liền nổ.

	Tiếng hoan hô không dứt bên tai.

	"Gõ mấy lần."

	Dương Huyền cũng rất hưng phấn.

	Lão tặc cầm lấy hòn đá gõ lấy.

	Bình bình bình!

	Hắn gõ mấy lần lại nghiêng tai lắng nghe.

	Bình. . . Bình. . .

	Hắn quay đầu.

	Tất cả mọi người đang nhìn hắn.

	Ánh mắt tha thiết.

	Lão tặc dùng sức gật đầu.

	"Mở làm!"

	Một tiếng reo hò, người người anh dũng giành trước.

	Làm người có tu vi, Tào Dĩnh cùng lão tặc đều phấn chiến tại tuyến đầu.

	"Có cự thạch!"

	Mấy khối tảng đá lớn ngăn ở phía trước.

	"Chính là chỗ này, đả thông là tốt rồi."

	Một cái bệnh tình chuyển biến tốt đẹp thợ mỏ hưng phấn nói.

	"Tránh ra!"

	Bực này địa phương chỉ có thể để người có tu vi tới.

	Vương lão nhị đề phòng.

	Tào Dĩnh cùng lão tặc ra sức khiêu động hòn đá.

	Tư!

	Xà beng uốn lượn, phát ra rợn người thanh âm.

	Phốc!

	Hai khối cự thạch cơ hồ là đồng thời ngã xuống.

	Tào Dĩnh cùng lão tặc một người chống đỡ một khối.

	Vương lão Nhị Phi cướp mà tới.

	Tào Dĩnh mặt trướng thành màu gan heo, liều mạng hướng về phía Vương lão nhị gật đầu.

	Lão phu không chịu nổi.

	Bên kia lão tặc cũng là như thế.

	Vương lão nhị không chút do dự vọt tới lão tặc bên kia, đưa tay giúp hắn chống được cự thạch.

	Lão tặc thoát khốn, thuận tay giúp Tào Dĩnh đáp một thanh.

	"Lão Tào, buông tay muốn hay không?"

	Bị đùa giỡn Tào Dĩnh chỉ có cười khổ phần.

	Lập tức cự thạch bị bắt đi.

	Ba cái xuất lực hảo hán được mời ra ngoài uống rượu.

	Vương lão nhị không thích uống rượu, "Lang quân, thịt."

	Ngươi mẹ nó liền biết thịt, sớm muộn đem ta ăn phá sản.

	Dương Huyền xuất ra một miếng thịt khô ném cho hắn, "Không nhiều lắm."

	Gặp hắn gặm vui vẻ, Tào Dĩnh một bên hoạt động cánh tay, vừa nói: "Lúc trước vì sao trước giúp lão tặc?"

	"Lão phu lớn lên tương đối động lòng người."

	Không muốn mặt lão tặc để mọi người đều cùng nhau trợn mắt trừng một cái.

	"Thịt a!"

	Vương lão nhị ngẩng đầu.

	"Cái gì thịt?"

	"Lần trước ngươi đoạt thịt của ta."

	"Đây không phải là cùng ngươi trò đùa sao?"

	Tào Dĩnh im lặng.

	Vương lão nhị gặm một cái thịt khô, nuốt xuống.

	"Ta không nói đùa."

	. . .

	Cái này một đêm, tất cả mọi người không ngủ.

	Lúc tờ mờ sáng.

	Mấy trăm người hành tẩu tại trên đường núi.

	Cầm đầu lại là Lương Tĩnh.

	Hoàng đế phái người đến chi viện quặng mỏ, Lương Tĩnh liền chủ động xin đi giết giặc.

	Quý phi không cho phép, lo lắng hắn nhiễm lên dịch bệnh, có thể Lương Tĩnh một khắc này lại nghĩ tới bản thân đương thời làm ác thuở nhỏ không chút kiêng kỵ, quả thực là cõng quý phi xin đi giết giặc.

	Hoàng đế Long nhan cực kỳ vui mừng, lúc này đáp ứng , còn như thế nào đi trấn an trong hậu cung quý phi, cũng không đủ vì ngoại nhân nói, chắc là muốn hao phí một phen miệng lưỡi.

	Nửa đường, một người quân sĩ tới đón.

	"Trần Tiến đâu?" Lương Tĩnh hỏi.

	"Giáo úy đang trông nom những bệnh nhân kia."

	Lương Tĩnh gật đầu, "Dương thiếu phủ đâu?"

	Quân sĩ trong mắt lập tức liền nhiều vẻ khâm phục, "Dương thiếu phủ tại quặng mỏ bên kia cứu người."

	"Hắn phạm ngu xuẩn?"

	Lương Tĩnh vỗ vỗ trán, "Quặng mỏ bị nhốt hơn mười người, dịch bệnh bên kia hơn hai ngàn người, cái gì nhẹ cái gì nặng không biết được? Tự nhiên là nhìn chằm chằm những bệnh nhân kia mới là đúng lý, phí bảy tám lực đi đả thông quặng mỏ. . . Mẹ nó, uống nhiều rồi."

	Tùy hành quan lại một phen phụ họa.

	Mạng người trên thực tế tại lúc này là không đáng tiền.

	Ví dụ như nói tu tường thành thời điểm, tường thành sụp đổ đập chết mấy người, đối với Công bộ tới nói thật không là sự. Cho điểm trợ cấp, nhìn xem người nhà khóc sướt mướt rời đi, hơn phân nửa ngày càng lớn hỏa nhi đều đã quên việc này.

	Đến nơi, quân sĩ nói: "Phía trước chính là doanh địa."

	Lương Tĩnh run một cái, ác thiếu không chút kiêng kỵ tiêu tán hơn phân nửa, "Thầy thuốc đi chẩn trị, ta còn phải đi xem một chút ta kia đáng thương huynh đệ."

	"Lương tham quân nghĩa khí vô song!"

	Có người dâng lên mông ngựa.

	Nhưng ai cũng biết, doanh địa giờ phút này chính là một cái dịch bệnh đại bản doanh, đi vào chính là phó hiểm.

	"Dương Huyền ở chỗ nào?"

	Lương Tĩnh đi theo hướng quặng mỏ đi.

	Đột nhiên phía trước truyền đến một trận reo hò.

	Tiếp lấy bó đuốc vung vẩy.

	"Có ý tứ gì? Đi xem một chút!"

	Lương Tĩnh hào hứng dồi dào bước nhanh hơn.

	Khi thấy cửa hang lúc, đám người bị bầy người ngăn chặn rồi.

	"Ai! Tránh ra a! Tránh ra!"

	Có người đi mở đạo.

	Người phía trước chậm rãi hướng hai bên tránh đi.

	Lương Tĩnh đi tới.

	"Bịt mắt, không thể vạch trần."

	Hơn mười bịt mắt thợ mỏ bị người chống ra tới.

	Một cái sáu bảy tuổi nam oa đứng tại cửa hang, thân thể run rẩy, nhón chân đi đến nhìn.

	"A đa!"

	Thanh âm rất thê lương.

	Một cái bị mang lấy thợ mỏ dừng bước, nghiêng tai.

	"Như thế nào nghe được nhà ta Đại Lang thanh âm?"

	"A đa!"

	Nam oa nhào tới.

	Thợ mỏ ngồi xuống, nam oa nhào vào trong ngực của hắn.

	"A đa!"

	Nước mắt tại hai cha con trên mặt chảy xuôi, lướt qua vết bẩn.

	Lương Tĩnh ánh mắt chuyển động, thấy được bên cạnh một cái bụi bẩn nam tử.

	Nam tử nhìn xem hai cha con này, nhếch miệng cười một tiếng.

	"Tử Thái!"

	Nam tử theo tiếng nhìn qua, không nhịn được vui vẻ.

	"Lương huynh, anh em tốt của ta a!"

	"Tử Thái!" Lương Tĩnh không biết làm tại sao, vậy mà lệ nóng doanh tròng.

	Dương Huyền đi tới, vươn ra hai tay.

	"Tham quân, mau tránh ra!"

	Có người sau lưng nhắc nhở, Lương Tĩnh lúc này mới nhớ tới Dương Huyền giờ phút này làm không cẩn thận đã dính vào dịch bệnh.

	Hắn vừa định né tránh, Dương Huyền liền ôm lấy hắn.

	"Hảo huynh đệ!"

	"Tử Thái!"

	Lương Tĩnh sắc mặt trắng bệch.

	Có thể Dương Huyền thất đức, còn nhiều ôm một hồi.

	Lương Tĩnh tê liệt trên mặt đất, gắng gượng nhân thiết, "Mệt mỏi, mệt mỏi thảm."

	"Ngâm cái chân đi."

	Dương Huyền biết được vị này giờ phút này đem hối hận phát điên rồi.

	"Dương thiếu phủ."

	Nam oa thanh âm truyền đến.

	Dương Huyền trở lại.

	Nam oa quỳ xuống.

	Dương Huyền vừa định đưa tay.

	Nam oa dùng sức dập đầu, "Đa tạ Dương thiếu phủ."

	Bình!

	Hắn lại dập đầu một cái, "Đây là ta a đa."

	Dương Huyền đem hắn xách lên, "Lão nhị."

	"Cái gì?"

	"Vừa đưa cho ngươi thịt khô, cho hắn một khối!"

	Vương lão nhị một mặt không tình nguyện, cho đến bị Dương Huyền đạp một cước, lúc này mới cho nam oa một miếng thịt khô.

	"Tử Thái, ta cũng không phải là sợ chết." Bị người nâng đỡ có chút không dời nổi bước chân Lương Tĩnh đang ráng chống đỡ nhân thiết.

	Dương Huyền vội ho một tiếng, lại ho khan mấy lần.

	"Ngươi. . ." Lương Tĩnh toàn thân run rẩy.

	Hắn ban đầu thời gian cũng chính là cái khá giả, a muội làm Vương phi về sau, lúc này mới tốt hơn một chút. Chờ a muội tiến cung làm quý phi, hắn có thể nói là cá vượt Long Môn, khang sọt túi nhảy tới gạo sọt trong túi quần.

	Thời gian người càng tốt hơn, lại càng không nỡ từ bỏ ngày tốt lành, hận không thể mình có thể trường sinh cửu thị, sống mẹ nó một vạn năm.

	Lương Tĩnh chính là như thế.

	"Không phải dịch bệnh!"

	Doanh địa bên kia truyền đến tiếng hoan hô.

	Lần này tùy hành cơ hồ đều là giỏi về dịch bệnh lão thầy thuốc.

	"Đây là ngộ độc thức ăn!" Chu Tước thanh âm rất bình tĩnh, "Cỡ lớn ngộ độc thức ăn, ai làm?"

	Dương Huyền không biết, cũng không muốn biết rõ.

	Lương Tĩnh chớp mắt liền đầy máu phục sinh, lôi kéo Dương Huyền tay, "Tới tới tới, vi huynh vì ngươi dẫn tiến một vị trong cung người. "

	Phía sau đám người, đứng một cái nam tử hơn bốn mươi tuổi.

	Gầy còm, một đôi mắt ửng đỏ.

	"Dương Huyền?"

	Thanh âm rất bình thản.

	"Phải."

	Nam tử gật đầu, "Ta Hàn Thạch Đầu."

	Nội Thị tỉnh đại lão, hoàng đế tâm phúc nội thị Hàn Thạch Đầu?

	Dương Huyền tranh thủ thời gian chắp tay, "Gặp qua Hàn nội thị."

	Ngay cả không chút kiêng kỵ Lương Tĩnh tại nhìn thấy Hàn Thạch Đầu sau đều thu liễm rất nhiều.

	"Gặp qua Hàn nội thị."

	Hàn Thạch Đầu không nhìn hắn, mà là nhìn xem Dương Huyền, một đôi ửng đỏ trong con ngươi nhiều chút tìm kiếm chi ý.

	"Vì sao trước cứu bị nhốt kia hơn mười người?"

	Đây là muốn hỏi cái gì?

	Trường An quan tâm cái gì?

	Tình hình bệnh dịch!

	Bọn hắn sợ nhất tình hình bệnh dịch truyền bá ra ngoài.

	Sở dĩ lời này nói là ta làm việc không biết nặng nhẹ sao?

	Trả lời như thế nào?

	Nói là bệ hạ?

	Quá giả!

	Trong đầu suy nghĩ chuyển động bất quá là một cái chớp mắt.

	Dương Huyền quyết định ăn ngay nói thật, "Hạ quan đương thời nhìn thấy một cái sáu bảy tuổi hài tử quỳ gối ngoài động hô a đa, nhìn không được rồi."

	Ngu xuẩn!

	Lương Tĩnh lắc đầu, nghĩ thầm cái nhìn đại cục đâu?

	Tại đại cục phía dưới, mạng người tính cái gì?

	Hàn Thạch Đầu không tỏ rõ ý kiến, lại hỏi: "Vì sao dám đi đụng vào những khả năng kia là dịch bệnh bệnh nhân? Ngươi, không sợ chết sao?"

	Vấn đề mấu chốt đến rồi.

	Dương Huyền thành khẩn nói: "Những bệnh nhân kia tại kêu rên, hạ quan nghĩ thầm bệ hạ nhân từ, nếu là hiểu rõ tình hình, tất nhiên sẽ làm người đi hỏi thăm bọn hắn. Hạ quan suy nghĩ trong lòng, liền biến thành hành động. .. Còn tính mạng, khi đó hạ quan chỉ nghĩ đối bệ hạ trung tâm."

	Cái này mông ngựa!

	Ta vậy mà không bằng? Lương Tĩnh tại bên cạnh ngây ngẩn cả người.
Kết chương.