Chương 3766 : Niêm Hoa Tiếu.
Hôm nay Kim Thiện phật tử xuất thủ, xác thực là phá vỡ mọi người đối với hắn ấn tượng.

	Cho tới nay, Kim Thiện phật tử lấy tham ăn nổi danh, tuy rằng thực lực của hắn rất cường đại, mọi người đều biết, thế nhưng ở phương diện này thanh uy, cùng Kim Xử Hổ Bí, Thần Ảnh thánh tử so ra, vẫn có khoảng cách không nhỏ.

	Nhưng mà, hôm nay xuất thủ, một ngón tay đánh bay Chính Nhất Thiếu sư, Kim Thiện phật tử cái này vừa ra tay, có thể nói là long trời lở đất.

	Chính Nhất Thiếu sư cười to, bễ nghễ thiên hạ, nói rằng: "Thú vị, ngày hôm nay một trận chiến này, vẫn có thể gặp phải đối thủ, có trận chiến ngày hôm nay, Phật Đà thánh địa chuyến này cũng không tính tịch mịch."

	Chính Nhất Thiếu sư nói như vậy, nhất thời để không ít người hai mặt nhìn nhau, có thể nói, Chính Nhất Thiếu sư nói như vậy đã là đối Kim Thiện phật tử đánh giá cách cao, là xa xa tại Kim Xử Hổ Bí trên.

	Mặc dù nói, tại Yên Hỏa Thai đánh một trận cũng là hết sức đồ sộ, Kim Xử Hổ Bí biểu hiện vậy cũng đích thật là biết tròn biết méo, thậm chí có không ít người cho rằng Kim Xử Hổ Bí đã là vượt xa người thường phát huy, thực lực của hắn tại trẻ tuổi cũng xác thực đủ cường đại.

	Nhưng, từ đầu đến cuối, Chính Nhất Thiếu sư cũng không từng coi hắn là làm là đối thủ, thậm chí từ đầu đến cuối, Chính Nhất Thiếu sư đối Kim Xử Hổ Bí khá không cho là đúng.

	Hiện tại Chính Nhất Thiếu sư nói ra lời này, đó là nhìn kỹ Kim Thiện phật tử làm đối thủ, cái này không hề nghi ngờ, Kim Thiện phật tử đánh giá tại phía xa Kim Xử Hổ Bí trên.

	"Tiềm lực vô cùng nha, nói không chừng sẽ trở thành Phật Đà thánh địa cực mạnh thánh phật, thậm chí có khả năng kế thừa Thánh Sơn y bát." Có thế gia nguyên lão lúc này cũng không khỏi cảm khái vạn phần.

	Như vậy lời vừa nói ra, để rất nhiều trong lòng người hơi bị kịch chấn.

	Có trẻ tuổi cũng không tin, nói rằng: " kế thừa Thánh Sơn y bát? Cái này, điều đó không có khả năng đi."

	"Rất có thể." Có đại giáo lão tổ nhìn Kim Thiện phật tử thời gian, thần thái ngưng trọng, từ từ nói: "Có thể, tại Phật Đà thánh địa tứ đại thiên tài trong, Kim Thiện phật tử tiềm lực là lớn nhất, hắn xuất thân phật môn, lại tu luyện vô thượng công pháp, có thể khi hắn trở thành thánh phật ngày nào đó, có thể sẽ kế thừa chí tôn y bát."

	Nói như vậy nói sau khi đi ra, không ít người tâm thần hơi bị kịch chấn, cũng không khỏi hơi bị hai mặt nhìn nhau.

	Tại tứ đại thiên tài trong, Kim Thiện phật tử tối còn trẻ, hơn nữa thiên phú cao, sẽ không kém tại bất luận kẻ nào, huống chi, Kim Thiện phật tử xuất thân từ Thiên Long tự, một ngày nào đó, hắn sẽ trở thành một người Thánh Tôn.

	Thử nghĩ một hồi, tại Phật Đà thánh địa tứ đại thiên tài trong, ai có thể có như vậy được trời ưu ái? Thiên Long tự là Thánh Sơn chính thống, mà Kim Thiện phật tử lại tu luyện Đạo Quân công pháp.

	Tại đây dạng được trời ưu ái ưu thế dưới, trong tương lai, còn có ai có thể so sánh Kim Thiền phật tử đổi có cơ hội trở thành Thánh Sơn người thừa kế đây?

	Nghĩ tới chỗ này, không ít trong lòng người hơi bị chấn động, cũng không có thiếu trong lòng người sáng lên, nếu như thời gian tới Kim Thiền phật tử thật có thể trở thành Thánh Sơn người thừa kế, như vậy, cùng hắn kéo tốt quan hệ đó là thập phần trọng yếu, nói không chừng một ngày kia bản thân tông môn có thể đặt lên Thánh Sơn cao chi.

	Tại mọi người hai mặt nhìn nhau lúc, không ít người hoạt động tâm tư thời gian.

	Đối mặt Chính Nhất Thiếu sư tán thưởng, Kim Thiện phật tử chỉ là hai tay hợp thành chữ thập mà thôi, thần thái bình tĩnh, từ từ nói: "Thiếu sư quá khen, lấy thực lực mà nói, ta kém xa Thiếu sư, ta cũng chỉ là trước tiên cần phải tổ che chở mà thôi, xấu hổ."

	"Cái này thì thế nào." Chính Nhất Thiếu sư cười to, thần thái phấn khởi, nói rằng: "Nhìn ngươi có thể đánh bay ta vài lần, nhìn ngươi mấy chiêu sau đó, có thể buộc ta thi xuất tuyệt học của ta."

	Vừa dứt lời, "Tranh" một tiếng vang lên, giờ này khắc này, Chính Nhất Thiếu sư chính là trường mâu nơi tay.

	Bạch Hổ đạo mâu, mọi người không phải lần đầu tiên thấy Chính Nhất Thiếu sư món binh khí này.

	Lúc Chính Nhất Thiếu sư lại một lần nữa cầm trong tay Bạch Hổ đạo mâu thời gian, vẫn là thần thái phấn khởi, Đạo Quân khí tức tràn ngập, như Đạo Quân phủ xuống.

	"Giết" Chính Nhất Thiếu sư không nói nhiều, hét dài một tiếng, nhảy lên trời dựng lên, trong tay Bạch Hổ đạo mâu trong nháy mắt đánh giết hướng Kim Thiện phật tử.

	Nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, mười vầng mặt trời vang trời dựng lên, một mâu phá không, oanh diệt tất cả.

	"Lại là này nhất chiêu" thấy một chiêu này đánh giết mà xuống, không ít người hét to một tiếng, tại Yên Hỏa Thai ở ngoài, Chính Nhất Thiếu sư chính là lấy một chiêu này nổ nát Yên Hỏa Thai phòng ngự, vào lúc đó, một chiêu này là cỡ nào bá đạo, uy lực thì đáng sợ cỡ nào.

	"Ngã phật từ bi" đối mặt mười ngày đánh giết tới, Kim Thiện phật tử thét dài một tiếng niệm phật, phật thanh âm mênh mông cuồn cuộn, phật hiệu bình định thiên hạ.

	Tại trong chớp nhoáng này, Kim Thiện phật tử dưới chân chính là phật liên hiện lên, nghìn vạn lần đóa phật liên trong nháy mắt nỡ rộ, toàn bộ thiên địa như trở thành phật liên thế giới, hết sức đồ sộ.

	Tại đây nghìn triệu phật liên trong, Kim Thiện phật tử dưới chân phật liên chính là lớn nhất, Kim Thiện phật tử đứng ở phật liên trên, siêu phàm thoát tục, như siêu việt luân hồi, không nhiễm một tia bụi bậm.

	Trong chớp mắt này ở giữa, hắn như vạn phật đứng đầu, để cho người ta có quỳ lạy dập đầu xung động.

	Ngay một khắc này, Kim Thiền phật tử ngón tay một cái, năm tấm mở, như một đóa lớn vô cùng phật liên nỡ rộ nở rộ, ngón tay như liên, toát ra vô cùng vô tận phật quang, tại phật quang trong, kinh văn lưu chuyển, diễn hóa ba nghìn thế giới.

	Tại đây hốt nhiên, tựa hồ Kim Thiền phật tử giữa ngón tay cũng đã ra đời một cái lại một cái đại thế giới, tựa hồ hắn chưởng cầm thế giới vô tận vận mệnh.

	"Phật Đà lục đạo Niêm Hoa Tiếu!" Có đại giáo lão tổ thấy như vậy một màn, không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Cái này vừa nói, làm cho tất cả mọi người tâm thần kịch chấn, Phật Đà lục đạo, Niêm Hoa Tiếu! Xem ra Kim Thiện phật tử có thể đem Phật Đà lục đạo đều toàn bộ tu luyện.

	Nghĩ tới chỗ này, để bao nhiêu người ước ao đố kị, thử nghĩ một hồi, bao nhiêu đại giáo cương quốc muốn cầu được một đạo, đều so với lên trời còn có thể, nếu có được một đạo, chính là thời đại được ích lợi vô cùng vậy.

	Nhưng mà, Kim Thiền phật tử một cái lại có thể tu lục đạo, đây là cỡ nào được trời ưu ái chuyện tình, cái này như thế nào không khiến người ta ước ao đố kị đây?

	"Cheng" một tiếng vang lên, lúc phật liên hình bóng biến mất thời gian, mọi người định nhãn vừa nhìn, chỉ thấy Kim Thiền phật tử ngũ chỉ thu nạp, trong nháy mắt kẹp lấy đánh giết mà đến Bạch Hổ đạo mâu, ổn như sơn nhạc, bàn thạch bất động.

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, Kim Thiền phật tử nở nụ cười, hắn cười, không còn là cái rượu kia thịt hòa thượng, lúc này, hắn chính là một người vô thượng thánh phật, lòng dạ từ bi, phổ độ chúng sinh.

	Như vậy cười, phật gia đại đạo lực lượng trong nháy mắt tại mọi người trong lòng tẩm bổ, phật gia đại pháp trong nháy mắt như mầm móng thông thường tại mọi người trong lòng nẩy mầm, muốn ở trong lòng sinh trưởng khỏe mạnh.

	"Thánh phật" đã bị Kim Thiền phật tử nụ cười này bị nhiễm, có không ít đạo hạnh cạn tu sĩ hai chân mềm nhũn, đều té quỵ dưới đất, hướng Kim Thiền phật tử quỳ bái.

	Tại trong chớp nhoáng này, bàng bạc phật lực, ảnh hưởng tất cả mọi người tại chỗ, không biết bao nhiêu người có một loại quy y theo ý niệm trong đầu.

	Phục hồi tinh thần lại, cái này cũng làm cho tất cả mọi người run rẩy một chút, tại trong chớp nhoáng này, phật gia lực lượng quá mức cường đại rồi, quá mức kinh khủng, đây là muốn siêu độ bản thân.

	Liền tại cười ở giữa, Kim Thiện phật tử lại một lần nữa xuất thủ, vốn là mang theo Bạch Hổ đạo mâu xòe năm ngón tay, thay đổi chỉ là chưởng, bàn tay dọc theo Bạch Hổ đạo mâu trượt, như nước chảy mây trôi, như nga bay liệng tại thiên, tuyệt vời tuyệt luân, hết thảy đều là như vậy tự nhiên, là như vậy thong dong, bàn tay xẹt qua, như xuân về trên đất nước, phất một cái đi, phật khí đi về đông, hay tuyệt không nói.

	Như động tác nước chảy mây trôi, tốc độ cực nhanh là vượt quá tưởng tượng, trong nháy mắt phách về phía Chính Nhất Thiếu sư trong ngực.

	Một chưởng án hung, trong nháy mắt, như thiên bi ầm ầm, băng trời xanh, toái luyện ngục, chưởng như bia, là được phá vạn giới, có thể diệt chúng ma, một chưởng vô địch vậy.

	Vốn là phật khí cuồn cuộn, lòng dạ từ bi, thế nhưng, một chưởng này vỗ ở trước ngực, lại sát phạt vô tình, một chưởng tuyệt sát, đây là để cho người ta khó với tưởng tượng, như vậy tuyệt sát một chưởng, dĩ nhiên xuất thân từ phật gia tay.

	"Phật Đà lục đạo Đại Bi Thủ! Tuyệt sát chi đạo." Thấy một chưởng tuyệt sát, có đại giáo lão tổ sắc mặt đại biến, hoảng sợ.

	"Trong truyền thuyết tuyệt sát sao?" Nghe nói như thế, rất nhiều người đều hít một hơi lãnh khí, không khỏi sởn tóc gáy, run rẩy một chút.

	Đại Bi Thủ, cái này đứng lên là một thập phần tên gọi bình thường, phổ biến từng có rất nhiều công pháp cũng gọi Đại Bi Thủ.

	Thế nhưng, nếu như tại Phật Đà thánh địa, ngươi nghe được "Đại Bi Thủ", vậy phải cẩn thận, đây là ý nghĩa tử vong.

	Phật Đà lục đạo Đại Bi Thủ, đây là Phật Đà lục đạo bên trong tuyệt sát chi đạo, này là Kim cang phục ma, một chưởng ra, tuyệt sát vô tình.

	Có người nói, Đại Bi Thủ như vậy tuyệt sát chi đạo, cái đó và phật gia lòng dạ từ bi có xuất nhập, nhưng, Kim cang phục ma, làm sao sai cũng có?

	Cho nên, có rất nhiều người cho rằng, trước kia Phật Đà Đạo Quân chế Đại Bi Thủ, chính là là bình lay động trời xuống chúng ma, còn nhân gian một cái lang lảnh trời nắng.

	Đại Bi Thủ, tuyệt sát vô tình, nhất chiêu liền vỡ nát trời xanh, có thể nói vô địch vậy.

	Một chưởng toái hung, Chính Nhất Thiếu sư cũng gào to một tiếng, trong tay Bạch Hổ đạo mâu đưa ngang một cái, chắn lồng ngực của mình.

	Nhưng, không làm nên chuyện gì, nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, Chính Nhất Thiếu sư vẫn như cũ bị một cái "Đại Bi Thủ" đánh xuống, cả người như lớn vô cùng vẫn thạch giống như vậy, từ trên không trung oanh kích mà xuống.

	Cuối cùng "Phanh" một tiếng vang thật lớn, Chính Nhất Thiếu sư thân thể từ trên không trung bị oanh kích xuống, nặng nề mà đánh vào đại trên mặt đất, bị xô ra một cái hố sâu to lớn, vô số cái khe hướng bốn phía mở rộng.

	Nhìn dưới đất cái kia lớn vô cùng hố sâu, tất cả mọi người không khỏi miệng há thật lớn, bao nhiêu người khó với tin tưởng.

	Lần thứ hai, Chính Nhất Thiếu sư bị Kim Thiền phật tử lần thứ hai đánh bay ra ngoài, đây là cỡ nào bá đạo, sức mạnh khủng bố cỡ nào.

	"Thật là mạnh mẽ." Bao nhiêu trẻ tuổi chấn động theo, càng bội phục sát đất.

	"Đại Bi Thủ." Cũng có đại nhân vật run rẩy một chút, thì thào nói nói : "Tuyệt sát chi đạo, một chưởng tuyệt sát."

	Coi như là đại giáo lão tổ cũng không khỏi sởn tóc gáy, Đại Bi Thủ, uy lực này quá kinh khủng, nếu như một chưởng này đánh tại trước ngực của mình, rất nhiều đại giáo lão tổ cho rằng, bản thân chắc chắn phải chết, cho dù không chết, thân thể cũng sẽ bị đập nát.

	"Phật Đà lục đạo nha, đích thật là vô cùng cường đại." Bao nhiêu người vừa là hâm mộ tật phương đây.

	Phật Đà lục đạo, Kim Thiền phật tử đã thi triển ra ba đạo, không hề nghi ngờ, Kim Thiền phật tử lục đạo đều tu luyện đủ, vậy làm sao không khiến người ta ước ao ghen tị đây.

	"Tứ đại thiên tài bên trong đệ nhất nhân sao?" Có người không khỏi thì thào nói nói, trong lòng chấn động, khó với hình dung.
Kết chương.