Chương 393 : Đại đạo trảm diệt.
Đây chính là Thiên Yêu chân quân thực lực.

	Dù cho thân thụ đạo thương, tuyệt đại bộ phận tinh lực đều phải để lại lấy đối kháng thiên kiếp, nhưng cũng tuyệt đối không phải vẻn vẹn một cái Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ có thể giết.

	Vị này Nguyên Anh tu sĩ đem hết toàn lực, quán chú ba trăm năm cừu hận một kích, liền tại như thế giơ tay nhấc chân bên dưới liền tiêu tán.

	"Cái này. . . Đây không có khả năng. " trung niên nam tử đầy mặt viết không thể tin.

	Căn này huyết châm, là hắn thu thập vô số tài liệu quý giá, thậm chí không tiếc đồ sát hơn vạn con yêu thú lấy hắn tinh huyết luyện chế mà thành, xuất kỳ bất ý bên dưới có thể đả thương hóa thần tu sĩ.

	Vì cái gì đối phương chịu đạo thương, còn gánh thiên kiếp, vậy mà có thể dễ dàng như thế hóa giải sát chiêu của mình.

	Chẳng lẽ mình không có biện pháp tự tay báo thù?

	Thiên Yêu chân quân trong mắt lóe lên một đạo quang mang, ngửa đầu nhìn xem liền sắp hạ xuống đạo thứ sáu kinh lôi, từ tốn nói: "Ta không có thời gian cùng ngươi dây dưa."

	Âm thanh minh triệt thiên địa, đây là đạo âm, dẫn động thiên địa hưởng ứng.

	Có một cỗ không thể tưởng tượng nổi thiên địa vĩ lực đột nhiên hạ xuống.

	Trung niên nam tử kia đột nhiên cảm giác chính mình thân thể một trận lạnh lẽo, hắn cúi đầu vừa nhìn, thân thể của mình vậy mà ngay tại dần dần hóa thành hư vô, sau đó biến mất. . .

	"A, đây là cái gì! " nam tử vạn phần hoảng sợ.

	Nhưng làm sao cũng không ngăn cản được bản thân biến mất.

	Chính là chốc lát chốc lát, hắn tựu tản đi hết.

	Tuy nói phụ cận không có bất kỳ người nào, nhưng trên thực tế toàn bộ Nam Hải khu vực đều cảm nhận được kinh khủng thiên kiếp khí tức, có rất nhiều người đều biết thiên Thiên Yêu chân quân độ đại thiên kiếp sự tình.

	Vô số ánh mắt nhìn chăm chú mênh mông vô ngần Nam Hải.

	"Trời ạ, ngôn xuất pháp tùy!"

	"Chịu đạo thương, tiên đạo có tổn hại, lại còn có thể làm đến đại đạo hưởng ứng, đây cũng quá đáng sợ."

	"Bán yêu thân thể vậy mà như thế khủng bố? Rõ ràng đột phá hóa thần không hơn trăm năm mà thôi a."

	"Hắn hiện tại đến cùng là cảnh giới gì a, chẳng lẽ đã đi đến Hóa Thần hậu kỳ?"

	Đi đến Hóa Thần cảnh giới, mỗi một bước nhỏ đều cực kì gian nan.

	Lại làm sao kỳ tài ngút trời, cũng tuyệt đối không thể đột nhiên tăng mạnh.

	"Ngu xuẩn, thiên kiếp vừa mới bắt đầu liền không nhịn được."

	"Đều đã nhẫn lâu như vậy, không nhất thời vội vã."

	"Hắn tuyệt không có khả năng vượt qua thiên kiếp! Hôm nay, không người nào có thể ngăn cản Thiên Yêu chân quân vẫn lạc. " trong bóng tối có người thầm thì, sát ý lẫm liệt, chính là vận sức chờ phát động.

	Mà trên Nam Hải, Thiên Yêu chân quân tiếp tục tâm không bàng vụ độ lấy thiên kiếp của mình.

	Ngập trời lôi triều quả thực muốn đem hết thảy bao phủ.

	Thiên Yêu chân quân như Thần Ma, bán yêu thân thể hiện ra sức mạnh vô cùng vô tận, hắn tại chống lại thiên kiếp, trên thân bao phủ rực rỡ u lam quang mang, bá đạo vô song.

	Oanh!

	Oanh!

	Qua hồi lâu, lôi triều cuối cùng hơi chút dừng lại một chút xuống dưới.

	Liền tại tất cả mọi người cho là kết thúc thời điểm, Thiên Khung phía trên, đại đạo như vực sâu, từng đạo từng đạo vô hình dấu vết ở trong thiên địa hiển hóa, sau đó hóa thành đầy trời đạo nhận trảm xuống tới.

	Thiên kiếp, cũng không phải là chỉ có lôi điện, còn có đại đạo trảm diệt.

	Thiên Yêu chân quân nhục thân mạnh mẽ vô song, mặc dù Thiên Lôi có thể phá mở thân thể của hắn lân phiến, nhưng lại không có biện pháp đem hắn sinh cơ triệt để đoạn tuyệt, ngược lại lệnh yêu huyết càng ngày càng sôi trào khủng bố.

	Nhưng là đại đạo trảm diệt trảm lại không phải nhục thân, mà là đại đạo.

	Cái này cũng là Thiên Yêu chân quân khổ sở nhất kiếp nạn.

	Bản thân tựu đại đạo có thiếu, làm sao chịu được lên đạo trảm.

	Đại đạo trảm diệt hạ xuống.

	Trong thiên địa phảng phất vang dội vô hình gầm thét, tựa như hiển hóa ra vô tận nhân quả.

	Thiên Yêu chân quân tròng mắt sâu thẳm, bay lên trời, chủ động nghênh đón đại đạo trảm diệt.

	"Phốc!"

	Thiên Yêu chân quân phun ra một ngụm màu đỏ sậm máu tươi, ở ngực nhấp nhô bất định, hơi chút chật vật.

	Lúc này mới đạo thứ nhất đạo trảm, hắn tựu thụ thương.

	Quả nhiên chịu đạo thương sẽ rất khó chịu được thiên địa đại đạo khảo nghiệm.

	Nhìn đến Thiên Yêu chân quân lại bị thương, nơi xa mấy đạo cường đại khí tức ngo ngoe muốn động, tựa như lúc nào cũng muốn xuất hiện, nhưng lại cực kì kiêng kỵ, tạm thời không dám hiện thân.

	Hàn Lệ ánh mắt nhìn tới, lẩm bẩm nói: "Cũng thật là phiền toái đây."

	"Làm sao? " Lâm Tịch có chút khẩn trương hỏi.

	"Có rất nhiều tu sĩ mang theo địch ý trong bóng tối ẩn núp a. " Hàn Lệ nói: "Nhìn tới Thiên Yêu chân quân cừu gia thật là rất nhiều, hiện tại tất cả đều nhịn không được."

	Lâm Tịch trong lòng cảm giác nặng nề.

	Chính thấy Thiên Yêu chân quân đối mặt đại đạo trảm diệt, đột nhiên nhắm mắt khoanh chân tại không trung, trên thân dâng lên vô tận quang hoa, hư không lay động, trên thân bày biện ra một đầu giao long màu xanh ngửa mặt lên trời thét dài, phá diệt hết thảy.

	Một sợi Hỗn Độn Khí quanh quẩn ở trên người hắn, dáng vẻ trang nghiêm, tựa hồ cùng đại đạo tương dung, đồng thời lần nữa nghênh đón đại đạo hưởng ứng, vù vù chấn động thẳng tới chân trời.

	Vù vù!

	Đại đạo trảm diệt hạ xuống.

	Thiên Yêu chân quân thân thể run lên, khóe miệng tràn ra máu tươi.

	Cho dù là dạng này trạng thái huyền diệu, cũng ngăn không được thiên địa đại đạo ma luyện, nhưng hắn trên thân không ngừng có là thần quang hiện lên, như Tiên Vương chí tôn, dẫn động vô số người tim đập nhanh.

	Cái này khiến chung quanh cừu địch càng thêm không dám thiện động, bởi vì Thiên Yêu chân quân thực sự quá kinh khủng.

	Ánh mắt nhìn chăm chú nơi đây tu sĩ tất cả đều lạnh cả sống lưng, hãi hùng khiếp vía.

	Nếu là cái này đại đạo trảm diệt nếu là rơi xuống trên người bọn họ, chỉ sợ cũng muốn làm tràng hình thần câu diệt, mà Thiên Yêu chân quân đạo thương tại người lại tại ngạnh kháng đi đến trảm diệt.

	"Vù vù!"

	"Vù vù!"

	"Vù vù!"

	Trong thiên địa lộn xộn một mảnh.

	Toàn bộ hải vực ở giữa thiên địa linh lực đã sớm sụp đổ .

	Đại đạo hỗn loạn, càng đến gần Thiên Yêu chân quân càng sẽ có một loại thiên địa đột biến, tận thế hàng lâm cảm giác, bởi vì chung quanh hắn đại đạo pháp tắc đều tại vỡ vụn.

	Mà Thiên Yêu chân quân lúc này khí huyết càng ngày càng suy yếu, trên thân long lân tất cả đều đã hóa thành mơ hồ huyết nhục, khí tức bá đạo cũng dần dần tiêu trừ, quy về vô hình.

	Thái dương một sợi trắng xám lặng yên mọc ra, sau đó lấy sét đánh chi thế nhiễm trắng những khác sợi tóc.

	Thiên Yêu chân quân thân thể dần dần khô héo gầy xẹp xuống, tựa như là gần đất xa trời lão nhân, dầu hết đèn tắt, khắp khuôn mặt là nhăn nheo, phảng phất tùy thời đều phải chết mất.

	Trên người hắn truyền ra khô bại khí tức, hiu quạnh tĩnh mịch, tựa như đến tuổi xế chiều.

	Nhưng là hắn tròng mắt như cũ sâu thẳm, phảng phất nhìn thấu hết thảy.

	"Chân Quân đại nhân. " Tiểu Bạch Long không nhịn được gầm nhẹ một thanh, ngữ khí đau buồn, trong mắt có lệ, hắn thật không nỡ Thiên Yêu chân quân chết đi.

	Long Đảo bên trên, tựa hồ cảm nhận được Thiên Yêu chân quân khí tức tiêu tán.

	Vô số giao long cũng ngửa mặt lên trời trường ngâm lên, đau buồn vạn phần.

	Tiếng long ngâm, vang vọng đất trời.

	"Hắn chống không được! " cười trên nỗi đau của người khác âm thanh từ đằng xa vang lên, có mấy cái thân ảnh tùy theo xuất hiện, khí tức đều tại Nguyên Anh đỉnh phong, nhìn xem Thiên Yêu chân quân trong mắt tràn đầy hận ý.

	Những tu sĩ này khí tức trang phục hoàn toàn bất đồng, hiển nhiên không phải tới từ cái gì tổ chức, là bởi vì đồng nhất cái mục tiêu mà tụ tập ở chỗ này.

	"Thiên Yêu chân quân, ngươi cũng có hôm nay."

	"Thế nhân ca tụng ngươi đem ngươi trở thành làm thánh nhân, chỉ có chúng ta biết ngươi chính là cái từ đầu đến đuôi ngụy quân tử, hai tay của ngươi đã sớm dính đầy người vô tội máu tươi."

	"Hôm nay chúng ta nhất định muốn tự tay huyết nhận ngươi."

	Những người này vô cùng điên cuồng.

	Cùng Thiên Yêu chân quân có huyết hải thâm cừu.

	"Không sai, giết hắn, các ngươi lấy mạng của hắn, cái kia long châu tựu quy chúng ta. " lại một cái băng lãnh âm thanh vang tới.

	Lại có hơn mười cái Nguyên Anh tu sĩ toát ra.

	Những người này trang phục tương đồng, che mặt che giấu khí tức, tựa hồ rất sợ hãi bị nhận ra.

	Bọn hắn đối Thiên Yêu chân quân không có thù, chỉ là muốn mò điểm chỗ tốt.

	Lâm Tịch thấy thế tức giận không thôi: "Thiên Yêu chân quân vì nhân tộc yêu tộc hòa bình làm ra nhiều như vậy cống hiến, bây giờ tao ngộ tử kiếp, các ngươi không giúp đỡ coi như xong, lại còn tới vây quét, các ngươi thật là súc sinh!"

	"Buồn cười tiểu quỷ. " những người kia căn bản không để ý tới Lâm Tịch, mà là tham lam nhìn xem cực kỳ suy yếu Thiên Yêu chân quân.

	Hóa thần cấp bậc sinh linh, thi thể trân quý cỡ nào không cần nói cũng biết.

	Này liền như là chọc tổ ong vò vẽ đồng dạng, vô số độn quang từ đằng xa lấp lóe mà lên, mang theo điên cuồng lăng liệt sát ý cuộn trào mãnh liệt mà tới, nghĩ muốn nhân cơ hội này giết chết Thiên Yêu chân quân.

	Thanh thế hoảng sợ vô cùng.
Kết chương.