Chương 667 : Đáng thương! Buồn cười! Đáng hận!.
Suy nghĩ một chút, Takahashi Kazuki khóe miệng bôi qua một nụ cười khổ.

	Lúc này, trong lòng của hắn tràn đầy bi thương, bản thân hai tháng này khổ cực mưu đồ, kỳ thực ở cái ý niệm này mới xuất hiện một khắc, liền đã có thể tuyên cáo thất bại.

	Đây thật là buồn cười! Đáng thương! Đáng hận!

	Hắn thậm chí đã nghĩ đến, Phương Thần ở nhắc tới hắn thời điểm, hoàn toàn liền như là đang giảng chuyện tiếu lâm bình thường.

	Không đúng, Phương Thần căn bản cũng sẽ không nhắc tới hắn.

	Từ trước, Phương Thần liền hắn liếc hắn một cái cùng hắn nói chuyện, đều chẳng muốn nhìn, lười nói, hoàn toàn đem hắn coi như không khí bộ dáng, làm sao lại nhắc tới hắn.

	Hắn loại tồn tại này, đối với Phương Thần mà nói, hoàn toàn chính là không đáng giá nhắc tới vô danh tiểu tốt, thậm chí sâu kiến bình thường tồn tại.

	Vô ý thức lúc lắc một cái đầu, thấy được vẫn ở chỗ cũ vui mừng phấn khởi, lẫn nhau thổi phồng Syed Saddiq cùng Gura hai người, Takahashi Kazuki đột nhiên cảm giác trong lòng dễ chịu hơn khá nhiều, thậm chí tràn đầy cảm giác ưu việt!

	Tuy nói kết quả của mình đã thê thảm như thế , nhưng là so với Syed Saddiq cùng Gura hai cái này đến bây giờ còn cái gì cũng không biết, tự giải trí kẻ ngu, nhưng không biết mạnh bao nhiêu.

	Đột nhiên một đạo ý niệm thoáng qua, Takahashi Kazuki có chút do dự, hắn không biết chuyện này, là có nên hay không báo cho Syed Saddiq một tiếng.

	Bất quá rất nhanh, Takahashi Kazuki trong mắt lóe lên một tia giống như rắn độc âm tàn ánh sáng, hắn quyết định không nói cho Syed Saddiq.

	Trước Syed Saddiq lấy vì chuyện này là Quách Mạnh Tường bản thân tự mình hành vi, đều đã quyết định muốn vứt bỏ hắn, đầu hàng .

	Nếu là bây giờ biết chuyện này là Quách gia chủ mưu , đây chẳng phải là lập tức muốn ôm Quách Mạnh Tường bắp đùi, một thanh nước mũi một thanh nước mắt nhận lầm.

	Nói cách khác, bất kể nói cho còn chưa phải nói cho, Tiểu Bá Vương đều đã thắng chắc!

	Vào tình huống này, hắn tại sao phải nói cho Syed Saddiq hai người?

	Hắn không có lý do gì , bất kể là hướng về phía Gura ở giữa thang máy đối với mình như vậy không khách khí, thậm chí vũ nhục bản thân, hay là nói hướng về phía Syed Saddiq dễ dàng như vậy liền định đầu hàng, hắn cũng không lý do nói cho hai người .

	Vừa nghĩ tới, bản thân ở Syed Saddiq trên người, trọn vẹn hoa một trăm triệu Yên, Takahashi Kazuki bây giờ thật hận không được bắt lại Syed Saddiq cổ áo, để cho Syed Saddiq đem tiền này cho hắn phun ra!

	Hơn nữa vạn nhất, hắn nói vạn nhất hắn nghĩ chính là sai, chuyện này còn có thể cứu vãn được, vậy hắn vừa nói như vậy, chẳng phải là đem duy nhất thắng lợi có thể đem thả bỏ .

	Nói đối với mình không có chỗ tốt, không nói ngược lại có chuyển cơ, hắn sẽ chọn cái nào, tựa hồ đã không cần suy nghĩ nhiều .

	Phảng phất cảm thấy không khí có chút không đúng lắm, bên cạnh mình giống như có cái áp suất thấp mang bình thường, Syed Saddiq tiềm thức nhìn một chút Takahashi Kazuki.

	Thấy Takahashi Kazuki trên mặt không có tản đi khói mù, Syed Saddiq không khỏi cười ha ha một tiếng nói: "Takahashi quân, chuyện còn chưa tới nghiêm trọng như vậy mức, Tiểu Bá Vương bản quyền sáng chế chứng thư phát không phát quyền quyết định không phải là ở trong tay của chúng ta sao, chúng ta sẽ cùng Mạnh Tường thật tốt nói chuyện một chút, nhìn hắn có thể hay không không trợ giúp Tiểu Bá Vương, chẳng qua chính là vấn đề tiền sao, ta tin tưởng nếu như có thể thuyết phục Mạnh Tường vậy, ngươi ở tiền tài phương diện là sẽ không keo kiệt ."

	Syed Saddiq mắt không chớp nhìn Takahashi Kazuki, trong đó tựa hồ lóe ra chân thành ánh sáng.

	Bất quá hắn đích xác cũng không nói nói láo, đợi lát nữa Quách Mạnh Tường hết giận , đi lên cùng hắn nói thời điểm, hắn đích xác sẽ khuyên Quách Mạnh Tường buông tha cho giúp Tiểu Bá Vương , nhưng nếu như Takahashi Kazuki ra vốn liếng không đủ, hoặc là nói Quách Mạnh Tường không chịu làm như thế, nhất định phải hắn đem Tiểu Bá Vương bản quyền sáng chế chứng thư phát hạ đi.

	Vậy hắn liền ngượng ngùng, chỉ có thể dựa theo Quách Mạnh Tường nói làm.

	Ở trong lòng hắn, Quách Mạnh Tường địa vị có thể so với Takahashi Kazuki nặng nhiều, đắc tội Takahashi Kazuki cũng mà đắc tội với, Takahashi Kazuki lại có thể thế nào bản thân?

	Nhưng nếu như đắc tội Quách Mạnh Tường, kia liền không nói được rồi.

	Không nói khác, Quách Mạnh Tường ở quách Khổng Hi bên tai nói hắn mấy câu tiếng xấu, kia cũng đủ hắn chịu được.

	Baka! Hươu sừng đỏ!

	Takahashi Kazuki lúc này trong lòng đã đem Syed Saddiq cho mắng tối tăm mặt mũi , hắn làm sao có thể không nhìn ra Syed Saddiq là nghĩ như thế nào, đây rõ ràng chính là muốn tiếp tục gõ lại hắn một khoản tiền.

	Hơn nữa chuyện này có thành hay không , không cuối cùng vẫn muốn nhìn Syed Saddiq bản thân nghĩ như thế nào.

	Trong lòng hừ lạnh một tiếng, Takahashi Kazuki hắn bây giờ càng phát ra cảm thấy, bản thân không nói cho Syed Saddiq ý tưởng là đúng, hắn tuyệt đối không thể nào dễ dàng như vậy để cho Syed Saddiq thoát thân!

	Vừa chuyển động ý nghĩ, Takahashi Kazuki ha ha cười nói: "Cục trưởng Syed Saddiq ngươi nói không hề có một chút vấn đề, chỉ muốn cái kia Quách Mạnh Tường có thể đổi lời nói, không giúp Tiểu Bá Vương, tiền này chuyện phía trên, ta là sẽ không keo kiệt , hơn nữa đến lúc đó nhất định còn sẽ có một phần của ngươi khổ cực tiền."

	Thấy Takahashi Kazuki như vậy lên đường, Syed Saddiq ánh mắt không khỏi híp thành một đường, tràn đầy đắc ý, thậm chí đều có chút choáng váng đầu hoa mắt cảm giác, không biết là mới vừa đè xuống say lại xông tới , hay là rượu không say người người tự say.

	"Takahashi quân, ngươi cứ yên tâm đi, chuyện này ta nhất định cho ngươi làm thỏa đáng, sẽ không để cho tiền của ngươi xài uổng ." Syed Saddiq kéo Takahashi Kazuki tay, một lời đôi ý nói.

	Cố nén trong lòng chán ghét, Takahashi Kazuki cũng vừa cười vừa nói: "Cục trưởng Syed Saddiq ngươi làm việc, ta yên tâm."

	Lúc này, không hẹn mà cùng, trong phòng làm việc bộc phát ra một trận sang sảng tiếng cười, ở hai người mỗi người đều có mục đích riêng, lá mặt lá trái phía dưới, không khí nhất thời bị đẩy hướng cao triều.

	Lại đầy nhiệt tình trò chuyện mấy câu cái gọi là móc tim móc phổi vậy, Syed Saddiq hướng về phía Gura phân phó nói: "Ngươi đi đi, nhìn thời cơ xấp xỉ , liền đem Quách Mạnh Tường cho ta mời lên."

	Gura vội vàng gật đầu một cái, sau đó lại trong triều Takahashi Kazuki bồi hai tiếng cười, tựa hồ là đang vì giữa thang máy chuyện xin lỗi.

	Nhìn mới vừa rồi Takahashi Kazuki cùng cục trưởng Syed Saddiq hai người vui vẻ thuận hòa bộ dáng, Gura thật là ruột hối hận thanh, chỉ có thể nghĩ biện pháp hết sức đền bù.

	Takahashi Kazuki tựa hồ hoàn toàn không nhìn thấy vậy, vẫn ở chỗ cũ cười ha hả ngay đối diện Syed Saddiq.

	Thấy vậy, Gura chỉ đành phải lui xuống trước đi , ác Takahashi Kazuki cũng liền ác Takahashi Kazuki, sau này lại nghĩ biện pháp đền bù, ai để cho mình mới vừa rồi ở giữa thang máy làm quá mức.

	Vậy mà lúc này lầu ba, vị kia đứng ra chỉ trích Quách Mạnh Tường , bản quyền sáng chế cục tư thâm nhân viên ba Luppy ngươi đang mặt cười khổ ở phía trước dẫn đường, giống như trong ngục giam phạm nhân bình thường.

	Về phần nói Quách Mạnh Tường cùng Ngô Mậu Tài hai người, dĩ nhiên là áp tải phạm nhân cảnh ngục .

	Mới vừa rồi dừng tay sau, rất nhanh một cỗ cực lớn mệt mỏi đánh tới, Quách Mạnh Tường thật cảm thấy mệt mỏi , hơn nữa hắn cảm thấy như vậy đập cửa hiệu quả cũng đã xấp xỉ , không cần lại đập.

	Dù sao cửa đập hư , cuối cùng vẫn cha hắn phát tiền thay đổi.

	Tuy nói hắn là phụng mệnh làm việc, theo lý đập hư bao nhiêu cũng không có quan hệ gì với hắn, nhưng ông bô đối với nhi tử, nào có cái gì đạo lý có thể giảng, đánh cũng liền đánh , hắn còn có thể làm sao?

	Nghĩ một lát, hắn đột nhiên nhớ tới, Tiểu Bá Vương bản quyền sáng chế chứng thư chuyện.

	Vừa hỏi dưới khỏe không, Tiểu Bá Vương bản quyền sáng chế chứng thư căn bản cũng không phải là bị kẹt lại , mà là bản quyền sáng chế cục căn bản liền chưa cho Tiểu Bá Vương làm thủ tục, đi theo quy trình.

	Tiểu Bá Vương xin phép tài liệu, đến bây giờ còn không biết ở cái đó trong phòng làm việc xó xỉnh trong ném kia.

	Quách Mạnh Tường nhất thời nóng nảy, vội vàng chỉ huy đám người này cho hắn tìm Tiểu Bá Vương tài liệu đi.

	Bất quá còn tốt, ở dự thẩm phòng làm việc trong tìm được Tiểu Bá Vương xin phép tài liệu.

	Về phần nói hiện tại hắn là đang làm gì thế, dĩ nhiên là để cho ba Luppy an mang theo hắn, đi các cái phòng làm việc đi theo quy trình đi.

	Đối với đây, ba Luppy an là không muốn , ai có thể để cho Quách Mạnh Tường liền nhận đúng hắn, hắn cảm giác Quách Mạnh Tường là đang trả thù! Trả thù hắn khi còn bé, làm hại Quách Mạnh Tường bị đánh cho một trận.

	Quách Mạnh Tường tùy tiện đi vào sơ thẩm lưu trình phòng làm việc, bên trong công nhân viên thấy vậy, không khỏi cả người run run một cái, con ngươi phóng đại, giống như thấy cái gì đại ma vương bình thường.

	Bất quá Quách Mạnh Tường hôm nay gây nên, cùng với trước kia khi còn bé làm những chuyện kia, thật cùng đại ma vương không có gì khác biệt.

	Tùy ý đi tới một cái bàn làm việc trước mặt, Quách Mạnh Tường thẳng nói: "Các ngươi HEO kia?"

	HEO là chính phủ Malaysia nhân viên cấp bậc, ý là cao cấp chấp hành quan, đại khái thì tương đương với chủ nhiệm văn phòng ý tứ.

	"Đi ra ngoài , không ở." Sau bàn công tác người nọ, lẩy bà lẩy bẩy nói.

	"Trùng hợp như vậy?" Quách Mạnh Tường cúi đầu nhìn người nọ một cái, hồ nghi nói.

	Bị Quách Mạnh Tường như vậy nhìn một cái, người nọ càng thêm khủng hoảng, thậm chí bị hù dọa nước mắt cũng muốn chảy xuống, vội vàng nói: "Thật !"

	Thấy người này bộ dáng, không giống như là đang gạt hắn, nên là thật không ở nơi này, hơn nữa hắn lượng căn phòng làm việc này HEO cũng không có can đảm dám ẩn núp không thấy hắn.

	Bất quá, cái này nếu là người không có ở đây, thật thì phiền toái, Quách Mạnh Tường nhẹ nhàng sờ một cái cằm.

	Hắn ở bản quyền sáng chế cục chơi nhiều năm như vậy, mưa dầm thấm đất, cũng biết bản quyền sáng chế chứng thư loại vật này, nhất định phải đi hết lưu trình, trùm xong các cái mắt xích phòng làm việc con dấu, cuối cùng chủ quản bản quyền sáng chế xét duyệt phó cục trưởng ký tên, sau đó đưa về phòng hồ sơ trong mới có thể có hiệu lực.

	Nếu như đơn thuần chẳng qua là cầm cái bản quyền sáng chế chứng thư, mà phòng hồ sơ trong lại không có những thứ này lời, đây chẳng phải là cùng cái chứng giả vậy.

	Hắn náo lớn như vậy, liền cho Tiểu Bá Vương làm một chứng giả, chính hắn cũng cảm thấy không nói được a.

	Con dấu?

	Đột nhiên chợt nảy ra ý, Quách Mạnh Tường thẳng nói: "Các ngươi phòng làm việc con dấu ở chỗ này đi, ngươi không cần nói cho ta, các ngươi HEO liền con dấu cũng mang đi."

	Người nọ sửng sốt một cái, một cỗ dự cảm xấu trong nháy mắt đánh tới, nhưng hắn kia có lá gan dám nói với Quách Mạnh Tường láo, chỉ phải nói: "Ở, ở , ở chúng ta HEO bàn làm việc trong ngăn kéo."

	Quách Mạnh Tường để cho người nọ chỉ xuống HEO bàn làm việc ở nơi nào, sau đó liền đi tới, kéo ra ngăn kéo, lật mấy cái, liền thấy một cái con dấu, mở ra mực dấu, hắn trực tiếp ở Tiểu Bá Vương mẫu đơn nặng nề trùm xuống.

	Trời ạ!

	Tất cả mọi người mắt trợn tròn , ba Luppy an thậm chí cũng bụm miệng, bọn họ thế nào cũng không nghĩ tới, Quách Mạnh Tường vậy mà liền như vậy cầm con dấu trực tiếp úp xuống!

	Thậm chí quá gan lớn! Quá kiêu ngạo!

	Chuyện này nếu như truyền tới qua báo chí đi, bọn họ thật không dám tưởng tượng bên ngoài sẽ thế nào bình luận, dù sao cái này con dấu nhưng đại biểu là Công Quyền, há là Quách Mạnh Tường có thể tùy tiện trùm , thậm chí thường ngày, bọn họ không chiếm được thụ quyền vậy, cũng là liền ngay đến chạm vào cũng không dám .
Kết chương.