Chương 164 : Chúng ta, vì cái gì mà chiến?.
Lăng Châu chiến đại cửa trường phía trước, Từ Đông mấy cái đại tam học sinh lên trước xe. 

Không biết vì cái gì, lúc này thiên đột nhiên âm xuống tới. 

Hà Mộc dừng lại bước chân, nhìn về phía chân trời. 

Xa xa bầu trời ô vân che đỉnh, rất có hắc vân áp thành chi thế. 

Oanh! 

Một tiếng sấm rền bỗng nhiên nổ vang! 

Hà Mộc nội tâm sát na chi gian trở nên áp lực vô cùng, một loại cực kỳ bất tường dự cảm vọt lên trong lòng. 

" Là phổ thông sét đánh, cũng không có quái vật. " 

Mạc Sơ Tâm tại sau lưng nhỏ giọng an ủi nói. 

Hà Mộc nhìn xem càng ngày càng hắc bầu trời, gật đầu. 

Liền tại hắn chuẩn bị lên xe ranh giới, đội ngũ cuối cùng Lăng Hàn Tinh điện thoại đột nhiên truyền tới dồn dập tích tích âm thanh! 

Lăng Hàn Tinh nghe này nhíu lại lông mày cầm ra điện thoại. 

Chỉ là nhìn nhất nhãn, hắn biểu lộ trong nháy mắt cương trụ, ngay sau đó sắc mặt bắt đầu trắng bệch, thân thể bắt đầu đong đưa, kém một chút đứng thẳng bất ổn. 

Bên cạnh An Bảo Quốc phản ứng nhanh, kịp thời vươn tay đỡ lấy hắn, hắn mới không có ngã xuống. 

Nhưng mặc dù như thế, hắn còn là một mặt thất hồn lạc phách, phảng phất tại vừa mới trong nháy mắt tinh thần chịu trọng thương giống như. 

" Như thế nào? " 

An Bảo Quốc mở miệng hỏi. 

Lăng Hàn Tinh không nói tiếng nào, mà là vô ý thức mà nhìn về phía Hà Mộc, trong mắt tràn đầy vẻ thống khổ. 

Hà Mộc phóng xuống rương hành lý, đang chuẩn bị hỏi thăm hai câu, không đợi hắn mở miệng, hắn điện thoại cũng truyền tới dồn dập tích tích âm thanh. 

Cái loại này điềm xấu dự cảm tại này trong nháy mắt đạt tới đỉnh phong. 

Hà Mộc không có do dự, theo trong túi cầm ra điện thoại, nhìn nhất nhãn. 

Hắn sắc mặt bay nhanh biến hóa. 

Lạch cạch......

Một tiếng khinh hưởng, điện thoại rơi xuống trên mặt đất. 

Hà Mộc chợt cắn chặt hàm răng, song quyền bỗng nhiên nắm chặt, tại này một khắc, hắn phảng phất bị cái gì vật nặng hung hăng mà đập một cái trái tim, một loại vô pháp hình dung thống khổ cảm giác trong nháy mắt tràn ngập hắn toàn bộ thể xác và tinh thần. 

Bên cạnh Vương Tiểu Đằng thấy vậy nhặt lên điện thoại, nhìn về phía màn hình. 

Màn hình phía trên biểu hiện chính là Hồng Vụ liên minh phát tới khẩn cấp tin tức, là một đoạn thật dài lời nói. 

" Động viên lệnh: Vẫn Tinh lịch 86 năm ngũ nguyệt 20 ngày rạng sáng 4 giờ, Nam Thành trăm dặm bên ngoài sào huyệt bạo phát thú triều, quân sự căn cứ phòng hộ bị phá, thú triều trùng kích Nam Thành, Nam Thành cũng bị công phá, 

Ta Ngô An, hiện lấy Nam Thành thủ hộ giả chi danh tuyên bố động viên lệnh, khấp huyết quỳ cầu...... Nam Thành tại bên ngoài kẻ lãng tử, mau chóng trở về Nam Thành...... Bảo vệ quê nhà! " 

......

Nhìn xong đoạn này lời nói, Vương Tiểu Đằng đồng tử một hồi co lại, tiếp đó ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt Hà Mộc. 

Lúc này Hà Mộc sắc mặt tái nhợt, hai tay run rẩy, cả người đều mộng tại cái kia bên trong. 

" Chuyện như thế nào? " 

Mạc Sơ Tâm nhỏ giọng hỏi. 

" Hà Mộc quê nhà...... Nam Thành, bị quái vật công phá, hiện tại Nam Thành thủ hộ giả đã ban bố động viên lệnh! " 

Vương Tiểu Đằng lẩm bẩm nói. 

Mọi người nghe vậy một hồi trầm mặc. 

Đại gia đều biết rõ này ý vị như thế nào, như Hà Mộc hưởng ứng động viên lệnh, rất khả năng vô pháp tham gia danh giáo tranh đoạt chiến, đó là một loại cực lớn tiếc nuối. 

Nhưng như Hà Mộc không hưởng ứng động viên lệnh, lựa chọn đi tham gia danh giáo tranh đoạt chiến, vạn nhất Nam Thành bị hủy, lại làm sao không phải một loại tiếc nuối? 

......

Một phiến trầm mặc bên trong. 

Hà Mộc đột nhiên đi đến bên đường chân núi, một quyền oanh tại sơn bích phía trên! 

Oanh! 

Một tiếng ầm ầm nổ mạnh! 

Sơn bích kịch liệt rung động, một khối cự thạch theo trên núi lăn xuống, hung hăng mà nện tại Hà Mộc trên thân! 

Hà Mộc chưa từng nhúc nhích, cự thạch ứng thanh vỡ vụn. 

......

" Đem sự tình cùng hiệu trưởng nói một chút......" 

Vương Yến Thu biểu lộ nghiêm túc, cầm ra điện thoại, loại này thời điểm, nàng trước tiên có thể tưởng đến cũng chỉ có Thẩm Chấn Bình. 

......

Đá vụn chi gian, Hà Mộc ngẩng đầu nhìn hiện đầy ô vân bầu trời, trong lòng như là bị đổ một khối cự thạch giống như, cực độ thống khổ. 

Nam Thành......

Dĩ nhiên bị công phá. 

Ta nên đi nơi nào? 

Một bên là học giáo 10 năm chấp niệm cùng dẫn ra ca ca hung thủ duy nhất hi vọng! 

Bên kia...... Là Vương nãi nãi...... Lý thúc các loại quen thuộc gương mặt, cùng với dưỡng dục phụ mẫu, dưỡng dục chính mình cùng ca ca quê nhà......

Ta như hưởng ứng động viên lệnh, phản hồi quê nhà, như thế nào không phụ lòng đem tài nguyên khuynh tẫn tại chính mình trên thân, đem hi vọng ký thác tại chính mình trên thân học giáo? 

Như thế nào không phụ lòng học tỷ cùng cùng liều mạng đem học giáo đưa đến danh giáo tranh đoạt tranh tài hiệu trưởng, lão sư cùng học trưởng nhóm? 

Như thế nào không phụ lòng chết không minh bạch ca ca? 

Nhưng ta như đi tham gia danh giáo tranh đoạt chiến, lại như thế nào không phụ lòng quê nhà, không phụ lòng chết đi phụ mẫu? 

Hà Mộc ngửa đầu nhìn lên trời, hai hàng nước mắt bất tri bất giác theo hắn gương mặt trượt xuống hạ xuống. 

Hắn có thể một quyền khai sơn, nhưng cuối cùng địch bất quá này vận mệnh. 

Vận mệnh chỉ là tiện tay một tốp lộng, liền có thể nhượng hắn sống không bằng chết. 

Ngày mai cùng ngoài ý muốn, ai hội trước đến? 

Không người sao biết được. 

" Ca...... Nếu như là ngươi, sẽ như thế nào lựa chọn? " 

Hà Mộc một tiếng thét dài, nhưng cuối cùng là vô pháp phát tiết ra bản thân nội tâm buồn khổ. 

Cách đó không xa......

Vương Yến Thu trong mắt rưng rưng, bước nhanh đi đến Hà Mộc trước mặt, đưa điện thoại di động đưa đến Hà Mộc trong tay. 

" Hà Mộc, hiệu trưởng...... Hiệu trưởng liên hệ lên, hắn tưởng cùng ngươi nói vài câu lời nói. " 

Hà Mộc lúng ta lúng túng mà tiếp nhận điện thoại, điện thoại đầu kia truyền tới Thẩm Chấn Bình lời nói thấm thía thanh âm. 

" Hà Mộc...... Tại nghe ư? " 

" Hiệu trưởng...... Ta...... Ta tại...... Ta tại nghe. " 

Hà Mộc thanh âm run rẩy trả lời. 

Điện thoại đầu kia Thẩm Chấn Bình thanh âm ôn hòa, tựa hồ có một loại an ủi nhân tâm lực lượng. 

" Hà Mộc, ngươi tới học giáo, có thể đi đến hôm nay này một bước...... Chủ yếu dựa đến là ngươi chính mình cố gắng. 

Học giáo chỉ là cho ngươi cung cấp một chút ngoại bộ điều kiện......

Thân vì hiệu trưởng, ta thật đáng tiếc, cũng không thể dạy cho ngươi nhiều ít đồ vật. 

Nhưng tại này nhân sinh trọng yếu quan khẩu...... Vì tránh ngươi về sau ân hận cả đời...... Học giáo có cần thiết thay ngươi làm ra lựa chọn. 

Hà Mộc, hưởng ứng động viên lệnh, đi Nam Thành a. 

Nhớ kỹ hiệu trưởng một câu. 

Chỉ có chịu tải sinh mệnh vinh quang, mới có thể vượt qua sinh mệnh. 

Ngươi muốn minh bạch...... Vô luận là ngươi, còn là ta, còn là chúng ta học giáo hoặc là ca ca của ngươi......

Chúng ta cuối cùng đến cùng...... Tại vì ai mà chiến? " 

Hà Mộc nghe này trong mắt nước mắt cuồn cuộn rơi xuống, trong lúc nhất thời không biết nói. 

Chúng ta đến cùng vì ai mà chiến? Vì ai hi sinh? 

Kỳ thật sớm liền đã có đáp án. 

......

Cách đó không xa, Lăng Hàn Tinh đứng lên, bước nhanh đi đến Hà Mộc trước mặt, thanh lệ đều hạ nói: " Hà Mộc, đi! Cùng ta hồi Nam Thành! " 

Tiếng nói rơi xuống, một hồi oanh minh thanh vang lên, học giáo bên trong dĩ nhiên bay ra tới một giá cũ kỹ phi cơ trực thăng. 

Ngay sau đó phi cơ trực thăng rơi vào xe buýt phụ cận, Nghê Gia Cường ngồi ở trong buồng lái nói:

" Hà Mộc, này phi cơ trực thăng miễn cưỡng còn có thể dùng, chỉ cần trên đường không gặp đến phi hành quái vật, dùng không được mấy cái giờ liền có thể đem ngươi đưa đến Nam Thành! " 

Hà Mộc thấy vậy trong lòng trở nên khó chịu. 

An Bảo Quốc lúc này nhưng là giành trước lên phi cơ trực thăng, thầm nói: " Cùng Tiểu Lăng nhiều như vậy năm đồng sự, ta có chút không yên lòng hắn, ta cũng đi Nam Thành hảo. " 

Vương Yến Thu nhìn xem này một màn, nhanh chóng mà đi đến Hà Mộc trước mặt, đem Hà Mộc kéo đến một đám học sinh trung gian. 

Mọi người vây tại cùng một chỗ, Vương Yến Thu biểu lộ nghiêm túc, lời nói tốc độ cực nhanh. 

" Hiện tại đại gia đều nghe ta nói! 

Sơ Tâm, ngươi thân phận đặc thù, không ai hội cho phép ngươi lên chiến trường! 

Cho nên ngươi hiện tại mang Vương Tiểu Đằng bọn hắn đi đến Kinh Đô, tham gia danh giáo tranh đoạt chiến! 

Hà Mộc, ta cùng mặt khác lão sư cùng một chỗ tùy ngươi hồi Nam Thành, giải quyết Nam Thành chi nguy! 

Danh giáo tranh đoạt chiến còn có 3 ngày thời gian mới bắt đầu, sau đó hội duy trì liên tục 15 ngày! 

Chúng ta nhanh chóng giải quyết Nam Thành chi nguy, sau đó chưa hẳn không có cơ hội cùng nhau chạy tới Kinh Đô, tham gia tiếp xuống tới chiến đấu! 

Này là trước mắt duy nhất có khả năng chiếu cố đến hai bên biện pháp! " 

Vương Yến Thu trong khi nói chuyện, Thạch Vi Thiên cùng Lăng Hàn Tinh đã lên phi cơ trực thăng. 

Hà Mộc nhìn xem Vương Yến Thu, trong lòng chua xót vô cùng. 

Vương Yến Thu cho Hà Mộc quăng đi một cái kiên định ánh mắt, tiếp đó đầy cõi lòng áy náy mà nhìn về phía Mạc Sơ Tâm. 

Theo sau nàng không chút nào do dự mà xoay người qua, cũng lên phi cơ trực thăng. 

Tại chỗ chỉ còn lại bảy cái học sinh. 

Hà Mộc áy náy không chịu nổi, tại này then chốt thời khắc, hắn không chỉ muốn ly khai, thậm chí còn muốn mang đi sở hữu lão sư, nhượng một đám đồng đội cô quân chiến đấu hăng hái. 

Càng trọng yếu là, hắn vô pháp cự tuyệt lão sư nhóm hảo ý. 

Giờ này khắc này, hắn không biết nên như thế nào đối diện lưng đeo cực lớn áp lực Mạc Sơ Tâm, cũng không biết nên như thế nào đối diện cái kia mấy cái phóng xuống tôn nghiêm, chỉ tưởng vì học giáo làm vẻ vang học trưởng. 

Mạc Sơ Tâm nhìn xem một mặt thống khổ Hà Mộc, ôn nhu nói: " Hà Mộc, ngươi tin tưởng ta sao? " 

" Ta...... Ta tin tưởng! " 

Hà Mộc thanh âm khàn khàn mà trả lời. 

" Tin tưởng ta lời nói...... Liền nhanh chóng hồi Nam Thành, danh giáo tranh đoạt chiến sự tình, giao cho ta. 

Vô luận như thế nào, ta đều hội chống đến ngươi trở về. " 

Nói đến đây, Mạc Sơ Tâm lau đi khoé mắt nước mắt, ngữ khí trở nên thập phần trịnh trọng. 

" Hà Mộc, lúc trước ta không có lực lượng bảo vệ học giáo, sở hữu mới lưu lại tiếc nuối, 

Nhưng ngươi không giống nhau, ngươi hiện tại có lực lượng. 

Trở về a, ta không tưởng ngươi về sau cùng ta có một dạng tiếc nuối. " 

Dứt lời Mạc Sơ Tâm quay người phía trên xe buýt. 

Vương Tiểu Đằng thấy vậy đem trong tay một cái bọc nhỏ xa xa mà ném đi ra ngoài. 

Ở trong đó trang chính là đối diện bất đồng học giáo định ra ra tới bất đồng đoàn thể tác chiến phương án. 

Những này tác chiến phương án đều không ngoại lệ, toàn bộ lấy Hà Mộc vì hạch tâm, bây giờ cơ hồ đều thành giấy vụn. 

Ném xuống này bao sau đó, Vương Tiểu Đằng cũng nhìn về phía Hà Mộc. 

" Hà Mộc, đừng có dùng loại này ánh mắt nhìn chúng ta, ta thừa nhận ngươi thực lực tối cường, nhưng cũng không phải không ngươi thiên liền sụp. 

Hảo hảo làm tốt ngươi chuyện nên làm......

Thừa xuống, giao cho chúng ta! " 

Ném xuống những lời này, hắn cũng phía trên xe buýt. 

Mặt khác vài tên đại tam học sinh cũng nói theo: " Đội trưởng, đi a, chúng ta không phải tiểu hài tử, không cần gia trưởng theo cùng! " 

" Đội trưởng! Hảo hảo bảo trọng! " 

" Bảo trọng! Chiếu cố tốt chính mình! Chúng ta chờ ngươi! " 

......

Mấy người từng cái cùng Hà Mộc nói lời từ biệt, tiếp đó liên tiếp phía trên xe buýt. 

Hà Mộc vươn tay lau đi khoé mắt nước mắt, quay người lên phi cơ trực thăng. 

Lăng Hàn Tinh theo sát phía sau. 

Hai đạo động cơ oanh minh thanh âm đồng thời vang lên, 

Xe buýt dọc theo cửa trường học đường đi đến phương bắc. 

Phi cơ trực thăng run run rẩy rẩy mà dâng lên, bay về phía bầu trời. 

Không qua bao lâu......

Lăng Châu chiến đại xung quanh triệt để không có một bóng người. 

Gió lớn thổi qua này chỗ lẻ loi trơ trọi học giáo, vang lên một hồi nức nở nghẹn ngào thanh âm, 

......

Cùng lúc đó. 

Đông Phương đạo một toà quân sự căn cứ, nhất danh sĩ quan cao cấp đang cùng vài tên dưới trướng khai trước tác chiến nghiên cứu và thảo luận hội, bên ngoài lúc thỉnh thoảng lại còn truyền ra vài tiếng đạn pháo oanh minh thanh âm. 

Quan quân biểu lộ bình tĩnh, trầm giọng nói: " Lại qua một cái giờ, một đoàn liền muốn triệt xuống tới, đến lúc đó liền đến phiên chúng ta hai đoàn lên. 

Còn cùng phía trước một dạng, Vương Hành, ngươi dẫn đầu bọc thép binh sĩ tại phía trước, Lưu Xung, ngươi dẫn đầu Hồng Vụ chiến sĩ tạo đội hình trung tâm......" 

Hắn này lời còn chưa nói hết, bên cạnh trên mặt bàn điện thoại đột nhiên vang lên. 

Hắn vô ý thức mà liền tưởng quan bế điện thoại, thế nhưng nhìn đến điện thoại màn hình phía trên biểu hiện nội dung sau đó, hắn nhưng là đột nhiên cương trụ. 

Một giây sau, hắn đột nhiên lôi kéo quân cái mũ vành mũ, che trụ chính mình con mắt. 

Quân doanh bên trong lâm vào yên tĩnh. 

Mấy giây sau đó, hắn đằng một chút đứng lên, trích xuống chính mình quân hàm, phóng đến bên cạnh nhất danh quan quân trước mặt. 

" Lưu Xung! Từ hiện tại bắt đầu! Ngươi là hai đoàn đoàn trưởng! Tiếp nhận sở hữu chỉ huy quyền! 

Ta gia hương Nam Thành gặp nạn! 

Ta nhất định phải đuổi trở về! 

Chư vị chiến hữu! Tha thứ ta lâm trận bỏ chạy! " 

Nói xong, hắn chợt trạm thẳng thân thể, đối với mọi người kính cái chào theo nghi thức quân đội. 

Tiếp đó cởi xuống quân cái mũ, phóng tại trên mặt bàn. 

Mọi người thấy vậy vốn là khẽ giật mình, theo sau đồng thời mà đứng lên, lớn tiếng nói: " Đoàn trưởng! Ngươi yên tâm đi! Nơi này giao cho chúng ta! " 

Quan quân đối với mọi người thật sâu khom người, tiếp đó quay người bước nhanh đi ra quân doanh. 

Sau lưng hỏa lực oanh minh, quái vật gào thét âm thanh không ngừng. 

Mà hắn......

Lần thứ nhất, nghịch hướng mà đi. 

......

Bắc Phương đạo. 

Một đống cao lâu cao ốc bên trong, nhất danh tây trang giày da nam tử chính đoan một ly hồng tửu, dựa tại trên ghế sô pha. 

Bên cạnh bí thư ôn nhu tế ngữ mà báo cáo gần nhất công ty tài báo. 

" Đổng sự trưởng, này trung tuần chúng ta lợi nhuận lại nhiều 10%! " 

Tây trang nam nhàn nhạt cười cười, nhè nhẹ mà nhấp nhất khẩu hồng tửu, trên mặt lộ ra hưởng thụ thần sắc. 

Lúc này, hắn điện thoại cũng vang lên. 

Tây trang nam liếc qua điện thoại màn hình, lông mày chợt nhăn lại. 

Cùng lúc đó. 

Phanh! 

Một tiếng khinh hưởng, chén rượu trực tiếp bị hắn bóp thành toái phiến. 

Bên cạnh bí thư dọa kêu to một tiếng, vội vàng hỏi: " Như thế nào...... Như thế nào? Đổng sự trưởng......" 

Tây trang nam nhất nói không phát, trong mắt thoáng qua một tia hồi ức chi sắc. 

Ly khai quê nhà...... Giống như có 13 năm a? 

Nguyên bản coi là chính mình đã quên đi cái kia địa phương, không nghĩ tới......

Tự giễu cười cười, hắn bỗng nhiên đứng lên, hướng ngoài cửa đi đến. 

" Đổng sự trưởng! " 

Sau lưng truyền tới bí thư kinh hô. 

Hắn mặc kệ không hỏi, cởi xuống y phục, trích xuống cà- vạt, tiện tay ném vào bên cạnh thùng rác. 

Hùng tráng thân thể tại này một khắc hoàn toàn hiển hiện ra tới. 

Chỉ là sát na chi gian, hắn liền từ một cái công ty lớn chưởng quyền giả chuyển biến thành nhất danh chiến sĩ. 

......

Khai chính mình xe sang trọng, đến thành thị biên cảnh. 

Một đám người nhìn đến hắn phía sau, trận địa sẵn sàng đón địch. 

Trong đó một người hô to nói: " Đặng tổng! Chúng ta Lâm Hải thị xung quanh báo nguy! Thủ hộ giả có lệnh! Vì chúng ta Lâm Hải thị an toàn! Không cho phép bất kỳ một cái nào 500 sức chiến đấu trở lên Hồng Vụ chiến sĩ tự tiện ra thành! " 

Hắn mặc kệ không hỏi, mãnh liệt giẫm chân ga, trực tiếp phá tan cửa khẩu, tuyệt trần mà đi. 

......

Đông Bắc đạo...... Kinh Đô, quân doanh bên trong, học giáo bên trong, công ty bên trong......

Không ít người đột nhiên dị bắt đầu chuyển động. 

Giờ khắc này, vô luận bọn hắn nguyên bản là cái gì thân phận, vô luận bọn hắn bên tay có cái gì quan trọng đại sự. 

Toàn bộ đều bị bọn hắn phóng xuống. 

Người có xa gần thân sơ, sự tình phân nặng nhẹ. 

Lúc này, bọn hắn chỉ còn lại cùng một cái thân phận......

Nam Thành người. 

Quê nhà gặp nạn, sao có thể ngồi nhìn mặc kệ? 

Cho nên, vô luận bọn hắn thân ở trời nam biển bắc, đều tại hướng cùng một cái phương hướng hội tụ. 

Bọn hắn muốn làm cũng là cùng một sự kiện. 

Đó chính là...... Phản hồi Nam Thành......

Bảo vệ quê nhà.
Kết chương.