Chương 1584: Ký ức trước kia
 
 	Nhìn xem thần thái thản nhiên lão nhân, Lý Thất Dạ cười cười, nói: "Con đường, là mỗi một người tự chọn đấy, một ý niệm, chính là quyết định ngươi con đường tương lai, cũng quyết định ngươi tương lai nhân sinh. Ngươi cũng tốt, Tiểu Hắc tử cũng thế, tựu là Thiên Lý cũng là như thế."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi cảm khái nói: "Thiên Lý tuy nhiên xuất thân kém một chút, điều kiện cũng kém một ít, nhưng là, tín niệm của nàng nhưng xưa nay không hề động dao động qua, nàng tựu là tin chắc có một ngày dược không hóa long, gánh chịu thiên mệnh, cho nên, nàng đã trở thành Tiên Đế. Về phần Tiểu Hắc tử, hắn càng ưa thích khiêu chiến, hắn là một cái cuồng nhân, một đường chiến đến cùng, cho nên, hắn tam thế cộng tôn, hắn là mỗi một thế đều là đột phá cực hạn của mình, mỗi một thế đều đi ra không đồng dạng như vậy con đường."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ cũng không khỏi nhìn xem lão nhân, nói: "Về phần Chính Phong ngươi, cuối cùng, chính ngươi là trốn tránh, hoặc là chính ngươi chán ghét, cho nên, chính mình không muốn nhảy ra chính mình cữu sào, cuối cùng chính ngươi là đến nơi này, thanh đăng làm bạn, làm một cái lão chưởng quỹ."
 
 	"Đúng nha, mỗi người con đường, đều là chính mình đi ra, Thiên Lý Tiên Đế có nàng Tiên Đế chi lộ, Hắc Long Vương cũng có hắn đế bá chi đạo." Dư Chính Phong, cũng chính là trước mắt lão nhân này, hắn không khỏi cảm khái nói: "Là ta không có đi ra khỏi tâm ma của mình a."
 
 	"Tâm Ma?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lắc đầu, nói: "Người khác có lẽ có tâm ma, nhưng, ngươi không có, con đường này đi đến Thiên Khí Quỷ Yếm, còn có cái gì Tâm Ma có thể nói, còn có cái gì so Thiên Khí Quỷ Yếm còn đáng sợ hơn?"
 
 	"Đại nhân nói đến cũng thế." Dư Chính Phong cũng không khỏi nở nụ cười, hắn cũng là không thất lạc, thập phần thản nhiên.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nhẹ nhàng mà uống vào rượu ngon, đối với hắn mà nói, Dư Chính Phong đã là không có cái gì tốt đi phê bình đấy, chỉ có điều, hắn là tại chính mình con đường bên trên một đường đi đến đen mà thôi.
 
 	Lão nhân trước mắt, tên là Dư Chính Phong, hắn là Dư Thái Quân huynh trưởng. Cùng Thiên Lý Tiên Đế, Hắc Long Vương cùng ở một thời đại. Dư Chính Phong còn trẻ thời điểm, Dư gia chẳng qua là một cái tiểu thế gia mà thôi, mà lúc còn rất nhỏ, muội muội của hắn Dư Thái Quân mắc phải tuyệt chứng. Tất cả danh y thúc thủ vô sách.
 
 	Vì cứu mình muội muội, Dư Chính Phong cố gắng tu hành, hy vọng chính mình trở thành vô địch chi nhân, chữa cho tốt muội muội của mình.
 
 	Mà nhân duyên trùng hợp, Dư Chính Phong tại một lần kỳ ngộ ở bên trong lấy được Mộc Trác Tiên Đế một đầu vô thượng đại đạo. Vừa nhìn từ đó về sau, Dư Chính Phong bước lên tuyệt thế Vô Song con đường.
 
 	Tại thời đại kia, có thể nói là thiên tài lớp lớp, hắn từng cùng Hắc Long Vương, Thiên Lý Tiên Đế cùng chung chí hướng, về sau bởi vì Lý Thất Dạ, ba người bọn họ quen biết, bọn hắn tại thời đại kia, từng được người xưng là tam kiệt.
 
 	Về sau, Dư Chính Phong đã yêu Thiên Lý Tiên Đế, mà Thiên Lý Tiên Đế cũng tại Tiên Đế trên đường dũng cảm tiến tới. Tuyệt không đối Dư Chính Phong cũng không có cảm giác, thậm chí tại tranh giành Tiên Đế trên đường, Dư Chính Phong bại bởi Thiên Lý Tiên Đế.
 
 	Cái này đưa đến Dư Chính Phong nản lòng thoái chí, tuy nhiên, Dư Chính Phong đã bước lên đỉnh cao, có được có thể khiêu chiến Tiên Đế thực lực, nhưng là, hắn đối với thế sự nhìn đến đạm bạc, cho nên đến Phong Văn thành. Mở một quán rượu nhỏ, cả ngày ăn không ngồi rồi.
 
 	Tại Dư Chính Phong lúc còn trẻ, gặp với tư cách Âm Nha Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ nói cho Dư Chính Phong phương pháp trị liệu. Nhưng là, trị liệu loại tuyệt chứng này tiên dược trên đời hiếm có, khó mà tìm kiếm.
 
 	Cho nên, Dư Chính Phong đành phải đem hắn muội muội phong ấn, mãi cho đến Ngâm Thiên Tiên Đế thời điểm, rốt cuộc tìm được trong truyền thuyết tiên dược. Dư Chính Phong cứu trợ Lý Thất Dạ, cuối cùng, tại Lý Thất Dạ tương trợ phía dưới, cứu được Dư Thái Quân.
 
 	Lúc này mới đã có về sau Dư Thái Quân gia nhập Hắc Long quân đoàn sự tình, cũng từ khi thời đại kia lên, Dư Chính Phong không hề hỏi đến thế sự, hắn mở ra quán rượu nhỏ, giống như đem thế gian đều quên đồng dạng, thế nhân cũng đem hắn quên đi.
 
 	Trên thế gian không có ai biết, tại dạng này một cái quán rượu nhỏ bên trong cất dấu một cái kinh thế Vô Song cao nhân.
 
 	"Cả đời này, ta bội phục nhất vẫn là đại nhân." Tại Lý Thất Dạ cho Dư Chính Phong rót một chén rượu về sau, hắn cũng nhịn không được nữa uống một ngụm, cảm khái nói: "Ta không biết đại nhân là thế nào đi xuống đấy, đổi lại là ta, ta là không làm được."
 
 	"Đi tới đi tới, cứ như vậy." Lý Thất Dạ uống một ngụm rượu ngon, vừa cười vừa nói.
 
 	Dư Chính Phong không khỏi cười khổ một cái, nói: "Đi tới đi tới, cái này nói nghe thì dễ, đại nhân đi lần này tựu là ngàn vạn năm. Ngàn vạn năm nha, đây là cỡ nào thời gian dài dằng dặc, tại đây thời gian dài dằng dặc bên trong, đại nhân đã trải qua bao nhiêu cực khổ, tống biệt bao nhiêu thân nhân, mai táng bao nhiêu người yêu "
 
 	"Tại vô số cực khổ về sau, đại nhân không có điên mất, cũng không có biến thành ác ma, cũng không có trở thành thánh nhân, càng là không có ở ẩn trở thành ẩn giả. Bao nhiêu năm qua đi, đại nhân vẫn là đại nhân, vĩnh viễn không bao giờ đổi sơ tâm, bất kể là dạng gì khó khăn, bất luận là như thế nào gian nguy, đều đánh không đến đại nhân "
 
 	"Đại nhân vẫn là một đường đi về phía trước, mưa gió đi gấp, gió tanh mưa máu làm bạn. Tựu là liền Hắc Long Vương đều nói, nếu là hắn như đại nhân như thế đã trải qua nhiều như vậy đau khổ, nói không chừng hắn sẽ trở nên hận đời, điên mà nhập ma! Đại nhân tựu là đại nhân, một khỏa đạo tâm, một phần sơ tâm, đây là chúng ta những vãn bối này không thể sánh được."
 
 	Nói đến đây, Dư Chính Phong ực một cái cạn trong chén rượu ngon, không khỏi thật dài mà thở ra một hơi.
 
 	Đối với dạng này lời nói, Lý Thất Dạ trầm mặc, lẳng lặng yên uống vào trong chén rượu ngon, không nói lời nào, thậm chí, hắn cũng không biết nên nói cái gì cho tốt.
 
 	Chính như Dư Chính Phong nói tới tốt lắm, trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, hắn đưa tiễn bao nhiêu thân nhân, tự tay hắn mai táng bao nhiêu người yêu, ngàn vạn năm trôi qua, cùng nhau đi tới, có bao nhiêu người làm bạn, có người đối với hắn khăng khăng một mực, có người đối với hắn trung thành và tận tâm, nhưng là, đi tới đi tới, cuối cùng chỉ còn lại có chính hắn, tại đây tháng năm dài đằng đẵng bên trong, bao nhiêu người chết già, mà hắn y nguyên còn sống!
 
 	Nhân sinh chuyện thống khổ nhất, không phải tử vong, mà là bên cạnh mình nguyên một đám người đều chết rồi, mà mình còn sống, thường thường ở thời điểm này, còn sống là một kiện chuyện đau khổ, tử vong ngược lại là một loại giải thoát.
 
 	"Thế gian, người sống còn rất nhiều, còn có rất nhiều người sống được cực kỳ lâu." Lý Thất Dạ cuối cùng lạnh nhạt nói.
 
 	Dư Chính Phong lắc đầu, nói: "Ta biết, liên quan tới bên trên sự tình, đại nhân cũng đã nói. Nhưng là, bọn hắn không là sống lấy, bọn hắn chẳng qua là đem mình che lại mà thôi, một người đang ngủ say bên trong, chuyện đời, lại liên qua gì. Mà đại nhân lại không giống nhau, cái này đến cái khác thời đại trên thế gian đi qua, hồng trần cùng thời gian một mực tại đại nhân trên người chảy xuôi theo. Nó nhưng không cách nào phai mờ đại nhân ý chí chiến đấu, không cách nào phai mờ đại nhân sơ tâm!"
 
 	"Còn sống là tốt rồi." Cuối cùng, Lý Thất Dạ cũng chỉ có thể dùng một câu nói như vậy đáp, trừ đó ra. Hắn cũng không biết nên như thế nào đi đáp, hắn không giúp đỡ được Dư Chính Phong.
 
 	Đi đến hôm nay, cái gì đạo lý lớn, Dư Chính Phong cũng biết, hắn muốn đi ra ngoài. Cuối cùng vẫn cần nhờ chính mình, vấn đề là, Dư Chính Phong thông suốt, hết thảy cũng không sao cả, cho nên, Lý Thất Dạ không giúp được hắn!
 
 	Dư Chính Phong cũng yên lặng nhẹ gật đầu, tiếp tục mà uống vào rượu ngon, cũng không có nói cái gì.
 
 	Hai người bọn họ tiếp tục uống rượu ngon, cũng không biết qua bao lâu, Dư Chính Phong chậm rãi nói: "Ta nhìn thấy Mộc Trác Tiên Đế rồi. Tại trên đại đạo!"
 
 	Dư Chính Phong lời nói như vậy để cho Lý Thất Dạ dừng một chút, hắn không khỏi vì đó trầm mặc một chút, cuối cùng, hắn đành phải cười khổ một cái, nói: "Ai, Mộc Trác Tiên Đế, hắn tại đây một đầu đại đạo bên trên ảnh hưởng quá sâu, hiện tại, chỉ sợ hắn đi được so ngươi còn xa hơn, đi được so ngươi còn muốn sâu. Cho nên, đại đạo của hắn bao phủ lĩnh vực này, cái này làm cho ngươi có thể ở trên đường lớn chứng kiến hắn."
 
 	"Hắn tại cái khu vực này bên trên, đã không cách nào vượt qua. Hắn đi vào một cái vòng lặp vô hạn, nếu như ngươi đi xuống, cũng là như thế, kết cục duy nhất tựu là chờ chết, ngươi cùng cây khô ngoan thạch không hề khác gì nhau." Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu.
 
 	"Hắn đã là Tiên Đế rồi. Vì sao còn muốn lại đi con đường này đây?" Dư Chính Phong cũng không khỏi kỳ quái hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ lắc đầu, nói: "Trời mới biết đấy, cái này chỉ sợ cũng chỉ có chính hắn biết, Mộc Trác Tiên Đế, hắn vẫn luôn là cực kỳ có tranh cãi Tiên Đế, cùng với khác Tiên Đế phong quang không giống nhau, hắn liền xem như trở thành Tiên Đế, cũng là lãnh lãnh thanh thanh, ít nhất, trong lòng của hắn là trong lòng của hắn, hắn cùng với thế gian cách xa nhau đến rất xa rất xa."
 
 	"Có lẽ, cái này là số mệnh ah, ta cùng Mộc Trác Tiên Đế, bao nhiêu cũng là có chút tương tự." Dư Chính Phong đành phải nói.
 
 	Lý Thất Dạ nghiêm túc nói: "Mộc Trác Tiên Đế là phong quang qua, ngươi cũng là phong quang qua, Mộc Trác Tiên Đế đích thật là tại tình trường không được như ý qua, ngươi coi như là không được như ý qua." Lý Thất Dạ cười lắc đầu nói: "Nhưng là, đây không phải là nguyên nhân, cũng không phải kết cục, con đường, cuối cùng vẫn tại dưới chân của ngươi. Đầu này con đường, Mộc Trác Tiên Đế là trở thành Tiên Đế về sau mới sáng tạo ra đấy, hắn khi còn trẻ thời điểm, nhưng cũng không có đi đầu này con đường "
 
 	"Hơn nữa, Mộc Trác Tiên Đế mặc dù là tình trường không được như ý, cũng trải qua không ít đau khổ, nhưng, hắn là sơ tâm không thay đổi, cho nên, hắn đã trở thành Tiên Đế, về phần về sau, hắn lại đi đầu này con đường, có lẽ thực sự không phải là bởi vì thế sự, dù sao, hắn là trở thành Tiên Đế người rồi." Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn xem Dư Chính Phong, nói: "Ngươi cùng Mộc Trác, cũng không hoàn toàn giống nhau."
 
 	Mộc Trác Tiên Đế, là một cái thập phần điệu thấp Tiên Đế, cũng là một cái thập phần thần bí Tiên Đế. Tại rất nhiều Tiên Đế, trở thành Tiên Đế về sau đều là phong quang vô hạn.
 
 	Hơn nữa, rất nhiều Tiên Đế tại Tiên Đế hành trình bên trong, bất luận là tại trở thành Tiên Đế phía trước, vẫn là trở thành Tiên Đế về sau, bằng hữu bên cạnh có lẽ nguyện ý tùy tùng cho hắn người đều rất nhiều, mỗi một vị Tiên Đế, bên người đều có được không ít người nguyện ý vì hắn mà chiến.
 
 	Nhưng là, Mộc Trác Tiên Đế nhưng là một cái ngoại lệ, tại trở thành Tiên Đế phía trước, hắn là một người cô đơn mà chiến, tại trở thành Tiên Đế về sau, hắn cũng y nguyên cô đơn mà chiến, tựa hồ, cho tới nay, Mộc Trác Tiên Đế đều là cô đơn một người.
 
 	"Có lẽ bởi vì cô độc a." Dư Chính Phong nói: "Có lẽ bởi vì cô độc, Mộc Trác Tiên Đế mới có thể lại đi đầu này con đường."
 
 	"Mộc Trác Tiên Đế chưa chắc là cô độc." Lý Thất Dạ nhẹ lay động đầu nói: "Hắn từng có hai lần hôn nhân, từng có không ít hồng nhan, cùng với từng có ngắn ngủi nhân duyên nữ cũng không ít, nội tâm của hắn cũng không thấy cô độc."
 
 	Mộc Trác Tiên Đế, hắn thuở nhỏ xuất thân từ gia tộc suy tàn, bởi vì hắn gia tộc xuống dốc, cho nên thuở nhỏ gả cho hắn thanh mai trúc mã vị hôn thê lại tái giá với hào phú.
 
 	Cái này làm cho về sau Mộc Trác Tiên Đế phấn đấu cường đại, tiếp theo tại hắn trẻ tuổi thời điểm hoành không mà lên, đã trở thành một phương hào kiệt, danh chấn nhất thời, có được đủ thực lực, cái này khiến hắn đã cưới nơi đó đệ nhất mỹ nữ làm vợ.
 
 	Nhưng mà, về sau lại xảy ra bất hạnh, vợ của hắn cùng lúc ấy một vị danh chấn Cửu Giới Vô Song thiên tài yêu đương vụng trộm, cái này khiến Mộc Trác Tiên Đế bị đả kích lớn.
 
 	Cái này khiến Mộc Trác Tiên Đế tan hết gia tài, giải tán tông môn, ẩn tại núi rừng, rơi vào trạng thái ngủ say, từ nay về sau lánh đời không ra.
 
 	Mộc Trác Tiên Đế thác đại về sau, cuối cùng, hắn lần nữa xuất thế, một lần hành động kinh thiên, chinh chiến vô địch, cuối cùng gánh chịu thiên mệnh, đã trở thành vô địch Tiên Đế.
 
 	Trở thành Tiên Đế về sau, Mộc Trác Tiên Đế từng có không ít hồng nhan tri kỷ, từng cùng không ít thiên yêu, thần nữ vân...vân tuyệt thế mỹ nữ từng có ngắn ngủi nhân duyên, về sau hắn cưới được thế giới đệ nhất mỹ nữ làm vợ.
 
 	Làm một cái tu sĩ tới nói, có như thế thành tựu, cái kia đã là không biết hâm mộ chết bao nhiêu thế nhân.
 
 	Nhưng là, về sau Mộc Trác Tiên Đế lại cảm thấy đần độn, phiêu nhiên mà đi, từ đó về sau, Mộc Trác Tiên Đế bặt vô âm tín.
 
 	Mà Mộc Trác Tiên Đế, từ đầu đến cuối, hắn không có lập nhiều truyền thừa, không có truyền xuống đại đạo, tuy nhiên hậu nhân đều có từng tu luyện qua Mộc Trác Tiên Đế công pháp, nhưng, cái này cũng không phải Mộc Trác Tiên Đế truyền thụ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.