Chương 2218: Cáo mượn oai hùm
 
 	Chứng kiến đi mà quay lại Bành Uy Cẩm, ở đây không ít người đều có điểm bội phục hắn, ngay tại vừa mới hắn còn bị Dương Thắng Bình hung hăng vả miệng, không có nghĩ đến hắn không chỉ không có hấp dẫn giáo huấn, nhưng ngắn ngủi thời gian ở trong lại đưa đến cứu binh, nhưng lại nhảy tới nhảy lui.
 
 	Chứng kiến Bành Uy Cẩm lúc này vẫn là vênh váo hung hăng, cái này cũng còn nhường người chịu bội phục, cái này không biết rõ là vô tri, còn là đủ cuồng ngạo, bị người như thế đánh một trận về sau, còn có thể có lấy khí thế như vậy, đều khiến người không phải không thừa nhận Bành Uy Cẩm thật sự chính là có một khỏa cường tráng trái tim, đổi lại những người khác, bị người tại chỗ vả miệng, chỉ sợ sớm trong lòng đã có bóng mờ, nhìn thấy Lý Thất Dạ bọn hắn đã sớm lẫn mất rất xa.
 
 	"Tiểu tử, hôm nay ngươi nhất định phải chết!" Lúc này đây Bành Uy Cẩm đưa đến cứu binh về sau, khí thế khinh người, càng thêm hung hăng càn quấy, giống như hắn đã nhìn mới vừa rồi bị Dương Thắng Bình vả miệng sự tình.
 
 	"Thiếu bảo, tiểu tử này tựu là vương phủ chó săn, mau giết hắn." Lúc này Bành Uy Cẩm vênh váo tự đắc nói.
 
 	Lúc này người ở chỗ này đều nhìn về phía Bành Uy Cẩm bên người người trẻ tuổi, người trẻ tuổi này ăn mặc một thân gấm người, cả người có nói không nên lời quý khí, xem xét là hắn biết hắn là sống ở hậu duệ quý tộc thế gia, hắn lớn lên rất anh tuấn, càng hấp dẫn người không phải hắn anh tuấn dung mạo, mà là trên người hắn quý khí, cái này trẻ tuổi trên thân phát ra quý khí nhường người không khỏi trong lòng vì đó kính sợ, không dám lãnh đạm.
 
 	"Trần gia thiếu chủ, kinh sư thiếu bảo, Trần Thư Vĩ!" Chứng kiến cái này quý không thể nói người trẻ tuổi, có cửa phái trưởng lão trong nội tâm không khỏi vì đó rùng mình, thấp giọng nói.
 
 	Thượng bộ Trần gia, quý không thể nói, thượng bộ với tư cách Cuồng Đình đạo thống tứ đại thế lực một trong, mà Trần gia thì là thượng bộ người tâm phúc, là thượng bộ trụ cột.
 
 	Thượng bộ có rất nhiều cường nhân, nhưng đa số cường nhân đều là xuất thân từ Trần gia, huống chi Trần gia cũng từng xảy ra Chân Đế!
 
 	Trước mắt vị trẻ tuổi này chính là Trần gia thiếu chủ, cũng là Cuồng Đình đạo thống kinh sư thiếu bảo, hắn nắm giữ lấy hoàng đình không ít binh mã, thực lực mười phần cường hãn.
 
 	Trần Thư Vĩ, kinh sư thiếu bảo, thực lực của hắn cùng xuất thân không chút nào kém cỏi hơn ngân hồ Từ Trí Kiệt, hai người bọn họ đều là tiểu cảnh Chân Hoàng cường giả.
 
 	Hơn nữa, với tư cách kinh sư thiếu bảo Trần Thư Vĩ cùng ngân hồ Từ Trí Kiệt đồng dạng, hai người bọn họ đều là đời sau hoàng đế nhân tuyển, hai người bọn họ đều là có tư cách lại tranh giành ngôi vị hoàng đế đấy.
 
 	Cho nên khi chứng kiến kinh sư thiếu bảo Trần Thư Vĩ thời điểm, không ít trong lòng người hút một hơi hơi lạnh, ở đây không ít thế gia đệ tử, môn phái trưởng lão đều nhao nhao đứng lên, theo hướng vị này kinh sư thiếu bảo gửi lời chào.
 
 	"Uy Cẩm, chớ có náo loạn, không được vô lễ." Ngay tại Bành Uy Cẩm chỉ vào Lý Thất Dạ kêu gào thời điểm, Trần Thư Vĩ từ từ nói.
 
 	Bành Uy Cẩm là tâm không cam lòng tình cảm không muốn, nhưng là đành phải oán hận đứng ở một bên, hai mắt oán độc không gì sánh được chằm chằm vào Lý Thất Dạ cùng Dương Thắng Bình, hắn lúc này một chút cũng không sợ Lý Thất Dạ bọn hắn, mặc kệ Lý Thất Dạ bọn hắn có thế nào chỗ dựa, hắn còn không sợ! Bởi vì hắn chỗ dựa đồng dạng cường đại, thậm chí có thể nói là so vương phủ chỉ mạnh không yếu!
 
 	"Từ huynh đã ở này nha, thật sự là đúng dịp." Trần Thư Vĩ chứng kiến ngân hồ Từ Trí Kiệt đã ở tràng, không khỏi lộ ra dáng tươi cười, vừa cười vừa nói.
 
 	Ngân hồ Từ Trí Kiệt mỉm cười, nhàn nhạt nói: "Đích thật là xảo, bất quá cái này cổ trấn cũng tựu lớn như vậy, có thể trong này sáp đến cái xảo cũng là thường tình."
 
 	Ngân hồ Từ Trí Kiệt vốn bị Lý Thất Dạ một câu sặc ở, xuống bậc thang không được, hiện tại bị Bành Uy Cẩm như thế quậy một phát, trái lại hóa giải hắn xấu hổ, nhường hắn xuống đài giai.
 
 	Trần Thư Vĩ hướng Từ Trí Kiệt bắt chuyện qua về sau, hướng Lý Thất Dạ liền ôm quyền, nói ra: "Tiểu đệ Trần Thư Vĩ, nghe qua Lý huynh đại danh, Lý huynh tại hoàng đình thời điểm, tiểu đệ không thể tận tình địa chủ hữu nghị, thật sự là thật có lỗi, kính xin Lý huynh thứ lỗi."
 
 	Bỗng nhiên ngay lúc đó, Trần Thư Vĩ hướng Lý Thất Dạ lấy lòng, cái này để tại đây tất cả mọi người đều vì đó ngoài ý muốn, đây là để tại đây rất nhiều thế gia đệ tử, môn phái trưởng lão là tưởng tượng không đến sự tình.
 
 	Trần Thư Vĩ đột nhiên hướng Lý Thất Dạ lấy lòng, trên thực tế dụng tâm của hắn cùng ngân hồ Từ Trí Kiệt là giống nhau, hắn cũng theo trong vương phủ thăm dò được đi một tí tin tức, hoàng hậu Vương Hàm bị vương phủ nguyên lão giám quan, thậm chí sẽ bị phế truất, trong đó có một nguyên nhân thì ra là vì vậy Lý Thất Dạ, nghe nói hoàng hậu Vương Hàm đặc biệt coi trọng Lý Thất Dạ, thậm chí muốn tại trong vương phủ bảo vệ Lý Thất Dạ.
 
 	Đối với tin tức như vậy, Trần Thư Vĩ cũng là đặc biệt hiếu kỳ, một ngoại nhân, vì sao hoàng hậu Vương Hàm như thế coi trọng, cái này gọi Lý Thất Dạ người đến tột cùng là có thế nào mị lực hoặc là hắn đến tột cùng có bản lãnh gì, hay hoặc là trong tay hắn nắm người khác không biết rõ bí mật.
 
 	Cho nên, bất luận cái gì nguyên nhân, Trần Thư Vĩ đều muốn đem Lý Thất Dạ mời chào đến phía bên mình, bất luận Lý Thất Dạ là tự nguyện cũng tốt, đem hắn bắt sống cũng thế, hắn đều phải đem Lý Thất Dạ đem tới tay!
 
 	Dù sao, hoàng hậu Vương Hàm không phải cái gì đơn giản người, băng hà hoàng đế năm đó lúc đó chẳng phải một cái họ khác tiểu tử, nhưng Vương Hàm vẫn là gả cho hắn, đem nàng đẩy lên ngôi vị hoàng đế! Có thể nói, Vương Hàm là một cái có năng lực có trí tuệ nữ tử, nàng có thể coi trọng một cái vô danh tiểu tử, nhất định là có thiên đại nguyên nhân!
 
 	Đối với Trần Thư Vĩ lời khách sáo, Lý Thất Dạ lý đều lười để ý tới, y nguyên uống vào rắc, ăn lấy rau xào, Chu Tư Tĩnh ở bên cạnh hầu hạ lấy, một bên rót rượu, một bên gắp đồ ăn để vào Lý Thất Dạ trong miệng.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ như thế tư thế, ở đây môn phái trưởng lão, thế gia đệ tử cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, tại kinh sư thiếu bảo Trần Thư Vĩ, ngân hồ Từ Trí Kiệt trước mặt, tiểu tử này vẫn là cao cao tại thượng, hơn nữa tại tỳ nữ hầu hạ phía dưới, uống vào rượu ngon, ăn lấy rau xào, hơn nữa liền đồ ăn đều muốn tỳ nữ kẹp đến bên miệng đến uy.
 
 	Như thế tư thế, thật sự không phải bình thường hung hăng càn quấy, thậm chí xem Trần Thư Vĩ cùng Từ Trí Kiệt không có gì, bá đạo như vậy cuồng vọng hành vi, chỉ sợ tại toàn bộ Cuồng Đình đạo thống bên trong không có bất kỳ một cái trẻ tuổi đồng lứa có thể làm ra được.
 
 	Nếu như có người nào trẻ tuổi dám ở Trần Thư Vĩ cùng Từ Trí Kiệt trước mặt bày ra lớn như thế kiêu ngạo, chỉ sợ về sau tại Cuồng Đình đạo thống là không cần lăn lộn.
 
 	"Cái này không khỏi quá mức khoa trương a." Có thế gia đệ tử cũng không khỏi nói thầm nói ra: "Cái này cũng quá không để cho nhân tình mặt, cho dù ước lượng kiêu ngạo, cũng không thể như vậy không hợp thói thường nha."
 
 	Lúc này ở tràng không ít con cháu thế gia đều cảm thấy trước mắt tiểu tử này quá mức cuồng vọng, sớm muộn muốn ra sự tình.
 
 	Lý Thất Dạ không hề để ý tự mình, cái này nhường Trần Thư Vĩ thần thái có chút xấu hổ, hắn cười khan một tiếng, nói ra: "Tại hoàng đình không thể một tận tình địa chủ hữu nghị, tại đây Khuyết Nha sơn, tiểu đệ đánh thẳng vài đạo món ăn dân dã, có đan thiện khai vị, thỉnh Lý huynh dời chỉ, đến nơi trú quân nếm thử như thế nào?"
 
 	Ngân hồ Từ Trí Kiệt muốn cướp đi Lý Thất Dạ, mà kinh sư thiếu bảo Trần Thư Vĩ cảm giác không phải là muốn cướp đi Lý Thất Dạ đây này!
 
 	"Không muốn quấy rầy của ta nhã hứng!" Lúc này Lý Thất Dạ lúc này mới lạnh lùng liếc nhìn bọn họ một cái, từ từ nói: "Từ đâu tới đây, thì về lại nơi đó, lời này ta không hề nói lần thứ hai, cút đi!"
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy, lập tức cái này ở đây tất cả mọi người đều hút một hơi hơi lạnh, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều hai mặt nhìn nhau, mọi người trong nội tâm đều sợ hãi, mọi người trong khoảng thời gian ngắn đều nói không ra lời.
 
 	Mọi người trong nội tâm đều nhút nhát, tiểu tử này ngay từ đầu vốn là đem ngân hồ Từ Trí Kiệt cho đắc tội, hiện tại liền kinh sư thiếu bảo Trần Thư Vĩ cũng cho đắc tội, thoáng cái sẽ đem Cuồng Đình đạo thống hai cái cự đầu đều đắc tội rồi, đây quả thực là không muốn tại Cuồng Đình đạo thống lăn lộn.
 
 	Tiểu tử này như thế coi trời bằng vung, cuồng vọng bá đạo, trước sau đắc tội ngân hồ Từ Trí Kiệt, kinh sư thiếu bảo Trần Thư Vĩ, hắn hoặc là điên rồi, hoặc là tựu là thực sự có thực lực như vậy, đích thật là không coi ai ra gì!
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, lập tức nhường Trần Thư Vĩ sắc mặt có chút khó coi, hắn với tư cách kinh sư thiếu bảo, có thể nói là quyền cao nắm chắc, ngày bình thường bao nhiêu người là nhìn sắc mặt hắn làm việc.
 
 	Hôm nay hắn chẳng qua là muốn tiên lễ hậu binh mà thôi, để tránh cho người rơi vào cái mượn cớ, nhưng mà Lý Thất Dạ lại một điểm tình cảm đều không để cho, trực tiếp nhường bọn hắn lăn, thái độ như vậy nhường Trần Thư Vĩ trong lòng cũng không khỏi bốc lên lửa giận, dù sao hắn Trần Thư Vĩ cũng là cao cao tại thượng đại nhân vật, bị một cái vô danh tiểu bối như thế quát trách móc, hắn cũng khó tại nuốt được hạ cơn tức này.
 
 	Về phần ngân hồ Từ Trí Kiệt, hắn thì là đứng ở một bên, giống như cười mà không phải cười nhìn xem một màn này, bởi vì tại vừa mới hắn cũng giống nhau là ăn hết một cái canh cửa, hiện tại hắn dứt khoát đứng ở một bên xem náo nhiệt, hắn cũng muốn nhìn một cái Trần Thư Vĩ nên như thế nào xong việc.
 
 	Bành Uy Cẩm tuy nhiên là bao cỏ một điểm, nhưng là xem như hiểu được xem nhan xem xét sắc, lúc này vừa thấy Trần Thư Vĩ sắc mặt biến thành khó coi, lập tức biết rõ cơ hội tới.
 
 	"Vô tri tiểu súc sinh, rượu mời không uống uống rượu phạt! Không biết thức cất nhắc đồ vật! Thiếu bảo, mà lại nhường ta thay ngươi giáo huấn một chút hắn!" Bành Uy Cẩm lập tức đứng dậy, quát chói tai một tiếng.
 
 	Lúc này Bành Uy Cẩm hét lớn, trong tay giáo ngắn "Ông" một tiếng phun ra nuốt vào lấy hàn quang, lợi hại không gì sánh được, hướng Lý Thất Dạ yết hầu đâm tới.
 
 	Đương nhiên, Bành Uy Cẩm hơn nữa là cố làm ra vẻ phần, hắn biết rõ tự mình không phải đối thủ của Lý Thất Dạ, nhưng là cái này không có sao, Trần Thư Vĩ ngay tại bên cạnh của hắn, chỉ cần Lý Thất Dạ dám ra tay, Trần Thư Vĩ sẽ ra tay thu thập hắn, cái này cũng đúng lúc cho Trần Thư Vĩ ra tay chém giết Lý Thất Dạ lấy cớ.
 
 	"Phanh" một tiếng, Bành Uy Cẩm giáo ngắn còn không có đâm đến Lý Thất Dạ yết hầu, đã bị Lý Thất Dạ một tay bẻ gẫy, tại Lý Thất Dạ trong tay, cái này giáo ngắn tựa như nhánh cây như vậy yếu ớt, không chịu nổi gập lại.
 
 	"Ách" tại đây trong một chớp mắt, Bành Uy Cẩm đã đã rơi vào Lý Thất Dạ trong tay, bàn tay lớn nháy mắt tạp trụ Bành Uy Cẩm cổ.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem Bành Uy Cẩm, nhàn nhạt nói: "Ngươi thật đúng là không biết tiến bộ, một lần lại một lần vả miệng, còn không tăng trí nhớ, đây là ngươi tự tìm đường chết, chớ trách ta thủ lạt!"
 
 	"Thiếu, thiếu bảo, cứu ta!" Bị Lý Thất Dạ một tay mắc kẹt cổ, Bành Uy Cẩm bị dọa đến hồn đều bay lên, dọa được hét lên một tiếng.
 
 	"Chớ có hành hung!" Trần Thư Vĩ tựu là chờ cơ hội này, bất luận là dùng lễ còn là dùng võ, hắn đều muốn đem Lý Thất Dạ đem tới tay, mời đến cũng tốt, bắt sống cũng thế, hắn tuyệt đối không nhường Lý Thất Dạ rơi vào những người khác trong tay.
 
 	Cho nên, vừa thấy Bành Uy Cẩm đã rơi vào Lý Thất Dạ trong tay, hắn lập tức hét lớn một tiếng, xuất thủ cứu giúp, bàn tay lớn như núi, hướng Lý Thất Dạ trước mặt ngang đi.
 
 	"Răng rắc" một thanh âm vang lên, nhưng Trần Thư Vĩ còn không kịp cứu Bành Uy Cẩm, Lý Thất Dạ năm ngón tay uốn éo, tựu cứ thế mà mà đem Bành Uy Cẩm cổ vặn gãy rồi.
Kết chương.