Chương 3544: Phật đế năm bộ
 
 	Cứ như vậy, tại rừng sâu núi thẳm, trong cổ miếu, ba người một chó một heo, trôi qua khoan thai bình tĩnh ⽇ tử. Lý Thất Dạ chém đốn củi, đốt đốt than , đương nhiên, mỗi ⽇ không đổi tựu là sáng sớm thời điểm đang vẽ vách tường trước kia tụng kinh. Mà tiểu cô nương Phàm Bạch là ba người trong chăm chỉ nhất người, mỗi ngày khổ luyện không ngừng, Lý Thất Dạ truyền thụ cho nàng "Phật Cúi Đầu", mỗi một ngày nàng đều muốn luyện tập ngàn vạn khắp, một lần lại một lần khổ luyện, hơn nữa mỗi một khắp đều là toàn bộ tinh thần quán trụ, không có chút nào thư giãn. Như thế nỗ lực, coi như là lão nô nhìn, cũng không khỏi cảm khái, minh bạch vì sao Lý Thất Dạ lại chọn cái tiểu nha đầu này rồi, hắn biết rõ, chỉ cần tiểu nha đầu này kiên trì, ngày khác nhất định có thể bay lượn cửu thiên, giống như Lý Thất Dạ lời nói, có lẽ đến đó một ngày, thật là vượt qua rồi chỗ hắn độ cao.
 
 	Bất quá, bình tĩnh này thời gian cũng rất nhanh bị đánh vỡ.
 
 	Ở này một ngày trong đêm, trong núi sâu vốn là hoàn toàn yên tĩnh, vạn thú ngàn cầm đều đã tiến nhập mộng đẹp. Nhưng là, ngay tại lúc đêm khuya, bỗng nhiên ngay lúc đó, có một cỗ cường đại lực lượng đang chấn động, trong chớp mắt này hướng toàn bộ rừng rậm trùng kích mà ra.
 
 	Tại đây cỗ lực lượng chấn động nháy mắt, lão nô nháy mắt đã nhận ra, hắn trong một chớp mắt liền đứng tại cửa miếu trước trông về phía xa, ở thời điểm này, vốn là nằm tiểu Hắc cùng nhỏ hoàng cũng đều đã đứng lên, bọn chúng đều nhìn phía cùng một nơi.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ở này cỗ lực lượng chấn động đến đủ cường đại thời điểm, bỗng nhiên ngay lúc đó, một đạo quang mang nháy mắt phóng lên trời, trong một chớp mắt đánh phía bầu trời. Theo cái này "Oanh" nổ mạnh phía dưới, đạo tia sáng này xông vào bầu trời, nháy mắt đem toàn bộ cực lớn rừng rậm chiếu lên sáng như tuyết, thoáng cái kinh động đến vô số chim bay cá nhảy.
 
 	Từng đợt bạo động không ngừng bên tai, tại thời khắc này, vô số chim bay cá nhảy đều nhao nhao theo hang ổ bên trong vọt ra, cũng có chim bay cá nhảy không biết là tại kiêng kị cái gì, lui độn mà đi. Nhìn xem một màn như vậy, lão nô không khỏi ánh mắt chớp động một chút, chằm chằm vào xa xa. Mà đứng tại cửa miếu nhỏ hoàng thì là "Vượng, vượng, vượng" kêu vài tiếng, sau đó liền không lại đi để ý tới, nằm sấp tại cửa miếu ngủ rồi. Tiểu Hắc thì càng nhanh, nó sớm đã nằm ở vườn rau bên cạnh, rầm rì một tiếng về sau, liền đánh lên khò khè tới. Cuối cùng, lão nô thu hồi ánh mắt, không khỏi nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Xem ra là muốn giày vò nhắc đến một ít bọt nước tới." "Đúng làm khổ ra cái gì bọt nước tới." Ở thời điểm này, một cái giọng hời hợt vang lên. Cái thanh này lão nô sợ hãi kêu lên một cái, nếu như không phải nghe thế là Lý Thất Dạ thanh âm, hắn đều đã là trường đao ra tay. Không biết rõ lúc nào, Lý Thất Dạ đã đứng ở nơi đó, vô thanh vô tức, liền lão nô đều không có phát hiện.
 
 	Cái này khiến lão nô không khỏi cười khổ một cái, không nói phóng nhãn thiên hạ, tựu là phóng nhãn toàn bộ nam Tây Hoàng, có thể dựa vào hắn gần như thế, mà hắn lại không chút nào phát giác người, chỉ sợ là dùng ba ngón tay cũng có thể coi là được đi ra. Nếu như đây là địch nhân mà nói, muốn xuất thủ lấy tính mệnh của hắn, hắn chỉ sợ là ngăn cản không được mấy chiêu.
 
 	Sơn ngoại hữu sơn, nhân ngoại hữu nhân, lão nô vẫn luôn biết rõ những lời này, nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ cho hắn loại này trực quan cảm thụ liền càng thêm rõ ràng rồi."Đi ngủ sớm một chút đi, xem ra lại có chút tiểu náo nhiệt có thể nhìn." Mận mận bảy phóng nhàn nhạt nở nụ cười, lời nói này được phong khinh vân đạm, nhưng là, lại làm cho lão nô nghe được có điểm tâm kinh sợ run rẩy.
 
 	Cái này phong khinh vân đạm lời nói từ Lý Thất Dạ trong miệng nói ra, tựa hồ không có gì, nhưng là, có thể nghe hiểu được người lại không đồng dạng, lão nô biết rõ, nếu có người không có mắt, vậy thì không phải là có chút ít náo nhiệt, nói không chừng nơi này là máu chảy thành sông.
 
 	Lão nô cười khổ một cái, không suy nghĩ nhiều, những cái kia không có mắt người, cũng không cần hắn đi ở tâm, đó là bọn họ tự tìm đường chết, đây cũng chỉ là nhường núi xanh nhiều thêm mấy phó xương trắng mà thôi.
 
 	Trong núi sâu, đột nhiên có động tĩnh lớn như vậy, cảnh này khiến Phật Đà thánh địa rất nhiều người đã bị kinh động, đặc biệt là cách nơi này tương đối gần Phật Đế nguyên, càng là thoáng cái rất nhiều đại giáo cường tộc đều bị kinh động đến rồi.
 
 	Phật Đế nguyên, chính là Phật Đà thánh địa nội địa, đất đai cực kỳ rộng lớn, hướng toàn bộ Phật Đà thánh địa bốn phương tám hướng bức bắn, Phật Đế nguyên là cả Phật Đà thánh địa chính là ⾄ đến là cả nam Tây Hoàng vùng giao tranh.
 
 	Phật Đế nguyên, chiếm được Phật Đà thánh địa một phần ba thậm chí là càng lớn diện tích. Có thể nói, Phật Đế nguyên chính là toàn bộ Phật Đà thánh địa lực lượng nơi tụ tập, tại toàn bộ Phật Đà thánh địa trong cường đại nhất đại giáo dòng họ, tám chín phần mười đều là cắm rễ ở Phật Đế nguyên.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Phật Đế nguyên chính là toàn bộ Phật Đà thánh địa cao nhất trung tâm quyền lực, chính là toàn bộ Phật Đà thánh địa phồn hoa nhất trung tâm.
 
 	Phật Đế nguyên, nó là một vùng đất bao la, trên đó là từng cái vượt qua nghìn vạn dặm đô thành, toàn bộ Phật Đế nguyên phía trên, có trên trăm cái lớn đô thành chỗ tạo thành, từng tòa cực lớn đô thành tọa lạc ở Phật Đế nguyên bên trong từng cái trong cứ điểm.
 
 	Có đô thành là sừng sững tại đỉnh núi, có đô thành chính là dừng chân tại cự cốc ở trong, cũng có đô thành vây quanh từng tòa ngọn núi khổng lồ xây lên, từng cái cầu vượt vượt qua từng tòa ngọn núi. . .
 
 	Có thể nói, phóng nhãn tung nhìn qua toàn bộ Phật Đế nguyên, ngươi sẽ phát hiện, đây là toàn bộ nam Tây Hoàng phồn hoa nhất, kỳ diệu nhất địa phương.
 
 	Phật Đế nguyên, có năm bộ mà nói, cái này năm bộ mà nói, thực sự không phải là đặc biệt là một cái nào đó môn phái hoặc là một cái nào đó địa vực, mà là chỉ năm cái thế lực, cái này năm cái thế lực không sai biệt lắm có thể đại biểu lấy toàn bộ Phật Đà thánh địa thế lực phân bố.
 
 	Một đêm này, trong núi sâu đột nhiên thần quang ngút trời, cũng kinh động đến Phật Đế nguyên năm bộ. Tại Vân Nê học viện bên trong, không những cực kỳ cường đại lão sư đã bị kinh động, trong học viện rất nhiều học sinh vừa nghe đến nổ mạnh, đều nhao nhao đứng lên, leo lên học viện đỉnh núi, xa xa nhìn ra xa.
 
 	Tất cả mọi người chứng kiến trong núi sâu đạo ánh sáng kia nháy mắt xông vào thiên khung bên trong, chiếu sáng bầu trời, cũng không khỏi chỉ trỏ."Vậy, vậy là địa phương nào đâu này?" Có tuổi nhỏ học sinh còn không biết đó là cái gì địa phương."Vạn Thú sơn ——" có niên trưởng học sinh phân biệt phương hướng, nói ra: "Nơi đó là Vạn Thú sơn ở trong chỗ sâu, chắc có lẽ không sai."
 
 	"Vạn Thú sơn, không phải Phật Đế nguyên biên thuỳ hung hiểm nhất địa phương sao? Chỗ đó chính là hung thú qua lại, hỗn độn nguyên thú chiếm giữ." Cho dù không có đi qua Vạn Thú sơn học sinh, cũng đều nghe qua Vạn Thú sơn đại danh."Há lại chỉ có từng đó là có hỗn độn nguyên thú nha, nghe bà ngoại sư nói, Vạn Thú sơn bên trong, có thiên giai thượng phẩm hỗn độn nguyên thú, thậm chí có đáng sợ không gì sánh được Thiên giai thượng phẩm vương giả tại đó." Một cái khác lớn tuổi chính là học sinh nói ra."Ta nghe lão sư nói qua, tại Vạn Thú sơn, giống như chiếm cứ vài đầu vương giả, mười phần khủng bố, liền Thiên tôn đều muốn lùi bước." Còn có học sinh kinh hãi."Thiên giai thượng phẩm vương giả, chỗ đó có dễ dàng như vậy chứng kiến, Vạn Thú sơn rộng lớn không gì sánh được, huống chi, Thiên giai thượng phẩm vương giả, đa số là ngủ say bất tỉnh, căn bản chính là khó có thể nhìn thấy." Một vị đã từng đi Vạn Thú sơn thám hiểm qua học sinh nói ra: "Ta đi qua một lần, nhưng, ngay cả Thiên giai thượng phẩm hỗn độn nguyên thú đều không có nhìn thấy, nghe bà ngoại sư nói, muốn nhìn đến Thiên giai thượng phẩm nguyên thú, vậy cũng là cần xem cơ duyên đấy."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Vân Nê học viện học sinh mồm năm miệng mười thảo luận.
 
 	Vân Nê học viện, chính là toàn bộ Phật Đà thánh địa, thậm chí là toàn bộ nam Tây Hoàng lớn nhất mạnh nhất học viện.
 
 	Vân Nê học viện, là thuộc về Phật Đế nguyên ngũ đại bộ một trong Đô Xá bộ. Đô Xá bộ có thể nói là ngũ đại bộ trong địa vực phổ biến nhất, rồi lại nhất tán một cái bộ, Đô Xá bộ thường thường là một cái nói về, chỉ là Phật Đế nguyên mặt khác tứ đại bộ bên ngoài một cái thế lực phạm trù, theo đô thành làm chủ, bao gồm Phật Đế nguyên tất cả thế gia, quý tộc, vương triều công vân vân vân.
 
 	Trong đó cực kỳ có đại biểu tính đúng là Vân Nê học viện, thường thường tại Phật Đà thánh địa có cái gì lớn thay đổi thời điểm, đặc biệt là vương triều thay đổi thời điểm, đều là do Vân Nê học viện đại biểu cho toàn bộ Đô Xá bộ.
 
 	Vân Nê học viện, các đời cũng là nhân tài xuất hiện lớp lớp, đã từng xảy ra một vị lại một vị tuyệt thế thiên tài, uy danh rất sâu sắc.
 
 	Tại cột sáng trùng thiên thời điểm, tại Thần Quỷ bộ, cũng có không ít đại giáo cương quốc cường giả đã bị kinh động.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít đại giáo cương quốc cường giả đều nhao nhao đứng dậy, trông về phía xa Vạn Thú sơn, cũng có đại giáo lão tổ thấy như vậy một màn, thần thái ngưng trọng.
 
 	Thần Quỷ bộ, chính là Phật Đà thánh địa thực lực thế lực cường đại nhất một trong, do ngàn giáo bách tộc chỗ tạo thành, nhưng chính yếu nhất còn là theo Huyết tộc, quỷ tộc hai chủng tộc này làm chủ.
 
 	Chính là bởi vì hai chủng tộc này thực lực cực kỳ cường đại, hơn nữa chủng tộc ràng buộc rất mạnh, toàn bộ Thần Quỷ bộ mặc dù có ngàn giáo bách tộc, nhưng là, tại các loại đại sự phía trên, Thần Quỷ bộ đều có thể ôm làm một đoàn, mười phần đoàn kết, nhất trí đối ngoại.
 
 	"Là có thiên giai thượng phẩm vương giả nguyên thú qua lại sao?" Có Thần Quỷ bộ đại giáo cường giả thấy như vậy một màn, không khỏi suy đoán nói. Nhưng, cũng có đại giáo lão tổ lắc đầu, nói ra: "Cái này chỉ sợ không phải, không có đáng sợ thú tức, có lẽ có bảo vật gì cũng không nhất định."
 
 	"Cần phải đi xem." Có cường giả trầm ngâm nói. Đại giáo lão tổ phân phó nói ra: "Liền để bọn vãn bối đi dò thám đi, để bọn hắn đi lịch lãm rèn luyện một chút cũng tốt." Đại giáo cường giả lên tiếng, lập tức đi thu xếp chuẩn bị.
 
 	Vân Nê học viện, Thần Quỷ bộ đều có không ít người bị kinh động, trái lại thực lực cường đại nhất Thiên Long bộ, phản ứng ngược lại là lộ ra thường thường.
 
 	Thiên Long bộ, chính là vạn tự sừng sững, vô số hòa thượng sư , lúc có thần quang trùng thiên ⽽ mà lên thời điểm, có rất ít hòa thượng sư đi ra xem chừng. Chỉ có một hai cái cao tăng, giương mắt, miệng tuyên phật hiệu: "A Di Đà Phật ——" sau đó, liền nhắm mắt lại. Thiên Long bộ, càng nhiều người xưng là Thiên Long tự, không chút nào khoa trương, Thiên Long tự là cả Phật Đà thánh địa tồn tại cường đại nhất. Toàn bộ Thiên Long bộ, xưng là có chùa miếu 88,000 tòa, có cao tăng tám mươi vạn nhiều, thử nghĩ một chút, cường đại như thế thế lực, toàn bộ Phật Đà thánh địa người nào có thể cùng hắn tương thất?
 
 	Thiên Long tự, có thể nói là Phật Đà thánh địa thâm hậu nhất nội tình cường đại nhất, Phật Đà thánh địa, một môn bốn Đạo Quân, bốn Đạo Quân đều là xuất thân phật đạo, cho nên, bốn Đạo Quân tại Phật Đà thánh địa thụ đạo phổ pháp, khiến cho toàn bộ Phật Đà thánh địa đã có được thâm hậu không gì sánh được phật đạo trụ cột.
 
 	Tại Phật Đà thánh địa, có một câu nói như vậy, tám bước có thể gặp một tự, mặc dù lời nói này bắt đầu khoa trương, nhưng từ nay về sau có thể nhìn ra được, tại Phật Đà thánh địa, phật đạo là như thế nào hưng thịnh.
 
 	Hơn nữa, Thiên Long tự, trăm ngàn vạn năm đều là ủng hộ Thánh sơn đấy, cho nên, Thiên Long tự cũng có thể coi như là Thánh sơn một bộ phận.
Kết chương.