Chương 333 : Nhất Diệp huynh muốn tới.
Trong đại trướng, Lục Diệp thanh âm vang lên.

	"Liên quân bên này như thế quy mô, có ta không có ta đã không có khác biệt."

	Kỳ thật liên quân từ số lượng phá ba ngàn về sau, Lục Diệp tại liên quân bên trong đưa đến tác dụng liền rất có hạn, bởi vì ba ngàn người dù là cường công, cũng có thể công phá bất luận cái gì một nhà Vạn Ma Lĩnh trụ sở phòng hộ đại trận.

	Lục Diệp tại liên quân bên trong có thể tạo được tác dụng, chủ yếu nhất là lực ngưng tụ, liên quân ban đầu là bởi vì vây quanh hắn mà hình thành, đến tiếp sau gia nhập vào tông môn đều như thế, có thể nói, Lục Diệp tại liên quân bên trong tu vi không phải tối cao, lại là có thể nhất phục chúng.

	Ngoại trừ hắn, dù là đổi một cái hạch tâm vòng cường giả, cũng rất khó đem liên quân ngưng tụ thành một cái chỉnh thể.

	Dưới mắt thể lượng đã gần đến hai vạn chúng liên quân, thêm hắn một người không nhiều, thiếu hắn một người không ít.

	Song phương trận doanh Thần Hải cảnh đại tu nhóm hoà đàm đã là chiều hướng phát triển, liên quân thế tất lại nguyên địa giải tán, nhưng Lục Diệp cũng không chuẩn bị đến đây dừng tay.

	Hắn không biết mình đoạn đường này đi tới cướp đoạt nhiều ít công huân, nhưng cách mình mục tiêu hẳn là còn có một số chênh lệch, cho nên vô luận như thế nào, hắn đều muốn đi công chiếm càng nhiều Vạn Ma Lĩnh thế lực.

	Vạn Ma Lĩnh bên kia cho hắn xưng hào gọi Diệt Môn Chi Diệp, nhưng trên thực tế hắn càng giống là một đoàn lửa cháy lan ra đồng cỏ chi hỏa, vô luận hắn đi tới chỗ nào, chỉ cần còn tại Linh Khê trong chiến trường, hắn đều có thể đem này đoàn hỏa diễm nhóm lửa hướng về tứ phương.

	"Vậy chúng ta thì sao?"

	Có Trấn Thủ sử hỏi.

	"Chờ, ở chỗ này cho Vạn Ma Lĩnh làm áp lực, như thế cũng thuận tiện Hạo Thiên Minh những cái kia các tiền bối đúng Vạn Ma Lĩnh xách càng nhiều yêu cầu, đến lúc đó mọi người có thể được đến chỗ tốt cũng nhiều hơn."

	Đám người lâm vào trầm tư.

	Chốc lát, vị kia Thiên Bát cấp  cấp tu sĩ gật đầu: "Nhất Diệp huynh tính toán như vậy cũng không tệ, có cần hay không chúng ta bên này cung cấp một chút trợ giúp? Chúng ta có thể phái một ít nhân thủ đi theo ngươi, miễn cho Vạn Ma Lĩnh bên kia lại từ hạch tâm vòng điều động nhân thủ đến nhằm vào."

	"Không cần, mọi người công huân đều kiếm không dễ, ta mang theo Cự Giáp là được rồi."

	Lục Diệp muốn mặt khác mở chiến trường, vậy thì nhất định phải được mượn nhờ Thiên Cơ Trụ truyền tống đến Linh Khê chiến trường một nơi khác, loại này truyền tống hao phí công huân cũng không ít, đơn độc một hai người làm như vậy còn không có quan hệ thế nào, nếu là quá nhiều người cùng một chỗ, vậy liền không có lời.

	Liên quân là dùng Lục Diệp làm đầu nguồn và hạch tâm hội tụ mà thành, dưới mắt hắn muốn đi, đám người không có gì dị nghị, tuy nói về sau không có cách nào lại đi theo Lục Diệp cùng một chỗ vớt chỗ tốt, nhưng trong khoảng thời gian này đạt được chỗ tốt chẳng lẽ còn ít sao?

	Nhất là ban sơ đi theo Lục Diệp tứ phương chinh chiến mấy cái kia tông môn, đạt được chỗ tốt là nhiều nhất.

	Còn nữa nói, dưới mắt hai quân đối chọi, căn bản không đánh được, cùng nó dạng này vô ích thời gian, còn không bằng lại nghĩ biện pháp cho Vạn Ma Lĩnh chế tạo khủng hoảng và áp lực.

	Một nén nhang về sau, một chiếc thuyền lớn lên không, hướng khoảng cách gần nhất một chỗ Hạo Thiên Minh trụ sở lao đi.

	Cùng lúc đó, khoảng cách nơi đây bên ngoài mấy vạn dặm Ngân Quang Đảo trụ sở, La Phục hứng thú bừng bừng tìm tới Thích Thạch: "Nhất Diệp huynh muốn đi qua."

	Thích Thạch nghị lực chấn động: "Thật chứ?"

	"Thiên chân vạn xác, vừa lấy được tin tức."

	Lục Diệp xuất lĩnh Hạo Thiên Minh liên quân đoạn thời gian gần nhất làm sự tình xôn xao, toàn bộ Linh Khê chiến trường đều đang chăm chú, La Phục và Thích Thạch có thể nào không biết?

	Tưởng tượng lúc trước, Lục Diệp sơ đến bên trong vòng thời điểm, còn cần mượn Ứng Giao chi lực đi công Kình Thiên Tông trụ sở, lúc kia hắn còn không có bài trừ người khác phòng hộ đại trận năng lực, cho nên tại công phá Kình Thiên Tông trụ sở về sau, Lục Diệp liền rời đi.

	Ngắn ngủi không đến thời gian nửa năm, Lục Diệp bằng sức một mình lôi kéo ra một chi gần hai vạn người tu sĩ đại quân, chinh chiến bên trong chiến trường vòng, đánh đâu thắng đó, quấy Vạn Ma Lĩnh một phương khổ không thể tả.

	La Phục và Thích Thạch hâm mộ hỏng ah.

	Nếu là lúc trước Lục Diệp đến bọn hắn Ngân Quang Đảo thời điểm liền có bực này bản sự, cái kia đi theo Lục Diệp phía sau cái mông vớt chỗ tốt sự tình cái nào vòng trước gì đó Thiên Diễn Tông và Thương Lan Sơn.

	Bên trong trong vòng, rõ ràng là bọn hắn trước cùng Lục Diệp tiếp xúc, cũng là phương diện một nhà cùng Bích Huyết Tông ký kết minh khế tông môn.

	Nếu không phải Ngân Quang Đảo trụ sở khoảng cách liên quân bên kia thực sự quá xa, La Phục đều muốn mang người tiến đến tương trợ.

	Mỗi lần nghĩ đến đây sự tình, La Phục đều là càng nghĩ càng ủy khuất, sau đó dẫn một đám người đi gây sự với Vân Yên Giáo.

	Từ khi Kình Thiên Tông trụ sở bị phá, trong tông tu sĩ tử thương hơn phân nửa về sau, Kình Thiên Tông liền thành rùa đen rút đầu, tại Ngân Quang Đảo chèn ép dưới, Kình Thiên Tông đến nay đều không có cách nào an tâm trùng kiến trụ sở.

	Nguyên bản có thể cùng Kình Thiên Tông tương hỗ là dựa vào Vân Yên Giáo, tự nhiên là thành Ngân Quang Đảo trọng điểm chèn ép đối tượng, bất quá hai tông thực lực không kém bao nhiêu, chỉ bằng vào Ngân Quang Đảo lực lượng muốn chèn ép bọn hắn còn không quá dễ dàng, cho nên mỗi lần đi tìm Vân Yên Giáo phiền phức thời điểm, La Phục đều sẽ kêu lên phụ cận Pháp Hoa Tông tu sĩ cùng một chỗ.

	La Phục đoạn thời gian gần nhất có thể nói là mong mỏi cùng trông mong, chỉ chờ Lục Diệp suất lĩnh liên quân đánh tới nhà mình trụ sở phụ cận, liền có thể tiến đến nhập bọn.

	Nhưng khi biết được Vạn Ma Lĩnh cũng tập kết hai vạn tu sĩ tại Vị Thủy Hà bên cạnh cùng Hạo Thiên Minh liên quân giằng co về sau, La Phục liền biết, tự mình sợ là chờ không được Lục Diệp.

	Lòng tràn đầy phiền muộn.

	Chưa từng nghĩ, Lục Diệp thế mà chủ động đưa tin tới, bảo hắn biết sắp tới Ngân Quang Đảo trụ sở.

	Loại thời điểm này Lục Diệp đem dưới trướng liên quân vứt xuống mặc kệ, ngược lại chạy đến bên ngoài mấy vạn dặm Ngân Quang Đảo đến, muốn như thế nào đã không cần nói cũng biết.

	La Phục và Thích Thạch đều không phải đồ đần, tự nhiên có thể đoán ra Lục Diệp dự định.

	"Sư đệ, Ngân Quang Đảo quật khởi thời điểm đến!" La Phục đầy mặt phấn chấn.

	Thích Thạch nhiều ít phải tỉnh táo một chút, thế nhưng chuyển tầm vài vòng, mở miệng nói: "Liên hệ Pháp Hoa Tông!"

	La Phục vỗ đầu một cái: "Đúng đúng, liên hệ Pháp Hoa Tông!"

	Bên này mới đưa tin qua cùng Pháp Hoa Tông Trấn Thủ sử nói vài câu, liền có môn hạ tu sĩ đến đây bẩm báo: "Hai vị sư huynh, Lục sư huynh đến rồi."

	"Cái nào Lục sư huynh?" La Phục nhíu mày.

	"Liền là Bích Huyết Tông vị kia Lục Nhất Diệp, Lục sư huynh."

	La Phục và Thích Thạch liếc nhau, đều kinh ngạc Lục Diệp tới tốt lắm nhanh, chân trước tin tức mới truyền tới, chân sau người liền đã đến, vội vàng hướng Thiên Cơ điện bên kia tiến đến, đến lúc đó xem xét, quả nhiên là Lục Diệp đến rồi, bên người còn đi theo một cái khổ người to lớn Thể tu.

	Cố nhân gặp nhau, tất nhiên là một phen nhiệt tình hàn huyên, nhất là Ngân Quang Đảo bên này đã cảm nhận được Lục Diệp ý đồ đến, bất quá tại Lục Diệp chỉ thị dưới, hắn đi vào Ngân Quang Đảo trụ sở tin tức rất nhanh bị phong tỏa, chỉ có biết việc này tu sĩ cũng bị hạ phong khẩu lệnh, lại bị La Phục bí mật dẫn vào một chỗ trong mật thất.

	Sau hai canh giờ, Pháp Hoa Tông Trấn Thủ sử vội vã đi tới, đoạn đường này hắn nhưng là nhanh như điện chớp, phát triển Ngự khí, không dám chút nào trì hoãn, đến Ngân Quang Đảo trụ sở thời điểm, sắc mặt đều hơi có vẻ Thương Bạch.

	Bất quá tại nhìn thấy Lục Diệp về sau, vị này Trấn Thủ sử trong nháy mắt hồng quang đầy mặt.

	Chính như La Phục suy nghĩ như thế, hắn cũng ý thức được, Pháp Hoa Tông quật khởi thời điểm đến!

	Giá trị này thời điểm, Bích Huyết Tông bản tông, chưởng giáo Đường Di Phong hóa thành một đạo lưu quang, phóng lên tận trời, hướng một cái phương hướng lao đi.

	Thần Hải cảnh đại tu ngự không phi hành tốc độ cũng không phải Linh Khê cảnh tu sĩ có thể so sánh, trước đó Lục Diệp tại Thiên Diễn Tông bên kia bị Vạn Ma Lĩnh ám tử hạ độc, chưởng giáo mang theo Thủy Uyên chỉ tốn một đêm thời gian, liền đi ngang qua hai châu chi địa, theo Binh Châu đuổi tới Vụ Châu.

	Đi không lâu lắm, bên cạnh một đạo lưu quang tới gần, một thanh âm ở bên kia vang lên: "Đường lão!"

	Chưởng giáo quay đầu nhìn lại, thấy rõ người tới, dừng lại thân hình chờ.

	Cái kia đạo lưu quang rất nhanh tới phụ cận, lộ ra thân ảnh, thình lình Chính Khí Môn Bàng Chấn.

	Chưởng giáo phàn nàn nói: "Ta này tay chân lẩm cẩm, nhất định phải ta đi một chuyến làm gì, chúng ta Binh Châu từ ngươi đại biểu ra mặt không được sao?"

	Bàng Chấn cười ha ha: "Sự tình là Bích Huyết Tông đệ tử đưa tới, Đường lão không ra mặt, cái kia còn thương nghị gì đó."

	"Là Vạn Ma Lĩnh bên kia yêu cầu?"

	"Không sai."

	"Vậy lão phu quay đầu cần phải hảo hảo nói một chút bọn hắn, từng cái quá không ra gì, không có chút nào biết kính già yêu trẻ."

	"Đường lão cứ việc đi nói, Binh Châu trạm sau lưng ngươi, Hạo Thiên Minh cũng trạm sau lưng ngươi."

	Chưởng giáo ánh mắt lấp lóe, có chỗ hiểu ý: "Vừa đi vừa nói đi."

	"Đường lão mời." Bàng Chấn đưa tay ra hiệu.

	Hai người lập tức hóa thành lưu quang, sóng vai lao đi, trên nửa đường, Bàng Chấn có chút thổn thức cảm khái: "Người tuổi trẻ bây giờ ghê gớm, so năm đó ta bốc đồng có thể lớn hơn, Bích Huyết Tông tương lai đều có thể ah Đường lão."

	Chưởng giáo cười so bông hoa xán lạn, ngoài miệng lại nói: "Tiểu hài tử có chút quá hồ nháo, làm việc không biết nặng nhẹ, quay đầu lão phu giáo huấn hắn."

	"Người trẻ tuổi có nhuệ khí là chuyện tốt, không cần trách móc nặng nề, lần này cũng coi là vì Hạo Thiên Minh làm vẻ vang, Hạo Thiên Minh thế hệ tuổi trẻ có rất ít nhân tài như vậy. Trước đó vài ngày Thanh Ngọc Môn Từ lão còn cùng ta đưa tin, đáng tiếc một cái hạt giống tốt bị Thanh Ngọc Môn bạch bạch bỏ qua."

	"Lão già kia chỉ thấy không được người khác tốt. Lại nói, ta Bích Huyết Tông đệ tử cùng hắn Thanh Ngọc Môn có cái gì liên quan?"

	"Đường lão có chỗ không biết, ban đầu ở Tà Nguyệt Cốc thời điểm, là Thanh Ngọc Môn người phụ trách xét duyệt Lục Diệp, đã từng khởi so chiêu ôm chi tâm, bất quá tại kiểm tra ra thiên phú của hắn chỉ có Nhất Diệp về sau, liền đứt mất mời chào chi ý."

	"Còn có chuyện như thế?" Chưởng giáo hiển nhiên cũng là mới biết được việc này, không khỏi cười ha ha: "Đáng đời hắn Thanh Ngọc Môn đệ tử mắt chó coi thường người khác."

	"Đúng vậy a, ai có thể nghĩ tới, Nhất Diệp thiên phú có thể có thành tựu như thế này, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Đường lão không có lại đi kiểm tra thiên phú của hắn? Theo đạo lý tới nói, Nhất Diệp thiên phú tu hành tốc độ không có khả năng nhanh chóng như vậy, năm đó Tà Nguyệt Cốc kiểm tra điều kiện đơn sơ, có lẽ là có cái gì sơ sẩy."

	Chưởng giáo khoát khoát tay: "Nhất Diệp hai Diệp đều không quan trọng, lão phu thiên phú cũng không được khá lắm, năm đó kiểm trắc thời điểm bất quá ba mươi bốn Diệp mà thôi, nhưng thì tính sao? Tu sĩ tu hành không đơn giản chỉ dựa vào thiên phú, như ngươi ta tuổi như vậy, năm đó so với chúng ta thiên phú tốt hơn có khối người, nhưng bọn hắn đều đi đâu rồi? Còn không phải hóa thành đất vàng thổi phồng."

	"Đường lão nói có lý."

	"Bất quá tiểu gia hỏa đối với mình Nhất Diệp xưng hào vẫn là rất để ý, ta nhớ được xưng hô thế này là các ngươi Chính Khí Môn cái kia gọi Nhạc Sơn tiểu tử truyền tới, trở về nói với hắn gọi hắn tranh thủ thời gian tấn thăng, bằng không chờ Lục Diệp vào Vân Hà chiến trường, cái kia Nhạc Sơn không thiếu được muốn ăn chút đau khổ."

	"Ha ha ha, việc này ta cũng hiểu biết, thật có một ngày như vậy, đó cũng là Nhạc Sơn tự làm tự chịu."
Kết chương.