Chương 1595 : Lại thấy Thần Lâm.
Một tiếng "Còn có thể chiến hay không! ?" Lấy hàng ngoại đạo Kim Cương Lôi Âm phát ra, tuyên cáo trận này trục giết chiến, tiến vào giai đoạn mới,

	Đại Tề thiên kiêu Khương Thanh Dương, chính thức tham chiến!

	Lôi Âm mang ra điện mang, đi khắp hư không, cũng đang nhanh chuyển lúc đó, bị Xúc Nhượng một thanh nắm trong tay! Cho nên lôi quang nổ tan!

	Giờ này khắc này, Xúc Nhượng đương nhiên cũng nhìn ra được, đến giúp Tề tướng cũng không phải là nhân vật bình thường, cũng là tuyệt đỉnh thiên kiêu.

	Ngoại Lâu tu vi có thể có như thế chiến lực biểu hiện đến, tại đây đông tuyến chiến trường, trừ cái kia tuổi còn trẻ Tề quốc Thanh Dương Tử Khương Vọng, còn có thể là ai?

	Hơn nữa cái kia quyển binh sát như lưu tốc độ truyền sóng tuôn, dụng binh dùng được mỹ cảm mập mạp.

	Toàn bộ đông tuyến, Tề quốc nhất xuất thải mấy người trẻ tuổi tướng lĩnh, thế nhưng hội tụ ở này — một kia liền tận diệt rồi!

	Bình sinh không sợ khó, trên hổ sơn, xông hang hổ, giết được hổ phụ giết Hổ Tử.

	Xúc Nhượng chỉ đem mũi chân nhẹ nhàng một bước: "Huyết Nhãn, xé hắn đi!"

	Bóng người cùng bức ảnh liền chợt tách ra, hắn một tay vượt qua bắt, tại màu u lam hỏa diễm trung, lấy ra một thanh Lưu Diễm trường đao, hung hăng đụng vào Nguyệt Luân trên đao. ·

	Cẩm An Hổ Đâu Giám, há sợ cùng người hợp lại đao!

	Màu u lam Lưu Diễm trường đao cùng sương bạch sắc Nguyệt Luân đao, lẫn nhau truy đuổi tại đường sinh tử trung, hàn lam lạnh bạch, trong nháy mắt giao kích có trăm ngàn hợp.

	Mà cùng lúc đó, Xích Huyết quỷ bức nhục sí một khi triển khai, lập tức che lấp nhỏ nửa bầu trời!

	Nhục sí bên trong kia ám hồng huyết lạc, vặn vẹo đan xen, như quỷ văn một dạng, làm người ta vừa thấy mà choáng váng.

	Theo xấu xí nhục sí hoàn toàn giãn ra, có mắt thường đủ thấy sôi trào huyết khí khắp không trôi nổi.

	Dùng cái này quỷ bức làm trung tâm, càng có vô hình vô chất âm văn, một vòng một vòng tràn ra tới.

	Kia huyết khí bên trong, ngâm có huyết độc. Kia âm văn giết, lại càng Xích Huyết quỷ bức cầm tay sát chiêu.

	Khương Vọng một tay nhấn một cái, Hỏa Giới nhanh chóng trải rộng ra, chỉ vây quanh người ba thước, kia Lưu Ly Hổ Phách, là xích hỏa Bồ Đề, Diễm Hoa diễm tước diễm Lưu Tinh, cực hạn hơi co lại, giăng khắp nơi, cùng xâm nhập huyết độc tại liệt hỏa trong thế giới mỗi một tấc không gian triển khai chém giết.

	Mà ở ngưng tụ Hỏa Giới bên ngoài, vô hình vô chất âm văn trong nháy mắt hiện lên gợn sóng, như tựa như một trì xuân thủy bị thổi nhăn.

	Thanh âm bản thân tức là bình chướng.

	Kinh khủng âm văn đến đây mà vặn vẹo, bị khóa vào trong lao tù!

	Lại là Khương Vọng nhờ vào Thanh Văn Tiên Thái, chia ra Ngũ Thức Địa Ngục, đem cửa này tiến công thuật pháp, hóa thành một mình, nhằm vào âm sát phòng ngự,

	Thanh âm trong thế giới chém giết, thảm thiết lại vô hình dấu vết.

	Những người đứng xem mục không thể gặp gỡ, tiếng không thể nghe, chỉ tại giao chiến song phương tai biết bên trong triển khai.

	Tai biết Địa Ngục nhanh chóng bị công phá, kia âm văn lọt vào Hỏa Giới trung, cũng đang trong nháy mắt bị đốt!

	Thanh Văn Tiên Thái phía dưới, vạn tiếng đều hướng về, từng có tai biết Địa Ngục chính diện giao phong, này Xích Huyết quỷ bức âm văn giết đã bị hiểu rõ thấu cho nên chân hỏa đốt đi!

	Tư tư tư . .

	Quỷ bức huyết độc tại ngưng tụ Hỏa Giới bên trong phát ra như du tiên thêm vang.

	Âm văn bị phân giải được dứt khoát, này huyết độc lại hơn thấy ngoan cố, thì ngược lại ăn mòn bốc cháy giới cơ sở.

	Cuối cùng là Thần Lâm tầng thứ dị thú phát ra, Hỏa Giới tự thân phòng ngự rất nhanh lực bất tòng tâm.

	Khương Vọng tiện tay nắm chặt, đem này tòa Hỏa Giới giữ tại trong lòng bàn tay, cầm thành cầu hình dáng, đương nhiên cũng đem quỷ bức huyết độc toàn bộ bọc tại trong đó. Chân trời Tinh Lâu chiếu rọi, chân ngã đạo đồ phía dưới, cực hạn nắm trong tay đem này hỏa cầu cực hạn cầm nhỏ, khiến cho nó nhưng lại như một viên màu đỏ rực rỡ Lưu Ly châu.

	Bấm tay một bắn ra, liền hướng Xích Huyết quỷ bức nhanh bắn đi.

	Xích Huyết quỷ bức rất to lớn thể chính lao xuống mà gần, thuận thế há mồm khẽ cắn từng cái thình thịch!

	Hỏa Giới Lưu Ly châu tại nó trong miệng nổ tung, nổ nó răng nhếch miệng, thân hình phiến diện.

	Khương Vọng đâu chịu bỏ qua cơ hội này?

	Thanh vân đạp toái người đã gần đến, tới gần Xích Huyết quỷ bức mặt lúc, một cái tinh xảo đến cực điểm lộn một vòng, người tựa như phi ngư vượt hải, đã trở mình tới Xích Huyết quỷ bức trên lưng.

	Hạ xuống đồng thời, Trường Tương Tư cũng đã đổi ngược tới đây, thẳng tắp quán rơi!

	Cũng không biết là làm người chỗ ngự sử dị thú cuối cùng không bằng trời sinh đất nuôi dị thú thần trí rõ ràng, còn là đơn thuần Xúc Nhượng khống chế này đầu Xích Huyết quỷ bức tương đối ngu ý.

	Không có Thần Lâm tầng thứ chiến lực, nhưng không có Thần Lâm tầng thứ chiến đấu trí tuệ.

	Gọi Khương Vọng như vậy dễ dàng gần thân,

	Có thể Thần Lâm dù sao cũng là Thần Lâm!

	Trường Tương Tư kia sắc bén không đương kiếm phong, vừa mới vào Xích Huyết quỷ bức sống lưng, liền cảm nhận được một loại cự đại lực cản. Ám hồng sắc bắp thịt đoàn trong nháy mắt căng thẳng, như cương thiết một dạng, xoắn trụ thân kiếm!

	Càng có huyết độc nhanh chóng vọt tới, tựa như đoàn ngư đoạt thức ăn, điên cuồng mà cắn nuốt kiếm khí.

	Một tiếng một tiếng thanh thúy kiếm minh, là Trường Tương Tư không chịu nổi áp lực buồn vang.

	Nếu không phải là lấy năm thần thông chi quang ân cần săn sóc như vậy hồi lâu, sớm đã có bản chất nhảy lên, chỉ sợ lần này thế nào cũng phải đoạn kiếm không thể.

	Khương Vọng mâu chuyển vàng ròng, lập tức đem kia quán kiếm miệng vết thương đốt, càng có một vòng đỏ ngầu hoả tuyến, quấn kiếm phong mà đi, cùng không ngừng thúc giục kiếm khí cùng nhau, giết vào này bức thú thể.

	Xích Huyết quỷ bức đột nhiên ngửa đầu, phát ra bén nhọn hỗn loạn tiếng văn, lần này lại có thể phá vỡ không khí, xuyên suốt bức tường cản trở, khiến cho này tiếng có thể bị người bình thường tai nghe nói, vang dội tại thiên địa trong lúc đó.

	Nó phát ra đến là "Ngang luật ~!" Như vậy quái thanh.

	Nghe được này thanh âm, trong đầu như có kim châm.

	Thần hồn bỗng phát sinh ly tán cảm giác!

	Còn đây là bản tính của nó hồn âm, có âm thần song sát công.

	Tại chợt phát sinh đến kịch liệt đau đớn trung, Khương Vọng thuấn khai Quan Tự Tại Nhĩ, phối hợp Thanh Văn Tiên Thái, lập tức liền ngăn lại đạo này tiếng văn tiến công. Toàn thân chi lưu hỏa, đem nhích tới gần tiếng văn nhất luật đốt đi.

	Cùng lúc đó, Ngũ Phủ Hải trung, một vòng Xích Tâm nhảy ra cao khung, thần quang chiếu rọi Ngũ phủ!

	Huyền Không Tự vô thượng bí pháp Quan Tự Tại Nhĩ, chồng chất Thanh Văn Tiên Thái, lại phụ lấy Kỳ Đồ Tri Kiến, Tam Muội chân hỏa đốt lực, phá kia âm sát.

	Xích Tâm thần thông trấn giữ Ngũ Phủ Hải, trấn kia thần giết.

	Khách quan tại hình thể cự đại Xích Huyết quỷ bức, Khương Vọng nhỏ bé được như kiến một dạng.

	Có thể hắn nửa quỳ tại quỷ bức lưng lúc này, dựng thẳng kiếm đâm bức, lưu hỏa phi sương, hồn nhiên không thua nửa điểm uy thế.

	Một người một bức tại không trung quay cuồng, song phương đồng thời chịu đựng thống khổ, lại lẫn nhau lấy các loại lực lượng đụng nhau. Huyết khí, đạo nguyên, ánh sao, tứ tán bay dật, quanh thân không khí đều bị xoắn vì loạn lưu.

	Lần này còn đang dây dưa trung, bỗng nhiên một con rất to lớn bàn tay khổng lồ, từ trên trời giáng xuống, tinh chuẩn một thanh hái trụ Xích Huyết quỷ bức cổ!

	Lại là Trọng Huyền Thắng đúng đã dẫn quân giết tới,

	Ba ngàn người quân trận khống chế, đối với hắn mà nói là dễ dàng.

	Giờ khắc này quyển động binh sát, hiển hóa Pháp Thiên Tượng, lập tức liền cùng Khương Vọng tạo thành phối hợp. Cự tay nắm chặt này bức thú cổ, Trọng Huyền chi lực vô hạn gia trì, trực tiếp nhấn nó đánh tới hướng mênh mông đại địa!

	Khương Vọng kiếm khí cùng chân hỏa, tại quỷ bức trong cơ thể tranh giết. Tụ tập ba ngàn nhân binh sát chi lực Trọng Huyền Thắng, còn lại là vững vàng áp chế Xích Huyết quỷ bức ngoài thể.

	Nội ứng ngoại hợp,

	Tiếng gió gào thét!

	Xích Huyết quỷ bức thân thể khổng lồ không ngừng giãy dụa lại bị không ngừng phá giải, không ngừng gào to, lại không hoàn toàn rơi xuống, cách mặt đất không tới năm trượng lúc, đột nhiên nhục sí nhất hoành, cứ như vậy định tại không trung!

	Bụng của nó bành trướng ra một cái đen thui sắc bướu thịt tới, này bướu thịt tựa hồ hướng nó cung cấp vô hạn lực lượng, khiến cho nó kiên định lơ lửng, cũng phản nắm Khương Vọng cùng Trọng Huyền Thắng.

	Đi lên, đi lên, càng đi lên.

	Đụng không khí, đụng Phù Vân, đụng cao thiên.

	Một cái là Thần Lâm phía dưới gần như vô địch tồn tại, một cái chính khống chế Đắc Thắng doanh như vậy thiên hạ cường quân, mượn ngàn quân chi lực.

	Nhưng này nhất thời cũng không thể ngăn chặn nó!

	Thần Lâm, Thần Lâm!

	Vô luận nguyên thân là gì, xuất từ gì tộc. Một khi thành tựu, đã là thần nhi minh chi, đã có như thần minh!

	Như thần lực lượng đang chiêu lộ vẻ,

	Thình thịch, bành thình thịch!

	Đen bướu thịt như vật còn sống một dạng nhúc nhích, trêu chọc làm người ta hỗn loạn phiền ác tâm tình hận!

	Này tâm có hận!

	Hận tự mạt kiếp tới, hướng tới trở về nơi đi.

	Hận tất lấy uống máu, hận tất lấy cốt ma sát.

	Hận này không cần thiết, đời này khó tồn tại!

	Khương Vọng có Xích Tâm thần thông trấn áp Ngũ Phủ Hải, không vì những thứ này xâm nhập thần ý lực lượng chỗ nhiễm.

	Trọng Huyền Thắng Pháp Thiên Tượng thể, đắp ở cuồn cuộn binh sát bên trong, binh sát thói quen có thể phá pháp, mà lại ba ngàn người tập thể ý chí, cũng không dễ dàng như vậy bị ảnh hưởng.

	Nhất thời đều triệt tiêu lần này thế công.

	Trọng Huyền Thắng một tay vẫn thắt Xích Huyết quỷ bức cổ, dọn ra một cánh tay tới, một trảo bắt lấy này Xích Huyết quỷ bức bên phải cánh một trước đây, Khương Vọng đã thổi ra Bất Chu Phong, Sát Sinh Đinh đính tại cánh căn nơi, đinh xuyên mạch máu liên tiếp, vỡ nát bắp thịt hoa văn, giết ra một cái trống rỗng tới.

	Song phương phối hợp căn bản không cần ngôn ngữ, không cần có ánh mắt.

	Cũng không phải như thế nào hoa lệ, có thể ngắn gọn, lưu loát, tự nhiên!

	Trọng Huyền Thắng chợt vừa dùng lực, đã đem này chỉ bức cánh sinh sinh xé đứt, huyết rơi trường không.

	"Ngang luật ~!"

	Xích Huyết quỷ bức tê tư tiếng mà gọi.

	Xấu xí thân thể kịch liệt run rẩy lên, mỗi một chỗ bắp thịt hoa văn vặn vẹo, cũng có thể gọi người cảm thụ có được nổi thống khổ của nó.

	Cùng lúc đó, treo ở bụng kia đen bướu thịt, chợt hướng hai bên tách ra, từ đó lộ ra một viên tác động mạch máu dữ tợn dựng thẳng đồng.

	Mạch máu ngoài lồi.

	Đồng tử giáp ranh như đâm, lên xuống không chừng.

	Chẳng trách ngoài Xúc Nhượng gọi nó Huyết Nhãn, đây chính là nó tên từ đâu tới.

	Đó là um tùm lạnh lùng tràn đầy huyết tinh điên cuồng mắt, này vừa mở mở, lập tức tiêu xạ ra một đạo môi ám huyết quang, xuyên qua mấy trăm trượng trời cao, tiến vào dưới đất bên trong, chế tạo kinh khủng trống rỗng, đen sâu kín không biết nơi tận cùng,

	Kia uy cũng như vậy!

	Lần này phát tiết, tựa hồ khiến cho Xích Huyết quỷ bức từ đau nhức trung ngắn ngủi hồi phục thanh tỉnh. Đen thui bướu thịt chợt duỗi dài, như mãng xà một dạng gấp khúc tới đây,

	Quấn tới phía sau lưng, mạch máu dây dưa dựng thẳng đồng, thoáng cái nhắm ngay Khương Vọng!

	Cơ hồ là tại giúp đen bướu thịt duỗi dài lúc trước, Khương Vọng cũng đã dùng sức đạp một cái — khu vực tản mạn khắp nơi kiếm khí cùng tam vị chân hỏa, Trường Tương Tư từ quỷ bức lưng trung rút ra, người cũng đột nguyên gập lại, sau đó thuận thế bay vụt mà lên, thẳng lên cao uốn cong.

	Kia đen tối huyết quang nhanh bắn mà ra, giống như là cố ý cùng Khương Vọng phối hợp, xuyên cái không, thẳng hướng Xúc Nhượng cùng Trọng Huyền Tuân chém giết chiến trường, mà lại đối diện Xúc Nhượng.

	Khương Vọng chẳng qua là một cái nhẹ nhàng lộn vòng, liền dẫn Xích Huyết quỷ bức thế công, mà làm vượt Xúc Nhượng, thật sự là diệu thủ. Lấy ngoại lâu tu vi, chiến thần đến mà can thiệp Thần Lâm!

	Đây là ăn hồn huyết quang, càng tức tới, thật có ăn hồn năng lực.

	Xúc Nhượng hiểm lại càng hiểm xoay chuyển, chống đỡ Nguyệt Luân đao đồng thời, cũng tránh được này đạo đột nhiên tới huyết quang.

	Lúc này hắn đương nhiên chú ý tới, Xúc thị trấn áp tộc thế dị thú, Thần Lâm tầng thứ Xích Huyết quỷ bức, trong thời gian ngắn như vậy, không ngờ chặt đứt một bên nhục sí, còn mở ra Huyết Nhãn.

	Có thể hoàn mỹ vận dụng quân trận binh gia tu sĩ, ở trên chiến trường vượt cấp mà chiến không phải là cái gì hiếm thấy sự tình, càng đừng nói còn có một cái Ngoại Lâu tuyệt đỉnh Khương Vọng trợ trận.

	Hắn là có Xích Huyết quỷ bức khó có thể áp chế đối thủ chuẩn bị tâm tư.

	Thật không nghĩ đến Xích Huyết quỷ bức có thể bị áp chế được thảm như vậy, lại nhanh như vậy, thậm chí hắn đều còn chưa kịp tại Trọng Huyền Tuân bên này thành lập ưu thế!

	Cẩm An hổ đâu cả tuyệt không phải căng công tự cuồng hạng người, chính là này trong nháy mắt giao phong, hắn hoàn toàn thừa nhận Trọng Huyền Tuân cộng thêm Khương Vọng, hơn nữa Trọng Huyền Thắng và chỗ dẫn ba ngàn duệ sĩ, là có cơ hội đánh bại hắn Xúc Nhượng.

	Chỉ sợ hắn đã thần nhi minh chi nhiều năm.

	Cho nên tại đao luân Huyễn Ảnh trung, bấm tay bắn ra thiên.

	Một chút hình giọt nước Huyền Minh thánh hỏa, lúc đó nhanh bắn trời cao!

	Kinh khủng hàn ý tản mát ra, khiến cho Trọng Huyền Tuân động tác đều như có trì trệ, lại càng hướng tới toàn bộ chiến trường hoàn cảnh khuếch trương.

	Lại nói Xích Huyết quỷ bức bên này chiến trường, Khương Vọng lấy kinh người chiến sọt đựng thức ăn gia súc trực giác, trước tiên dự phán quyết nó mau lẹ tuyệt luân ăn hồn huyết quang. Nó tại thống khổ cực độ bên trong, căn bản không có bảo tồn lực lượng ý nghĩ, đen thui bướu thịt đã lần nữa thay đổi, liếc về phía Trọng Huyền Thắng — một này cũng có thể thấy được này đầu Xích Huyết quỷ bức chiến đấu trí tuệ thiếu hụt, rõ ràng Trọng Huyền Thắng mục tiêu lớn hơn nữa, khó hơn né tránh, nó mở ra Huyết Nhãn sau đó lần đầu tiến công, lại phát tiết cấp thống khổ, mà lần thứ hai tiến công, thế nhưng tuyển chọn Khương Vọng có thể nói hương chiêu liên tiếp.

	Như thế hai tấn công hai chuyển, đã cho Trọng Huyền Thắng đầy đủ phản ứng thời gian.

	"Uống!"

	Tiếng như sấm đánh thiên cổ, binh sát chuyển dời lúc đó, Trọng Huyền chi lực trong nháy mắt toàn bộ gia trì tại trên cánh tay. Này Pháp Thiên Tượng thân, vốn là lực lớn vô cùng, lúc này nhéo ở Xích Huyết quỷ bức cổ chẳng qua là vung, liền kéo theo toàn bộ rất to lớn bức thể, như đoạt cự chùy! Khiến cho này một đạo đen tối huyết quang bỗng nhiên mất chính xác, bay vụt nơi xa bầu trời!

	Xích Huyết quỷ bức nhất thời lay động tại không trung, mà giờ khắc này bay xa Khương Vọng lại gãy đem trở lại, thật vừa đúng lúc đâm ra tuyệt đỉnh khuynh sơn chi kiếm, nghiêng đụng Xích Huyết quỷ bức bụng bướu thịt.

	Chuyến đi này một hồi, đối thời cơ nắm chắc tinh chuẩn không gì sánh được, kiếm thế điểm rơi, cùng Trọng Huyền Thắng đạt thành gần như hoàn mỹ phối hợp.

	Kiếm này chính là thế cực điểm, tuyệt đỉnh khuynh sơn giết Huyết Nhãn!

	Cũng đúng vào thời khắc này vừa chạm vào khiến đạn hướng trời cao kia một giọt Huyền Minh thánh hỏa, bành một thoáng liền nổ ra, hàn ý như thủy triều khuếch trương, màu u lam hoả tuyến rơi như tơ mưa kia vô tận kéo dài tới hoả tuyến, dường như một cái cự đại cái chụp móc ngược xuống.

	Đem bao gồm Trọng Huyền Tuân, Trọng Huyền Thắng, Xích Huyết quỷ bức, Khương Vọng ở bên trong toàn bộ, đều móc ngược trong đó! Nhiệt độ thoáng cái hạ xuống băng điểm!

	Mà hắn linh thức khoảnh khắc phủ kín phương viên bốn mươi trượng phạm vi, Huyền Minh Linh Vực đã mở ra!

	Trọng Huyền Tuân nhẹ nhàng một hơi thở, lúc này khí ra đã thành sương, thậm chí đao của hắn thế đều bởi đó xuất hiện ngưng đọng đắng chát, không thể không đồng dạng lấy linh thức phản kháng.

	Khương Vọng cùng Trọng Huyền Thắng chiến trường tại bốn mươi trượng bên ngoài, cũng không phải ngu bị này Huyền Minh Linh Vực chỗ ảnh hưởng.

	Phát động thế cực điểm Khương Vọng, càng là sẽ không bị người dễ dàng quấy nhiễu, hắn không thiên không dời một kiếm đụng vào Xích Huyết quỷ bức bướu thịt, kia chợt bắn ra ăn hồn huyết quang, cơ hồ là xức gương mặt của hắn bay!

	Như thế mạo hiểm, hắn làm mất đi dung.

	Sương tuyết ngọn gió liền thuận thế xuống xẻ, đem này đã kéo thân thành mãng xà hình dáng bướu thịt dựng thẳng hướng cắt ra, chém ra ám tử sắc máu tươi, bão tố bay như thác!

	Đau nhức khó đẩy!

	Xích Huyết quỷ bức đau đến tại không trung quay cuồng.

	Trọng Huyền Thắng khống chế binh sát chi lực, vừa đúng ôm đồm tới, chỉ muốn đem nhanh chóng lui hướng tới bướu thịt bên trong Huyết Nhãn bóp vỡ.

	Oanh!

	Chỉ một quyền đầu!

	Một con màu xám trắng như đá điêu khắc nắm tay đột nguyên xuất hiện!

	Một quyền này lực lượng làm người ta khó chịu.

	Tựa hồ vốn không nên tới, nhưng là nó dễ dàng xuất hiện.

	Phá vỡ lẽ thường, ra ngoài quy chế.

	Cho nên không thể tránh khỏi.

	Một quyền này đập vào Trọng Huyền Thắng sau xương sống, nện đến hắn không khỏi buông lỏng tay ra, nện đến trên người hắn binh sát kịch liệt dao động, nện đến hắn ban khắc rơi xuống trời cao!

	Kèm theo nắm tay xuất hiện, là một cái nguội lạnh như thiết hán tử, một thân đoản đả, da thịt xám tự.

	Là vì một Đại Hạ Bắc Hương Hầu Thượng Ngạn Hổ!

	Xúc Nhượng ở trên không nổ tung Huyền Minh thánh hỏa, đồng thời quả thật Xúc Nhượng triệu tập đồng liêu tần số!

	Mà lúc này, cường viện đã tới!
Kết chương.