Chương 4015 : Đầu nhập vào.
Lý Thất Dạ nói như vậy, nói Hứa Dịch Vân trong khoảng thời gian ngắn nói không ra lời, hơn nữa, Lý Thất Dạ cái này buổi nói chuyện, xác thực là có đạo lý.

	"Công tử, công tử cái này lời là có lý." Hứa Dịch Vân không khỏi trầm ngâm một chút, nàng cũng không có tốt hơn lời đi phản bác Lý Thất Dạ, nàng rất rồi nói ra: "Tuy rằng lời tuy nói như thế, có thể, công tử hẳn là có thể tiết chế một cái, có thể có thể khiêm tốn một cái, dù sao tu sĩ nghìn vạn, không đến lúc còn rất dài."

	Hứa Dịch Vân cũng không có tốt hơn lời đi thuyết phục Lý Thất Dạ, hoặc hướng Lý Thất Dạ nói đạo lý, hơn nữa, Lý Thất Dạ từng nói, cũng là có đạo lý, nhưng, chuyện như vậy, Hứa Dịch Vân luôn cảm thấy không đúng chỗ nào, dù sao nàng xuất thân từ suy sụp thế gia, mặc dù nói, làm vì gia tộc thiên kim, nàng cũng không có trải qua cái dạng gì bần cùng, nhưng, gia tộc suy sụp, để Hứa Dịch Vân tại các loại trên sự tình càng cẩn thận hơn, rất có tự hạn chế.

	"Khiêm tốn, đây chẳng qua là người yếu từ nỗ lực mà thôi, cường giả, chưa bao giờ khiêm tốn." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Nếu là ngươi cho rằng cường giả khiêm tốn, vậy chỉ có thể nói ngươi vĩnh viễn không đi đến như vậy tầng thứ."

	"Cái này nên nói như thế nào?" Hứa Dịch Vân nghe được nói như vậy, thoáng cái liền càng hiếu kỳ, nhịn không được hỏi.

	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nhìn nàng, từ từ nói: "Một đời vô địch Đạo Quân, sẽ cùng ngươi đại đàm luận công pháp vô địch a? Sẽ cùng ngươi khoe khoang bảo vật tuyệt thế a?"

	"Sẽ không" Hứa Dịch Vân không cần suy nghĩ, lời này thốt ra.

	Một đời Đạo Quân, đâu chỉ vô địch, chính là đứng ở điên trên đỉnh tồn tại, nàng chẳng qua là một tên tiểu bối mà thôi, chỉ sợ là nhỏ có thành tựu, vậy cũng không vào Đạo Quân pháp nhãn, liền như quái vật lớn xem đường phố con kiến hôi như nhau.

	Cho nên nói, một đời vô địch Đạo Quân, tuyệt đối sẽ không cùng nàng đại đàm luận công pháp vô địch, cũng sẽ không khoe khoang bảo vật tuyệt thế.

	Đây cũng chính là nói, một cái lớn giống, sẽ không hướng một con kiến khoe khoang tự mình lực lượng to lớn.

	"Vậy ngươi lại làm sao biết, một đời Đạo Quân, chưa cùng với khác Đạo Quân đại đàm luận công pháp vô địch đây?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, từ từ nói: "Ngươi lại làm sao biết hắn không có cùng với khác vô địch phẩm thưởng bảo vật tuyệt thế đây?"

	"Cái này. . ." Hứa Dịch Vân ngẩn ra, phục hồi tinh thần lại, bật thốt lên nói rằng: "Cái này ta cũng không biết, không từng nghe nói hai cái Đạo Quân cùng thế."

	"Quản chi lưỡng đạo Đạo Quân đồng thời, đại đàm luận công pháp vô địch, ngươi không có khả năng ở đây." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.

	"Như thế." Hứa Dịch Vân không cần suy nghĩ, gật đầu tán thành.

	Đạo Quân vô địch, nếu thật là có hai vị Đạo Quân ở đây, như vậy, bọn họ bắt chuyện công pháp, phẩm thưởng bảo vật thời gian, giống nàng tiểu nhân vật như vậy, có thể tiếp xúc đạt được trường hợp như vậy a? Chỉ sợ là tiếp xúc không đến.

	"Thế gian, chưa từng có cái gì cường giả khiêm tốn." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ngươi cho là khiêm tốn, chẳng qua là cường giả chẳng đáng hướng ngươi khoe khoang, ngươi cũng chưa từng có tư cách để hắn cao điệu."

	"Cường giả chẳng đáng hướng ngươi khoe khoang, ngươi cũng chưa từng có tư cách để cường giả cao điệu." Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Hứa Dịch Vân không khỏi tinh tế thưởng thức.

	Qua một lúc lâu, Hứa Dịch Vân cũng không khỏi thừa nhận Lý Thất Dạ lời vừa mới nói câu nói kia —— khiêm tốn, tốt chẳng qua là người yếu từ nỗ lực!

	"Cái gì cao điệu khiêm tốn, đều không trọng yếu." Lý Thất Dạ cười đối Hứa Dịch Vân nói rằng: "Ta thật vất vả bên trong một cái giải thưởng lớn, trăm nghìn vạn năm tới đệ nhất đại phú hào, này là nhân sinh đắc ý lúc tục ngữ nói thật tốt, nhân sinh đắc ý cần đều vui mừng. Nhân sinh đắc ý nhất lúc, đều không đều vui mừng, lẽ nào chờ ngươi thất ý, khốn cùng sụp đổ lại phóng túng tham vui mừng a? Chỉ sợ, đến lúc đó, ngươi nghĩ phóng túng tham vui mừng cũng không có cái năng lực kia."

	"Cái này hình như cũng đúng." Hứa Dịch Vân không khỏi là một trong giật mình.

	Trăm nghìn vạn năm tới nay, cũng chỉ có như vậy một cái đệ nhất thiên hạ phú hào mà thôi, dựa cái gì không có thể khiến người ta mua đồ tốt nhất, mua quý nhất vật.

	"Đi đi, không cần quấn quýt nhiều như vậy, tiền tài, chính là vật ngoài thân, tìm liền tìm." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng xua tay, phân phó nói: "Đây chính là tiêu khiển tốt thời gian, ngươi liền đi làm đi."

	"Dịch Vân minh bạch." Hứa Dịch Vân thật sâu khom người chào thân, không còn quấn quýt, liền lui xuống.

	Phản đến Lục Khỉ đứng xem tương đối mở, dù sao nàng là trải qua vô số sóng to gió lớn, huống chi, nàng còn lâu mới có được thế nhân vậy nhìn trúng cái này cân nhắc tài phú vô tận.

	Lục Khỉ hiểu hơn, Lý Thất Dạ căn bản cũng không có đem những tài phú này để ở trong lòng, cho nên tiện tay tiêu xài.

	Đệ nhất thiên hạ phú hào, cân nhắc tài phú vô tận, hoặc tại trong mắt rất nhiều người, đó là cả đời đều không đổi được tài phú, không biết có bao nhiêu người nguyện ý vì hắn ném đầu vung nhiệt huyết, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả là cái này cân nhắc tài phú vô tận, có thể sinh hi tất cả.

	Thế nhưng, Lục Khỉ cho rằng, mặc kệ cái này đệ nhất thiên hạ tài phú là có bao nhiêu, hắn căn bản là không có để ở trong lòng, nhìn tới như cặn bã, hoàn toàn là tùy ý tiêu xài, chưa từng nghĩ tới muốn bao lâu đây mới có thể tiêu xài hết những tài phú này.

	Cứ việc Lý Thất Dạ tùy ý tiêu xài cái này cân nhắc tài phú vô tận, muốn đem tốt nhất quý nhất vật đều mua lại, thế nhưng, Hứa Dịch Vân đang thi hành thời gian, còn là rất tiết kiệm, chỉ sợ là mỗi một kiện đồ vật muốn mua lại, vậy cũng là một lần lại một lần nơi cùng bán tràng trả giá, có thể nói là tính toán tỉ mỉ, cũng không có bởi vì là Lý Thất Dạ tiền tài, sẽ theo liền tiêu xài.

	Bất quá, đối với cái này chút tiền tài, Lý Thất Dạ đều chẳng muốn đi quan tâm tới hỏi, đối với hắn mà nói, chẳng qua là nhàm chán tiêu khiển mà thôi.

	Tại Lý Thất Dạ còn chưa có bắt đầu chiêu hiền nạp sĩ thời gian, liền tại hôm đó, cũng đã có người tìm nơi nương tựa Lý Thất Dạ, hơn nữa cái này tìm nơi nương tựa Lý Thất Dạ người chính là do Hứa Dịch Vân chỗ dẫn kiến.

	Người này chính là lão Thiết cũ cửa hàng chưởng quỹ, hắn tới gặp Lý Thất Dạ thời gian, chiếm được Hứa Dịch Vân dẫn kiến.

	"Tại hạ Thiết Kiếm, ra mắt công tử." Lần này là chính thức gặp mặt, cũ cửa hàng chưởng quỹ hướng Lý Thất Dạ cung kính khom người, báo ra danh hiệu của mình, đây cũng là chân thành tìm nơi nương tựa Lý Thất Dạ.

	Nhìn Thiết Kiếm, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Nghe Dịch Vân nói, ngươi nghĩ tìm nơi nương tựa tại ta."

	"Là, công tử chiêu nạp thiên hạ hiền sĩ, Thiết Kiếm không biết tự lượng sức mình, Mao Toại tự đề cử mình, cho nên mang theo môn hạ mười mấy đệ tử, muốn tại công tử dưới quyền mưu một miếng cơm ăn." Thiết Kiếm thần thái trịnh trọng.

	Thiết Kiếm này xin vào dựa Lý Thất Dạ, đó là đã trải qua nghĩ tường tận.

	"Nếu như chỉ là mưu một miếng cơm ăn." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Ta tin tưởng, ngươi cũng tốt, học trò của ngươi đệ tử cũng được, không thiếu cái này một miếng cơm ăn, nói không chừng, đổi chỗ khác, các ngươi có thể ăn càng thơm mát."

	"Công tử nói, là đúng." Thiết Kiếm trầm mặc một chút, nhẹ nhàng gật đầu, nói rằng: "Nhưng, luôn luôn rộng lớn hơn thiên địa."

	"Này cũng làm khó được." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói rằng: "Ngươi mang theo môn hạ đệ tử xin vào ta, không phải là vì lẫn lộn một miếng cơm ăn, nhưng, không phải là vì tiền tài mà tới."

	"Công tử pháp nhãn như đuốc." Thiết Kiếm cũng không có giấu diếm, thản nhiên gật đầu, nói rằng: "Chúng ta nguyện làm công tử hiệu lực, cũng không cầu một phần một văn."

	Thiết Kiếm nói lời như vậy, liền thành hắn dẫn kiến Hứa Dịch Vân cũng không khỏi là một trong sợ run, Thiết Kiếm mang theo môn hạ mười mấy đệ tử xin vào dựa Lý Thất Dạ, khởi không phải là vì lẫn lộn một miếng cơm ăn, không phải là vì tiền mà đến, điều này làm cho Hứa Dịch Vân đều thập phần giật mình, như vậy, Thiết Kiếm là vì sao mà đến đây.

	"Nha đầu, ngươi quá coi thường hắn." Lý Thất Dạ đương nhiên nhìn ra Hứa Dịch Vân trong lòng nghi ngờ, không khỏi nở nụ cười, lắc đầu.

	"Kiếm kia thúc là vì sao mà đến?" Hứa Dịch Vân liền không nhịn được hỏi.

	Hứa Dịch Vân minh bạch Thiết Kiếm là một thập phần người không đơn giản , còn không đơn giản đến như thế nào trình độ, nàng cũng là nói không nên lời, nàng đối với Thiết Kiếm lý giải thập phần hữu hạn, trên thực tế, nàng chỉ là cùng Thiết Kiếm tại hắn cũ cửa hàng bên trong nhận thức mà thôi.

	Thiết Kiếm cười cười, nói rằng: "Chúng ta là là tìm nơi nương tựa minh chủ mà tới."

	Thiết Kiếm trả lời như vậy, để Hứa Dịch Vân là ngẩn ra, nói như vậy nghe rất trống rỗng, thậm chí là như vậy không chân thật.

	Nếu là có người nói với nàng, hắn đầu nhập vào Lý Thất Dạ, không phải là vì kiếm miếng cơm ăn, không là hướng về phía Lý Thất Dạ hàng tỉ tiền tài mà đến, nàng đều có chút không tin, nếu là nói, là vì đầu nhập vào minh chủ mà đến, nàng thậm chí sẽ cho rằng đây chẳng qua là lừa dối, gạt người mà thôi.

	Thế nhưng, làm Thiết Kiếm như vậy chân thành nói ra nói như vậy lúc, Hứa Dịch Vân liền không cho là Thiết Kiếm lại lừa nàng, không cho là Thiết Kiếm lại lừa dối Lý Thất Dạ.

	"Coi như là hoàng đế, cũng cần một cái sân khấu." Lý Thất Dạ nở nụ cười, từ từ nói: "Nếu như không có một cái sân khấu, chỉ sợ là hoàng đế, chỉ sợ liền vai hề cũng không bằng."

	"Hoàng đế cũng cần sân khấu?" Hứa Dịch Vân trong khoảng thời gian ngắn không có lĩnh hội Lý Thất Dạ thâm ý của lời này, không khỏi là giật mình.

	Vào lúc này, Lục Khỉ nhìn Thiết Kiếm, từ từ nói: "Lẽ nào, ngươi nghĩ trọng chấn tông môn? Công tử chúng ta, không nhất định lại chuyến các ngươi chuyến này nước đục."

	"Lục Khỉ cô nương hiểu lầm." Thiết Kiếm lắc đầu, nói rằng: "Tông môn sự tình, ta từ lâu không hỏi tới ta chỉ là mang theo môn hạ đệ tử cầu cái nơi an thân mà thôi, cầu cái tốt tiền đồ mà thôi."

	Không hề nghi ngờ, Thiết Kiếm đã biết Lục Khỉ thân phận chân thật, cũng biết Lục Khỉ lai lịch.

	"Thiết Kiếm nguyện mang theo môn hạ đệ tử hướng công tử cống hiến sức lực, can đảm bôi, còn xin công tử thu nhận." Thiết Kiếm hướng Lý Thất Dạ thần phục, không có nói bất kỳ yêu cầu gì, cũng không có cầm bất kỳ thù lao, hoàn toàn là vô điều kiện về phía Lý Thất Dạ thần phục.

	"Xem ra, ngươi là rất coi trọng ta nha." Lý Thất Dạ nở nụ cười, từ từ nói: "Ngươi đây là một tràng đánh cược nha, không chỉ là đánh cuộc ngươi tuổi già, cũng là đang đánh cuộc ngươi tử tôn thiên thu vạn đại nha."

	Thiết Kiếm, dĩ nhiên không phải cái gì hạng người vô danh, thực lực của hắn mạnh, có thể ngạo thị đương đại, đương đại ở giữa, có thể lay động hắn cũng không có nhiều người.

	Thế nhưng, hiện tại hắn lại mang theo môn hạ đệ tử hướng Lý Thất Dạ thần phục, không có nói bất kỳ điều kiện gì, nếu là người biết, nhất định sẽ bị sợ bắn cả người, nhất định sẽ giật mình không gì sánh được.

	"Công tử nhất định là tài đức sáng suốt chi chủ." Thiết Kiếm thần thái trịnh trọng, từ từ nói.

	Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nhìn Thiết Kiếm, từ từ nói: "Vạn sự, cũng đều đừng quá tuyệt đối, luôn sẽ có các loại khả năng, ngươi bây giờ hối hận vẫn còn kịp."
Kết chương.