Chương 149 : Thương hương tiếc ngọc?.
Lam Vũ Điệp chém giết địch quân một người đồng thời, Hổ Phách đã bôn tập đến đám người kia bên ngoài hơn mười trượng, một đạo thuật pháp hướng nó đánh tới, Hổ Phách vọt tới trước thân hình bỗng nhiên hướng bên trượt ra, linh hoạt tránh đi, cùng lúc đó, Lục Diệp thân hình vọt lên, hai chân tại trên lưng hổ đạp mạnh, thẳng tắp hướng bên kia một cái nữ tử áo đỏ đánh tới.

	Lam Vũ Điệp không có nói sai, nữ tử này dáng người rất tốt, nhất là ngực, trĩu nặng...

	Đây là một cái Pháp tu, trước đó đánh về phía Lam Vũ Điệp và Hổ Phách thuật pháp, đều là nàng thi triển.

	Nàng cũng là Lục Diệp mục tiêu!

	Thân ở giữa không trung, Lục Diệp đưa tay rút đao, chém ra một đao, một đạo đối diện đánh tới thuật pháp được trảm phá, linh lực bạo tán.

	Lại một đường thuật pháp đánh tới, nàng thi pháp tốc độ mặc dù không có Đổng Thúc Dạ nhanh, nhưng vậy quyết không tính chậm.

	Lục Diệp tránh cũng không thể tránh.

	Nữ tử kia trên mặt hiện ra một mạt triều hồng, đánh trúng, đối phương năm tầng cảnh tu vi, lần này không chết cũng muốn trọng thương!

	Phát tài! Nàng giống như thấy được chồng chất thành sơn linh thạch, kia là nàng cả một đời đều không dùng hết số lượng...

	Vạn Ma Lĩnh rất nhiều tông môn đều nhằm vào Lục Diệp phát ra treo thưởng, vô luận là ai giết Lục Nhất Diệp, đều có thể đi nào tông môn lĩnh thưởng, mà những cái kia ban thưởng nếu là thêm vào đến cùng nhau lời nói, thế nhưng là liền Chân Hồ cảnh đều muốn động dung một bút tài phú.

	Cho nên mắt thấy tự mình thuật pháp đắc thủ, cái kia nữ tử áo đỏ liền tâm tình bành trướng.

	Nhưng mà sau một khắc, Lục Diệp liền vọt tới nàng phụ cận, hỏa hồng sắc linh lực leo lên trường đao đánh xuống.

	Đao quang lấp lóe dưới, nữ tử này bản năng thôi động một đạo linh lực bình chướng ngăn tại trước người.

	Soạt một tiếng vang giòn, kiên cố linh lực bình chướng vỡ vụn, Phong Duệ trường đao theo nữ tử kia nghiêng phía trên đánh rớt, không trở ngại chút nào chém qua nàng thon dài cái cổ.

	"Ừm?" Nữ tử trong đầu hiện lên cái cuối cùng suy nghĩ, đó chính là cái này Lục Nhất Diệp làm sao còn vọt tới trước mặt mình đến rồi?

	Tầm mắt điên đảo, hai mắt thật to chớp hai lần, ý thức lâm vào trong bóng tối, cuối cùng khắc sâu vào tầm mắt tầm mắt, lại là cái kia Lục Nhất Diệp tại một vị sư đệ phía sau một đao đâm ra!

	Chiến đấu bắt đầu rất đột nhiên, kết thúc vậy rất nhanh, Lục Diệp chém cái kia sáu tầng cảnh Pháp tu về sau, còn giết một cái năm tầng cảnh Binh tu, sau đó... Liền không có.

	Dù cùng Đổng Thúc Dạ đồng dạng đều là sáu tầng cảnh Pháp tu, nhưng cái kia nữ tử áo đỏ thực lực so với Đổng Thúc Dạ kém rất nhiều, cái trước dù sao cũng là theo bảy tầng cảnh rơi xuống dưới, tu vi mặc dù không còn, có thể thủ đoạn dư âm.

	Lại thêm nữ tử này nỗi lòng dưới sự kích động được Lục Diệp tới gần thân, sao có thể có cái gì kết cục tốt?

	Liền cái kia Đổng Thúc Dạ được Lục Diệp cận thân về sau cũng bị chém không tin tưởng cuộc sống, huống chi là nàng...

	Đầy đất gãy chi thịt nát bên trong, Lục Diệp cùng Lam Vũ Điệp liếc nhau một cái, cũng hơi giật mình.

	Gia hỏa này, thật nhanh giết người tốc độ! Hai người đồng thời thầm nghĩ.

	Này một nhóm Vạn Ma Lĩnh tu sĩ có năm người, hai cái sáu tầng, ba cái năm tầng, Lam Vũ Điệp nguyên bản kế hoạch là để Lục Diệp thoáng kiềm chế một thoáng cái kia nữ Pháp tu, đợi nàng giải quyết những người khác lại đi giải quyết cái kia Pháp tu, người nào đã từng Lục Diệp ba lượng đao liền đem người ta làm thịt rồi, thậm chí còn giúp nàng giết một cái.

	"Xem thường ngươi." Lam Vũ Điệp đúng Lục Diệp biểu lộ không thể nghi ngờ rất hài lòng, thầm than lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, cơ hồ đi đến mạt lộ quái vật khổng lồ thu nhận sử dụng cái cuối cùng môn đồ, càng như thế kinh người.

	Nếu là để cho Vạn Ma Lĩnh người thấy được hắn vừa rồi biểu hiện, chỉ sợ muốn càng kiên định hơn diệt trừ quyết tâm của hắn. Dưới mắt Vạn Ma Lĩnh một phương muốn giết Lục Diệp, vẻn vẹn quan hệ đến Bích Huyết Tông tồn tục, chỉ cần giết Lục Diệp, như vậy hai tháng về sau Bích Huyết Tông tất nhiên sẽ được xoá tên.

	Nếu như bọn hắn biết cái này Bích Huyết Tông đệ tử có thể nhẹ nhàng như vậy vượt cấp giết địch, nhất định phải càng thêm bất an, bực này nhân vật một khi trưởng thành, đúng bất luận cái gì một nhà Vạn Ma Lĩnh thế lực tới nói đều là ác mộng.

	Về phần trước đó nói chuyện đến thương hương tiếc ngọc... Không tồn tại, cái kia xinh đẹp nữ tu con mắt còn không có nhắm lại đây.

	"Đi!" Lam Vũ Điệp nói một tiếng, Hổ Phách vui vẻ chạy tới, nó vừa rồi muốn giúp đỡ tới, kết quả chiến đấu kết thúc quá nhanh, dẫn đến không có chút nào phát huy chỗ trống.

	Hai người lần nữa lên đường!

	Lam Vũ Điệp tâm tình nặng nề, vừa rồi tao ngộ chiến mặc dù kết thúc rất nhanh, nhưng cũng thay đổi tướng nói rõ một vấn đề, bên trong vòng những người kia, chỉ sợ sắp chạy tới, con đường phía trước bên trên khẳng định còn có địch nhân cường đại hơn, bên trong vòng người đến, hạch tâm vòng vậy sẽ không quá xa, đến lúc đó cục diện cũng không phải là nàng có thể ứng đối.

	"Vừa rồi kia là nhà ai tông môn?" Lục Diệp hỏi.

	"Trời mới biết!" Lam Vũ Điệp trả lời, "Làm cái gì?"

	"Nhớ kỹ bọn hắn."

	Lam Vũ Điệp Nhất Tiếu: "Có chí khí!" Dừng một chút nói: "Nhiệm vụ lần này về sau như chúng ta đều không chết, ta cho ngươi đi tìm hiểu một thoáng."

	"Vậy xin đa tạ rồi."

	"Dễ nói!"

	Tiếp tục lên đường, chợt có kịch chiến, bất quá bây giờ cần ứng phó tu sĩ thực lực cũng không tính là quá cao, cho nên Lục Diệp cùng Lam Vũ Điệp liên thủ, cũng có thể chịu nổi.

	Tiến lên trên đường, Lam Vũ Điệp thỉnh thoảng lại ra bên ngoài đưa tin, lại hoặc là điều tra tin tức, đang cùng người nào liên lạc.

	Hai ngày về sau, nàng khẽ thở dài một cái, trong mắt hiện lên một tia thương cảm, truyền đạo tin tức ra ngoài, cùng Lục Diệp nói: "Tề Tín bọn hắn tiêu hao quá lớn, không đuổi kịp."

	"Muốn chờ bọn hắn?"

	"Không thể chờ." Lam Vũ Điệp lắc đầu, "Sẽ có những người khác ở phía trước tiếp ứng."

	Lục Diệp gật gật đầu.

	Sau đó nửa ngày, nàng đều so sánh trầm mặc, giống như tâm tình không phải rất tốt bộ dáng, cũng không biết gặp cái gì.

	Lúc chạng vạng tối, nàng bỗng nhiên ngẩng đầu, cho Lục Diệp chỉ một cái phương hướng: "Ngươi hướng cái phương hướng này chạy, mặc kệ gặp được cái gì cũng không cần ngừng, tận lực phòng ngừa cùng Vạn Ma Lĩnh người giao thủ."

	Nàng lại ngồi xổm ở trên lưng hổ.

	"Ngươi đi đâu?" Lục Diệp nhíu mày.

	"Phía trước rất nhiều Vạn Ma Lĩnh người, ta đi kiềm chế một thoáng bọn hắn." Nàng quay đầu lại, thật sâu nhìn thoáng qua Lục Diệp: "Ngươi cũng đừng chết!"

	Sau khi nói xong, thân hình tựa như Báo Săn vọt ra ngoài.

	Hổ Phách theo nàng chỉ dẫn phương hướng tiếp tục tiến lên.

	Chốc lát, bên cạnh phía trước truyền đến linh lực ba động, hẳn là Lam Vũ Điệp cùng Vạn Ma Lĩnh người giao thủ.

	Bên kia giao thủ động tĩnh càng lúc càng lớn, Hổ Phách chở Lục Diệp cấp tốc rời xa.

	Trong rừng, trên mặt đất mấy cỗ thi thể hoành hiện lên, máu tươi gãy chi rơi đầy đất, nguyên bản rừng rậm đã được chiến đấu dư ba quét dọn ra một mảnh chiến trường, tại bên trong chiến trường kia, hai tay chụp lấy hai thanh loan đao Lam Vũ Điệp ngay tại nhẹ nhàng nhảy múa, ba vị Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đang cùng chi kịch chiến, nhìn cái kia linh quang, một người cầm đầu rõ ràng là cái bảy tầng cảnh, có khác một cái sáu tầng, một cái năm tầng.

	Ba người dùng cái kia bảy tầng cảnh làm chủ, hai người khác làm phụ, liên thủ thế công liên miên bất tuyệt, Lam Vũ Điệp trên thân đã nhiều mấy đạo vết thương, máu tươi nhuộm đỏ quần áo.

	Như thế thế cục dưới, cho dù nàng muốn chạy trốn chỉ sợ cũng trốn không thoát.

	Chớ đừng nói chi là, phụ cận còn có một cái sáu tầng cảnh Pháp tu tại nhìn chằm chằm, thỉnh thoảng đánh ra một đạo thuật pháp, để Lam Vũ Điệp khó lòng phòng bị.

	Nàng giờ phút này giống như điên, trên gương mặt chẳng biết lúc nào đã leo lên ra từng đạo màu tím nhạt đường vân, để khuôn mặt của nàng xem ra đã xinh đẹp lại yêu dị.

	Dù dùng ít địch nhiều, thật đáng giận xu thế bên trên lại là Lam Vũ Điệp càng cường hãn hơn, hai thanh đoản đao múa ra một mảnh đao quang, làm cho đối phương ba người đều kinh hãi không thôi, không biết nữ nhân này bị thần kinh à.

	Cái kia bảy tầng cảnh càng là để cho khổ cuống quít, bởi vì Lam Vũ Điệp tám thành công kích đều là đối hắn tới, một bộ tử cũng muốn kéo lấy hắn đệm lưng tư thế.

	Trong lúc kích chiến, chợt có một tiếng hổ khiếu theo bên truyền đến, song phương giao chiến tất cả đều giật mình, mấy cái kia Vạn Ma Lĩnh tu sĩ ngẩng đầu nhìn lên, chính thấy một con tuyết trắng đại hổ theo bên kia thoát ra, thẳng hướng bên này vọt tới.

	Tuyết trắng đại hổ? Mấy người thần sắc chấn động, một người trong đó hô to: "Cái kia Lục Nhất Diệp ở phụ cận đây!"

	Trách không được nữ nhân này liều mạng như vậy, nguyên lai là tại yểm hộ cái kia Lục Nhất Diệp!

	Khi tất cả người lực chú ý được Hổ Phách hấp dẫn tới thời điểm, một thân ảnh đã vô thanh vô tức leo lên tại cái kia đứng tại bên ngoài vòng chiến Pháp tu trên lưng, cái kia Pháp tu bỗng nhiên thân thể trầm xuống, bản năng cảm thấy không lành, bên tai bên cạnh truyền đến bén nhọn lệ rít gào.

	Nhất thời tâm thần hoảng hốt, đang chuẩn bị hướng Lam Vũ Điệp đánh ra một đạo thuật pháp cũng bị gián đoạn.

	Phía sau kình phong đánh tới, cái cổ có chút tê rần, khóe mắt liếc qua nhìn thấy một người tự thân bên cạnh chạy lướt qua mà qua, tốc độ cực nhanh, hắn nghĩ đưa tay, lại phát hiện đã chưởng khống không được thân thể của mình.

	Chính đối cái phương hướng này Lam Vũ Điệp lập tức tăng nhanh thế công, song đao hóa thành đầy trời đao quang.

	Lục Diệp mấy bước liền vọt tới vòng chiến một bên, một đao hướng cái kia sáu tầng cảnh đánh xuống.

	Đối phương nguyên bản du tẩu tại vòng chiến biên giới, kiềm chế Lam Vũ Điệp tinh lực, trước đó được Hổ Phách hấp dẫn lực chú ý, đối mặt này nhanh chóng một đao đúng là không thể kịp phản ứng.

	Một đao kia tại sau lưng của hắn chém ra một đạo vết thương khổng lồ, phá vỡ nội tạng.

	Hắn kêu lên thảm thiết, nhiên lại im bặt mà dừng, trường đao theo hắn tâm khẩu vị trí xuyên qua, thấu thể mà ra.

	Còn lại hai người quá sợ hãi, nguyên bản bọn hắn bên này chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, mặc dù chết không ít người, nhưng đó là được Lam Vũ Điệp cho đánh lén, một vị bảy tầng cảnh quỷ tu đánh lén, cũng không phải dễ ngăn cản như vậy.

	Cũng may bọn hắn đã ổn định thế cục, chỉ cần chậm rãi kéo dài, tự có thể sẽ Lam Vũ Điệp cầm xuống, nhiên ngay tại thời khắc mấu chốt này, Lục Diệp bỗng nhiên giết ra, trong điện quang hỏa thạch liền chém hai cái sáu tầng cảnh.

	Hai đối hai!

	Lam Vũ Điệp bỗng nhiên chậm lại thế công, làm cái kia hai cái Vạn Ma Lĩnh tu sĩ nhất thời có chút không quá thích ứng...

	Lục Diệp đã cầm đao tìm tới cái kia năm tầng cảnh, hai đao vỗ xuống, đối phương mặt mũi trắng bệch, bởi vì cùng là năm tầng cảnh tu vi, hắn phát hiện Lục Diệp vô luận là tốc độ xuất thủ vẫn là lực lượng, đều không phải hắn có thể chống đỡ.

	Miễn cưỡng ngăn cản được đao thứ ba, thân hình ngăn không được về sau ngã đi, trung môn mở rộng.

	Người này cũng là cơ linh, vừa rồi phát giác không đúng thời điểm liền đã đưa tay thăm dò vào tự mình túi trữ vật, lúc này vừa vặn tay lấy ra Kim Thân phù đập vào trên người mình.

	Kim Quang bao phủ xuống, lần có cảm giác an toàn...

	Soạt một tiếng, Kim Quang vỡ vụn, thân thể người này được chém ra một đạo vết thương thật lớn, máu tươi phun ra ngoài, thân hình về sau ngã đi.

	Hổ Phách vừa vặn nhào tới, cắn một cái vào hắn cái cổ, răng rắc một tiếng, cổ đứt gãy, Hổ Phách miệng đầy là huyết.

	Giá trị này thời điểm, cái kia bảy tầng cảnh Binh tu về sau bay ngược mấy trượng, trường kiếm trong tay bỗng nhiên dọc tại trước người, một ngụm máu tươi phun ra, trường kiếm lập tức hóa thành một đạo lưu quang, thẳng hướng Lục Diệp đánh tới, chớp mắt liền đến phụ cận.

	"Ngự kiếm!" Lam Vũ Điệp lập tức hoa dung thất sắc.
Kết chương.