Chương 74 : Rời đi.
Âm u trong phòng, Tiền Vấn Hổ chắp hai tay sau lưng, nhìn xem thân trước to lớn lại quỷ dị thạch điêu, ánh mắt bên trong lộ ra cỗ phát ra từ nội tâm nho mộ cùng kính sợ.

	Khẩu bên trong thì là nói:

	"Chuyện khi nào?"

	"Trước đây không lâu." Tiền Vân Phàm cúi đầu, thanh âm trầm thấp:

	"Đương thời thành bên trong hỗn loạn, lại có mưa nặng hạt, trông coi nhất thời chủ quan, đúng là bị nàng chạy ra ngoài."

	"Trông coi đây?"

	"Đã giết."

	"Ừm."

	Tiền Vấn Hổ nhẹ gật đầu, xoay người, hắn khôi ngô to con thân hình rất có lực uy hiếp, cũng làm cho Tiền Vân Phàm lần nữa khom người.

	"Trong khoảng thời gian này. . ."

	Thanh âm hắn hơi ngừng lại, tiếp tục nói:

	"Nàng đều đang làm cái gì?"

	"Từ khi sau khi trở về, muội muội cả ngày ngẩn người, ngoại trừ ăn uống, cho ăn hài tử, không hề làm gì, tựu liền rửa mặt, thay quần áo cũng chưa từng có qua." Tiền Vân Phàm mở miệng:

	"Ta vốn cho rằng, nàng đã hết hi vọng."

	"Vân nhi nhất trực rất quật cường, quyết định một sự kiện tuyệt sẽ không đơn giản cải biến, điểm ấy giống ta." Tiền Vấn Hổ cười khẽ, như cái từ phụ:

	"Cho nên, đồ vật còn không có tìm tới?"

	"Không có." Tiền Vân Phàm thân thể run lên, tựa hồ cực kỳ e ngại:

	"Hoắc Huấn Kiếm thi thể rơi tại bên dưới vách núi mặt, chúng ta tìm tới thời điểm chỉ còn lại nửa đoạn, khác nửa đoạn không biết bị cái gì ăn."

	"Có lẽ, đồ vật đã thất lạc."

	"Chúng ta sưu qua Cửu Nương Tử thân, cũng không có."

	"Siêu phẩm chi vật. . ." Tiền Vấn Hổ ngẩng đầu, ánh mắt xa xăm:

	"Ngươi nói, có khả năng hay không trên người Vân nhi?"

	"Muội muội?" Tiền Vân Phàm sững sờ:

	"Làm sao có thể, vật kia là Hoắc gia vật truyền thừa, muội muội họ Tiền."

	"Mà lại Hoắc bảo chủ mặc dù không có biểu hiện ra ngoài, nhưng cho tới nay, đối với chúng ta Hoắc gia đều có chỗ cảnh giác, làm sao có thể cấp muội muội. . ."

	Hắn nói đến nửa đường, thanh âm dần dần yếu đi xuống dưới.

	Đồ vật khả năng xuất hiện địa phương, đã toàn bộ đi tìm, đem cùng một chỗ khả năng tất cả đều loại bỏ phía sau, duy nhất không có khả năng cũng thành khả năng.

	"Đi thôi!"

	Tiền Vấn Hổ phất tay:

	"Mang về muội muội của ngươi, hoặc là. . ."

	"Mang về thi thể của nàng."

	"A!" Tiền Vân Phàm sắc mặt nhất bạch, ngẩng đầu nhìn về phía phụ thân của mình:

	"Nàng thế nhưng là muội muội ta."

	"Sinh lấy vì khách qua đường, người chết vì quy ân." Tiền Vấn Hổ quỳ rạp xuống thạch điêu phía trước, nhãn hiện cuồng nhiệt:

	"Chúng sinh sớm muộn đều sẽ quay về thần ôm ấp, không cần e ngại, Vân nhi chỉ là so với chúng ta đi sớm một bước mà thôi, đi thôi!"

	"Đi tìm Phi Hổ, hắn có thể giúp ngươi."

	". . ." Tiền Vân Phàm cúi đầu, che kín trên mặt phức tạp biểu lộ:

	"Vâng."

	*

	*

	*

	Dốc núi.

	Chu Giáp ngừng chân trở lại.

	Hoắc Gia bảo chỗ khe núi, đã ít thấy mơ hồ hình dáng.

	Ba ngày huyền không, vẩy xuống nóng bỏng tia sáng, trải qua tràn đầy giọt nước lá cây phản xạ, núi rừng bên trong vầng sáng lấp lóe, tựa như sóng nước dập dờn.

	"Hô. . ."

	Thở dài một ngụm trọc khí, Chu Giáp trong mắt thần sắc phức tạp dần dần nhạt đi, đều hóa thành ngưng nhiên:

	"Ta sẽ còn trở lại!"

	Nói nhỏ nhất thanh, hắn sửa sang lại phía sau bao khỏa, xoay người, hướng về trái ngược phương hướng bước đi.

	. . .

	Hai năm qua.

	Mặc dù hiếm khi rời khỏi Hoắc Gia bảo, nhưng Chu Giáp cũng chưa xem nhẹ qua đối với chung quanh tình huống thu thập, phía đối diện duyên địa thế hiểu rõ tại tâm.

	Hồng Trạch vực, tại phía đông.

	Lần này đi đi đông, trong vòng trăm dặm con đường an toàn cũng không nhiều.

	Có thể dung mấy trăm người đội ngũ tiến lên,

	Càng ít.

	Một ngày sau.

	Dãy núi theo bên trong mà đứt.

	Sau lưng, là cao thấp chập trùng dãy núi, lít nha lít nhít cây rừng cấp dãy núi phủ thêm lục trang, mây mù tràn ngập, khó phân biệt mặt thật.

	Trước mặt.

	Địa thế đột nhiên hạ lạc, không là một chút xíu chênh lệch.

	Mà là một nháy mắt, đột ngột hạ xuống gần ngàn mét, dựng ở sườn đồi nhìn xuống, thẳng đứng ngàn mét trên vách đá phủ đầy các loại mạn đằng.

	Phía dưới, vô số gò núi nối thành một mảnh.

	Kia,

	Chính là cùng Vân Táng sâm lâm giáp giới Vô Tẫn Hoang khâu.

	Này không phù hợp lẽ thường.

	Chập trùng dãy núi, bỗng nhiên theo bên trong mà đứt, bình địa mặt mãnh liệt hạ xuống ngàn mét, giống như hai cái bất đồng địa thế cưỡng ép ghép lại cùng một chỗ.

	Nhưng tại Khư giới, loại tình huống này không thể bình thường hơn được.

	Đại dương mênh mông khả năng treo ở cao nguyên phía trên, biển lửa có thể ẩn thân trong thủy vực, tựu cả trên trời tinh thần đều có thể xuất hiện trong lòng đất.

	Khư giới.

	Hết thảy đều có khả năng.

	Tại phụ cận kiểm tra một chút, nơi nào đó bằng phẳng khu vực, có rõ ràng dấu chân.

	Vách núi cheo leo trên mạn đằng, cũng có thể rõ ràng nhìn ra có nhân lôi kéo vết tích, vết tích nhất trực hướng xuống kéo dài, cho đến phía dưới mặt đất.

	Sờ lên mạn đằng trên bài tiết chất lỏng, Chu Giáp mặt lộ ý cười.

	Trả rất mới mẻ.

	Nói rõ đội ngũ không có đi xa, vô cùng có khả năng ngay tại phía dưới không xa.

	Lui lại hai bước, Chu Giáp kéo một phát phía sau xiềng xích.

	"Rầm rầm. . ."

	Một cái tương tự dù lượn đồng dạng đồ vật tại sau lưng của hắn mở ra, mấy bước chạy lấy đà về sau, toàn bộ nhân hướng thẳng đến phía dưới đánh tới.

	"Bạch!"

	Kình phong gợi lên dù lượn, nhường hắn bổ nhào xuống động tác đột nhiên trì trệ, giống như một đầu phi điểu, thuận không khí lưu động phương hướng lướt đi.

	Tầng mây bị phá khai, mang ra từng tia từng sợi hơi khói.

	"Ô úc. . ."

	Kình phong đập vào mặt, ngàn dặm chi địa vào hết tầm mắt, một cỗ thoải mái chi ý nổi lên trong lòng, nhường Chu Giáp nhịn không được há miệng lớn tiếng thét dài.

	"Li!"

	"Oa oa!"

	Các loại quái khiếu lập tức truyền đến, giống như là cùng hắn phụ hòa.

	Chu Giáp sắc mặt nhất bạch, không lo được hưởng thụ này chủng thân ở không trung kích thích, vội vàng lôi kéo xiềng xích, hướng về phía dưới gia tốc cực nhào.

	"Bạch!"

	"Nhào lạp lạp. . ."

	Các loại phi điểu theo trên vách đá đánh tới, phóng tới dù lượn.

	Nó bên trong không thiếu vừa nhìn liền biết cực kỳ hung tàn dị thú, còn có vài đầu tràn đầy thịt thối phi điểu thi thể, thét chói tai vang lên đánh tới.

	"Đáng chết!"

	Chu Giáp ánh mắt co rụt lại, mãnh cắn răng quan, lần nữa hướng xuống bổ nhào, dù lượn cơ hồ hóa thành một đạo mũi tên, hướng xuống đất nhanh đâm.

	Cho đến cách xa mặt đất còn có trăm mét thời điểm, hắn mới kéo mạnh dù lượn, tại thêm dày vải bạt cật lực dị hưởng âm thanh bên trong một đầu đâm vào phía dưới cỏ khô bụi.

	"Bành!"

	Bùn đất bay lên.

	Một đạo lảo đảo thân ảnh theo bên trong vọt ra, tại một đám quái điểu tấn công dưới, cho đến trốn vào một đống lùm cây, mới tính tránh đi.

	. . .

	Không lâu sau đó.

	Một cái chừng mấy trăm người đội ngũ, xuất hiện tại Chu Giáp cuối tầm mắt.

	"Tính danh? Tu vi?"

	Tóc vàng mắt xanh Bảo La xem kỹ tới người, tầm mắt tại mặc dù tràn đầy dơ bẩn, nhưng rõ ràng không giống bình thường Thần Ngạc giáp trên dừng một chút.

	"Chu Giáp." Chu Giáp mở miệng:

	"Thất phẩm Hợp Lực."

	"Thất phẩm?" Bảo La ánh mắt khẽ nhúc nhích, liền gặp mặt tiền nhân trên thân tuôn ra một cỗ cường đại khí thế, trên mặt không khỏi lộ ra mỉm cười:

	"Hoan nghênh gia nhập đội ngũ của chúng ta."

	"Theo quy củ, Lục phẩm lấy hạ cần cầm một trăm Nguyên thạch, bất quá bằng hữu nếu là Thất phẩm, tự nhiên không cần, xin theo ta đến bên này."

	Lần này đi Hồng Trạch vực, đường xá hung hiểm.

	Lục phẩm hướng xuống, đối với bọn hắn tới nói đều là vướng víu, tự nhiên cần thu Nguyên thạch, Thất phẩm thì là giúp đỡ, mới xem như bạn cùng đường.

	"Chúng ta đến từ Nam Tước lĩnh, thuộc về Ốc Luân gia tộc."

	Bảo La một bên đi vừa nói:

	"Ốc Luân gia tộc tới tự Ngải Lỗ Nhân đế quốc, tổ tiên từng đi ra bá tước, đương nhiệm gia tộc Tộc trưởng Tư Đồ - Ốc Luân có Cửu phẩm tu vi."

	"Đồng hành Bối Cơ nữ sĩ, cũng là một vị Cửu phẩm cao thủ, sở trường về các loại Nguyên thuật."

	Hắn đưa tay trước dẫn, nói:

	"Trừ cái đó ra, còn có tới tự Hoắc Gia bảo Long Trung Nhạc tiên sinh, cùng là Cửu phẩm. Có khác Thiết Nguyên phái La Bình La đại hiệp, mặc dù là Bát phẩm, thực lực cũng rất lợi hại."

	"Thiết Nguyên phái La Bình?" Chu Giáp bước chân hơi ngừng lại, xốc lên mũ giáp:

	"Đại sư huynh cũng tại trong đội ngũ?"

	"Như thế nào." Bảo La ngẩn ngơ:

	"Chu tiên sinh cũng là Thiết Nguyên phái nhân?"

	"Không tính là, cùng Hạ sư phó học mấy ngày Công pháp." Chu Giáp lắc đầu:

	"Không biết La sư huynh ở đâu?"

	Có thể tại này chủng địa phương xa lạ đụng phải vị người quen, trong lòng của hắn cũng thấy may mắn, nhìn chung không đến mức một đường trên người cô đơn.

	"La sư huynh!"

	"Chu Giáp?"

	Nhìn thấy Chu Giáp, La Bình cũng là vẻ mặt kinh ngạc:

	"Ngươi như thế nào. . . Cũng muốn đi Hồng Trạch vực?"

	"Hoắc Gia bảo không tiếp tục chờ được nữa." Chu Giáp than nhẹ:

	"La sư huynh vì sao mạo hiểm?"

	"Chúng ta Thiết Nguyên phái cùng Hoắc phủ đi rất gần, sư phó gặp nạn phía sau, bản là qua gian nan, lại thêm trước đây đắc tội qua Tiền gia."

	La Bình lắc đầu, không nguyện nói chuyện nhiều, chìa tay ra bên cạnh nữ hài:

	"Nữ nhi của ta Tú Anh."

	"Nhanh, gặp qua ngươi Chu thúc thúc."

	"Chu thúc thúc tốt."

	Nữ hài mười lăm mười sáu tuổi đại, phát dục rất thành thục, toàn thân trên dưới tràn ngập người trẻ tuổi đặc hữu sức sống, một đôi mắt to sáng ngời có thần, vừa đi vừa về xem kỹ Chu Giáp.

	Thúc thúc. . .

	Loại cảm giác này, khả thật là kỳ quái.

	Chu Giáp cười khan một tiếng:

	"Tốt, tốt."

	"Trên người ngươi cái này khôi giáp, là Thần Ngạc giáp a?" La Bình tới gần một bước, đưa thay sờ sờ bảo giáp đường vân, mắt lộ ngạc nhiên:

	"Thật đúng là!"

	"Không sai." Chu Giáp gật đầu, nghĩ nghĩ, lại nói:

	"Ta sở dĩ có thể rời đi Hoắc Gia bảo, có bộ phận nguyên nhân, là bởi vì nó."

	"Ừm." La Bình không biết đạo nghĩ đến cái gì, vẻ mặt cảm khái:

	"Cũng không đủ thực lực, có nhiều thứ cầm ở trong tay, ngược lại là cái tai họa, bất quá có này bảo giáp, một đường trên ngược lại là có thể an toàn rất nhiều."

	Đang khi nói chuyện, đội ngũ hậu phương lại có tiếng âm truyền đến.

	Theo tiếng kêu nhìn lại, lại là một đối phu thê mang theo cái anh nhi muốn gia nhập đội ngũ, Bảo La chính vẻ mặt ngượng nghịu, nhỏ giọng thuyết phục cái gì.

	"Bóp chết đi!"

	Nhìn xem anh nhi, Bảo La trong mắt hiển hiện không nhẫn, nhưng vẫn là nói:

	"Thừa dịp hắn trả không biết việc, hiện tại bóp chết hội ít thụ chút tội, không phải đâu các ngươi một đường trên căn bản chiếu cố không đến, chính là cái vướng víu."

	"Khỏi cần phải nói."

	Hắn mắt nhìn nữ tử, nói:

	"Cũng không đủ sữa, ngươi như thế nào cho hắn ăn?"

	"Làm phiền quan tâm." Nữ tử thanh âm khàn giọng, lại mang theo cỗ kiên định:

	"Ta không hội vứt bỏ con của ta."

	"Ngươi. . . Ai. . ." Bảo La lắc đầu, không tại thuyết phục:

	"Hai cái nhân, hai trăm Nguyên thạch, hài tử coi như xong."

	"Đúng." Thân hình cao lớn, hất lên áo choàng nam tử im tiếng mở miệng, lập tức theo trên thân lấy ra một túi tiền, đưa tới.

	Chu Giáp nhíu mày.

	Chẳng biết tại sao, đứa bé kia, nữ nhân, cho hắn một chủng không hiểu cảm giác quen thuộc.

	"Chư vị!"

	Lúc này, đội ngũ đằng trước một vị quần áo hoa lệ người trẻ tuổi khởi thân đứng lên, lớn tiếng nói:

	"Tiếp xuống, chúng ta phải tăng tốc tốc độ, thừa dịp tiền nhân bước qua lộ còn không có bị triệt để bao trùm, chúng ta trước tiên đem khu vực an toàn đi qua lại nói."

	"Đằng sau, còn có chính là thời gian khổ cực ngao!"

	"Cuối cùng lặp lại lần nữa, hiện tại hồi Hoắc Gia bảo, còn có cơ hội , chờ đến chân chính lên đường, lại nghĩ trở về coi như trễ."

	"Hắn là Ốc Luân gia thiếu gia, Đặc Lý - Ốc Luân, có Thất phẩm tu vi, bản thân cũng là Thánh Đường võ sĩ, thực lực không tệ." La Bình giới thiệu nói.

	Chu Giáp chậm rãi gật đầu.

	Không bao lâu.

	Làm sơ nghỉ ngơi đội ngũ đạp vào đường xá.

	Vô Tẫn Hoang khâu bên trong, mấy trăm người đội ngũ giống như hợp thành tuyến sâu kiến, không chút nào thu hút, lại lấy một chủng kiên nghị bất khuất tư thái, chầm chậm lại quật cường đi hướng phương xa.

	Dưới ánh mặt trời.

	Trong mắt mọi người có mỏi mệt, đau đớn, nhưng cũng có hi vọng.

	Dần dần đi. . . Xa dần. . .

	Hoắc Gia bảo quyển.

	Xong!
Kết chương.