Chương 60: Kỹ năng tăng lên!

	"Tiểu Kinh, quất roi!"

	"Rất tốt, một lần nữa!"

	Ba!

	Trong sân huấn luyện, tại dây leo càng không ngừng quật phía dưới, một cây tráng kiện cọc gỗ đột nhiên ứng tiếng mà đứt.

	Cùng lúc đó, Tô Dịch trong đầu vậy vang lên hệ thống nhắc nhở âm:

	"Đinh, quất roi kỹ năng độ thuần thục tăng lên tới thuần thục cảnh giới!"

	"Đinh, cứng lại kỹ năng độ thuần thục tăng lên tới thuần thục cảnh giới!"

	Hô, cuối cùng tăng lên!

	Nghe thế hai đạo êm tai thanh âm nhắc nhở, Tô Dịch dùng sức nắm chặt lại quyền, hết sức cao hứng.

	Hắn đã tại nơi này huấn luyện nửa tháng, trong lúc đó tiểu Kinh cũng không biết đối những cái kia cọc gỗ phát động bao nhiêu lần quất roi kỹ năng.

	Cũng may, trời không phụ người có lòng, huấn luyện lâu như vậy, cuối cùng có thu hoạch!

	Kỳ thật xưng kỹ năng này vì "Quất roi" có chút không chính xác, bởi vì mỗi lần đang thi triển kỹ năng này thời điểm, tiểu Kinh đều sẽ đồng thời sử dụng cứng lại.

	Cứng lại mới là một chiêu này hạch tâm!

	Tại cứng lại gia trì bên dưới, dây leo trở nên cứng rắn như sắt, uy lực cũng không biết tăng lên bao nhiêu.

	Sở dĩ, tiểu Kinh sử dụng quất roi, kỳ thật nên tính là một cái tổ hợp kỹ, xưng là roi sắt khả năng càng thích hợp một chút. . .

	Cũng không đúng!

	Tô Dịch bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, kỳ thật không chỉ là cứng lại, tiểu Kinh bình thường sẽ còn đồng thời sử dụng gai sắt, nói cách khác, đây là ba cái kỹ năng tổ hợp kỹ!

	Vậy nên kêu cái gì? Lang Nha bổng?

	Chính đáng hắn suy nghĩ bay loạn thời điểm, tiểu Kinh kéo lấy mệt mỏi thân thể bò tới.

	Nó một bên duỗi dài bộ rễ hấp thu dưới đất chất dinh dưỡng, một bên trơ mắt nhìn bản thân ngự thú sư.

	"Cực khổ rồi."

	Tô Dịch làm sao nhìn không ra tâm tư của nó? Lúc này xuất ra một bình năng lượng chi thủy, vặn ra cái nắp, đưa tới trước mặt của nó.

	Tiểu Kinh lập tức nhảy cẫng, không kịp chờ đợi đem một cây cành mận gai duỗi đi vào, bắt đầu liều mạng hấp thu.

	"Hút chậm một chút, lại không người cùng ngươi đoạt."

	Tô Dịch có chút buồn cười, lập tức nghĩ tới điều gì, tiếp tục nói: "Hôm nay huấn luyện chỉ tới đây thôi, nghỉ ngơi thật tốt, buổi chiều chúng ta đi huấn luyện thực chiến trận bên kia nhìn xem. Huấn luyện lâu như vậy, cũng nên dùng thực chiến đến kiểm tra đo lường một chút!"

	Thực chiến?

	Tiểu Kinh đầu tiên là sững sờ, lập tức quơ dây leo, rất là hưng phấn.

	Nín lâu như vậy, nàng cũng rất muốn thoải mái lâm ly đánh mấy trận, lơi lỏng gân cốt một chút!

	Thấy thế, Tô Dịch cười cười.

	Hắn đã sớm phát hiện, tiểu gia hỏa này tựa hồ có chút hiếu chiến, bất quá đó cũng không phải cái gì khuyết điểm.

	Kỳ thật trừ hiếu chiến bên ngoài, tiểu gia hỏa này còn phi thường tự hạn chế, tại tăng lên thực lực phương diện, căn bản không cần đến hắn đốc xúc.

	Nhất là nửa tháng này, đối mặt cao cường như vậy độ huấn luyện, nó vậy chưa từng có hô qua mệt mỏi.

	Đương nhiên, cũng có có thể là bởi vì mỗi lần huấn luyện xong sau, Tô Dịch đều sẽ cho nó một bình năng lượng chi thủy nguyên nhân. . .

	Đáng nhắc tới chính là, những năng lượng này chi thủy cũng không phải là chính Tô Dịch dùng tiền mua, mà là trung tâm huấn luyện miễn phí cung cấp.

	Làm nơi này bạch kim xa hoa hội viên, trung tâm huấn luyện mỗi ngày đều sẽ vì hắn cung cấp ba bình năng lượng chi thủy, một hạt Ngưng Thần hoàn cùng một bình tụ năng linh dịch.

	Ngưng Thần hoàn vì đó Ngưng Thần thảo làm chủ dược luyện chế mà thành linh dược, có thể tăng lên cực lớn minh tưởng hiệu suất, xa so với trực tiếp phục dụng Ngưng Thần thảo phải cường đại!

	Mà tụ năng linh dịch , tương tự là một loại phụ trợ tu luyện linh dược, có thể chậm chạp trợ giúp ngự thú sư tăng lên linh năng đẳng cấp, coi như mỗi ngày phục dụng cũng sẽ không sinh ra tác dụng phụ.

	Ở nơi này hai loại linh dược gia trì bên dưới, Tô Dịch linh năng đẳng cấp cuối cùng đột phá đến học đồ cấp nhị tinh!

	Mà lại, hắn có dự cảm, tiếp tục như vậy tu luyện, vô cùng có khả năng trong vòng một tháng đột phá đến học đồ cấp tam tinh!

	Cường đại!

	Quá mạnh mẽ!

	Hắn cuối cùng cảm nhận được con em nhà giàu vui vẻ, cái này dạng tu luyện quá sảng khoái rồi!

	Bất quá sảng khoái là sảng khoái, nhưng là không phải là không có giá cao.

	Hắn tra xét một lần, Ngưng Thần hoàn giá thị trường đại khái tại chừng hai vạn,

	Mà tụ năng linh dịch càng là vượt qua ba vạn!

	Đương nhiên, đây là giá bán, hai loại linh dược Cảnh Thiên chế dược công ty bản thân liền có thể sản xuất, giá vốn khẳng định không có cao như thế.

	Hắn vụng trộm hỏi qua Tần Vũ Phỉ, hắn bạch kim xa hoa thẻ hội viên là đẳng cấp cao nhất, bình thường làm lời nói, một tháng cần một trăm năm mươi vạn.

	Một trăm năm mươi vạn liền có thể lĩnh được nhiều như vậy linh dược, còn có thể miễn phí sử dụng sở hữu sân huấn luyện, miễn phí tiếp nhận các Đại Kim bài huấn luyện viên chỉ đạo , vẫn là rất có lời.

	Lý Văn Ngọc luôn miệng nói sẽ không cho hắn thù lao, nhưng một tấm dạng này thẻ, đã thắng qua rất nhiều thù lao!

	Trừ tự thân linh năng đẳng cấp bên ngoài, trải qua nửa tháng này đặc huấn, Tô Dịch tố chất thân thể cũng nhận được tăng lên cực lớn.

	Ở đây, liều mạng huấn luyện cũng không phải chỉ có tiểu Kinh, hắn vậy mười phần cố gắng, cơ hồ mỗi ngày đều phải tiếp nhận các loại rèn luyện thể năng, vật lộn huấn luyện, thực chiến đối luyện vân vân, thường xuyên mệt đến hư thoát.

	Mỗi ngày miễn phí cung cấp ba bình năng lượng chi thủy, tiểu Kinh chỉ cần một bình là đủ rồi, mà hắn ít nhất cũng cần hai bình, có đôi khi tiêu hao quá lớn, thậm chí càng tự trả tiền mua một hai bình mới có thể khôi phục tới.

	Bất quá, so với thu hoạch, hắn khoảng thời gian này chịu khổ cũng coi như không là cái gì.

	Mặc dù thời gian huấn luyện không hề dài, nhưng hắn tại bác kích cận chiến cùng đối chiến chém giết phương diện, cũng coi là nhập môn, chí ít tại đơn độc gặp được hung thú lúc, không đến mức không có năng lực phản kháng chút nào.

	Ban ngày liều mạng rèn luyện, ban đêm sử dụng linh dược phụ trợ minh tưởng, nửa tháng này trôi qua mười phần phong phú!

	Bất quá, đối Tô Dịch tới nói, cái này còn không phải cao hứng nhất sự tình.

	Nhất làm cho hắn cao hứng là, kia hai bản cùng luyện dược có liên quan thư tịch đều được sự giúp đỡ của Lý Văn Ngọc bán ra.

	Khứ trừ chứng nhận phí cùng giao dịch thuế, hắn vẫn như cũ lấy được hơn 12 triệu.

	Lại thêm bán ra mất đi hiệu lực đan dược và một chút tạp vật đoạt được, trên thẻ số dư còn lại nhiều khi nhất, đều vượt qua 13 triệu!

	Đương nhiên, tại còn rớt một triệu tiền nợ về sau , vẫn là chỉ còn lại 12 triệu.

	Coi như như thế, Tô Dịch vẫn như cũ hết sức cao hứng, chí ít hắn hiện tại không dùng lại vì thiếu tiền mà phiền não rồi.

	Vì thế, khối kia đối với hắn không có tác dụng gì Băng Linh thạch, tạm thời cũng không có vội vã bán đi.

	. . .

	Sủng thú huấn luyện thực chiến trận.

	Nơi này là trung tâm huấn luyện được hoan nghênh nhất địa phương, những cái kia báo huấn luyện ban ngự thú sư, không có việc gì liền thích tới đây đánh mấy trận, rèn luyện sủng thú năng lực thực chiến.

	Tới đây đối chiến cũng không phải chỉ có học đồ cấp ngự thú sư, còn có phổ thông cấp ngự thú sư cùng Tinh Anh cấp ngự thú sư, chỉ là bình thường niên kỷ cũng không lớn, đại bộ phận đều là học sinh đang học.

	"Tô Dịch đồng học, cuối cùng nghĩ đến tới đây nhìn một chút sao?"

	Thấy Tô Dịch đột nhiên xuất hiện ở đây,  ngay tại tuần sát công tác Tần Vũ Phỉ cười đi tới.

	Mặc dù chỉ nhận biết nửa tháng, nhưng bởi vì nàng tự mình đảm nhiệm Tô Dịch vật lộn huấn luyện viên, một tới hai đi, hai người cũng liền quen thuộc.

	"Vũ Phỉ tỷ? Ngươi làm sao cũng ở đây, ta rất hiếu kì ngươi đảm nhiệm đến cuối cùng là cái gì chức vụ."

	Tô Dịch nhịn không được hỏi.

	Tần Vũ Phỉ quả thật có rất nhiều để hắn nghi ngờ địa phương.

	Tần Vũ Phỉ bản thân là một tên tinh anh ngự thú sư không nói, còn kiêm tu qua bí cảnh khảo cổ chuyên nghiệp, thật không nghĩ đến cuối cùng thế mà lại trong huấn luyện tâm công tác!

	Chẳng lẽ là bởi vì Lý Văn Ngọc cho nhiều lắm?

	"Ta là nơi này Phó quản lý, cũng coi là người phụ trách nơi này một trong, có vấn đề gì không?"

	Tần Vũ Phỉ kỳ quái nhìn xem hắn.

	"Đương nhiên không có vấn đề."

	Tô Dịch vội vàng lắc đầu, dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Ta muốn cùng cái khác huấn luyện sinh thực chiến đối luyện mấy trận, không biết muốn làm sao làm, Vũ Phỉ tỷ có thể giúp ta đăng ký một chút không?"

	"Ta lại không phải đăng ký viên. . . Được rồi, cùng ta đến đây đi, ta giúp ngươi đăng ký."

	Tần Vũ Phỉ mang theo hắn hướng đăng ký lên trên bục đi.

	Ngay tại hai người trò chuyện thời điểm, trong sân huấn luyện rất nhiều người đều ném kinh ngạc cùng ánh mắt hâm mộ.

	"Người kia là ai a, làm sao nhìn qua cùng Vũ Phỉ tỷ rất quen thuộc bộ dáng?"

	"Không biết, hẳn là mới tới."

	"Nói đúng, đúng là mới tới, hắn gọi Tô Dịch, bình thường trên cơ bản đều ở đây một mình huấn luyện, các ngươi không biết cũng bình thường. A, đúng, hắn giống như cũng là trường học của chúng ta, bất quá là lớp 10 tân sinh . Còn vì cái gì cùng Tần Vũ Phỉ như vậy quen thuộc, vậy ta cũng không biết."

	"Ai, thật là khó chịu, bình thường ta tìm Vũ Phỉ tỷ nói chuyện nàng đều không thế nào để ý đến ta. . ."
Kết chương.