Chương 316 : U Minh Miêu cùng Minh Nha.
Một trận buổi đấu giá lớn xuống tới, "Đông Hoa liên hợp thương đoàn" tự nhiên là kiếm được bát đầy bồn đầy.

	Tràng này buổi đấu giá lớn chu toàn giao trán tiếp cận ba ngàn vạn hạ phẩm linh thạch, trong đó bảy thành   bảo vật đều là "Đông Hoa  liên hợp thương đoàn"  chính mình  lấy ra.

	 nói cách khác, chỉ là  trận này đấu giá hội, thương đoàn  liền từ  Lưu Vân Châu Tu tiên giới Kiếm đi   hai tòa cỡ trung mỏ linh thạch  linh thạch!

	đây cũng là  vượt tu tiên giới  mậu dịch  lợi nhuận.

	 phong hiểm càng lớn, ích lợi càng lớn.

	Vượt tu tiên giới mậu dịch sinh ra lợi nhuận, tuyệt đối phải so bản thổ mậu dịch kiếm được tiền rất nhiều.

	 đơn giản nhất  ví dụ, lấy tràng này buổi đấu giá lớn ban đầu  kiện thứ nhất bảo vật" ngàn năm ngọc trai" làm thí dụ.

	vật này  nếu không phải  cầm tới Lưu Vân Châu Tu tiên giới Ra bán, mà là tại  Đông Hoa  châu tu tiên giới,  có thể  bán ra  ba mươi vạn hạ phẩm linh thạch liền  cao nữa là ,  bốn mươi hai  vạn linh  thạch  là Muốn Cũng không cần Muốn.

	Phải biết tại Lưu Vân Châu tu tiên giới, chính là một viên ngũ giai yêu đan, Trên thị trường giá bán  cũng chính là bốn năm mươi  vạn  hạ phẩm linh thạch  Giá cả  thôi.

	còn có viên kia Giao Long trứng, tựa như chính Vân Y Y Lời nói như thế, Đông Hoa châu tu tiên giới tông môn, có một cái tính một cái, ai dám nuôi dưỡng Giao Long, đó chính là cùng toàn bộ trong biển Giao Long nhất tộc là địch.

	Mà kia trong biển Giao Long nhất tộc thực lực, thế nhưng là so Đoạn Vân sơn mạch bên trong tất cả yêu thú thực lực cộng lại còn phải mạnh hơn không chỉ gấp mười lần!

	Cũng chỉ có tại Lưu Vân Châu tu tiên giới loại này đất liền chi địa,  trong biển Giao Long nhất tộc thế lực ảnh hưởng không đến địa phương, mới có tông môn dám nuôi dưỡng Giao Long mà không sợ gặp Giao Long nhất tộc trả thù.

	Đoán chừng cũng là bởi vì điểm ấy, "Đông Hoa liên hợp thương đoàn" mới có thể tại Tiên Dương thành liền đem nó bán ra, mà không phải chờ đến "Lưu Vân tiên thành" loại kia màu mỡ nơi phồn hoa sau lại bán ra.

	Dù sao tại Tiên Dương thành bán ra, mặc dù kiếm được khả năng so tại "Lưu Vân tiên thành" ít điểm, nhưng bại lộ tỉ lệ cũng sẽ nhỏ đi rất nhiều.

	Trái lại nếu là tại "Lưu Vân tiên thành" loại kia tin tức linh thông chi địa bán ra Giao Long trứng, ai biết tin tức rò rỉ ra ngoài về sau, có thể hay không lập tức dẫn tới Giao Long nhất tộc lục giai Giao Vương đến đây trả thù?

	Đương nhiên đây hết thảy đều chỉ là Chu Dương suy đoán, mà lại là nhất định không chiếm được câu trả lời suy đoán.

	Hắn tại đấu giá hội kết thúc về sau, liền lấy ra linh thạch tiến lên cùng Vân Y Y làm giao nhận, sau đó liền trực tiếp rời đi Phi Thiên cự hạm.

	Hạ Phi Thiên cự hạm, Chu Dương vốn định đi thẳng đến gần nhất không đi lâu thuyền bỏ neo điểm ngồi thuyền về động phủ.

	Thế nhưng là hắn mới vừa ở trên đường cái đi không đầy một lát về sau, bên cạnh đường phố bên trong đột nhiên thoát ra một cỗ xe thú hướng hắn đánh thẳng mà tới.

	Nguyên bản thân là Tử Phủ kỳ tu sĩ, Chu Dương đương nhiên sẽ không bị một cỗ xe thú đụng bên trong.

	Thế nhưng là hắn vừa mới chuẩn bị lách mình tránh đi thời điểm, một tiếng quỷ dị tiếng mèo kêu bỗng nhiên từ trong đầu hắn vang lên.

	Nhận mèo này tiếng kêu ảnh hưởng, thân thể của hắn vì đó mà ngừng lại, đúng là chưa kịp tránh đi trực tiếp bị xe thú đụng lên.

	Bất quá hắn nhưng lại chưa thụ thương, bởi vì tại xe thú sắp đụng vào hắn thời điểm, trên người hắn khối kia "Linh Tê ngọc bội" cùng bản thân hắn hộ thân thần thông "Càn Dương kim quang" đều là ứng cơ mà phát đem hắn bảo hộ ở trong đó.

	Mà cái này kéo xe Linh thú, bất quá là một đầu nhị giai thượng phẩm Tê Ngưu Yêu thú thôi.

	Nhưng là như vậy bằng bạch bị người ám toán một trận, Chu Dương trong lòng như thế nào tức giận đến qua, bởi vậy tại ý thức khôi phục bình thường về sau, hắn lúc này liền là ngồi yên vung lên, một đạo màu đỏ kiếm quang hiện lên, tại chỗ đem kia xe thú toa xe cho hủy đi thành hai bên.

	Kết quả không ra hắn sở liệu, toa xe bên trong không có một ai, đúng là một cỗ xe trống.

	Mà hắn cái này bên đường động võ cử động, cũng là rất nhanh đưa tới một đội tuần thành thủ vệ.

	Bị những này tuần thành thủ vệ một quấy, hắn lại nghĩ tìm kia lúc trước quỷ dị tiếng mèo kêu chủ nhân, đã hoàn toàn không thể nào.

	Cuối cùng hắn tại cùng tuần thành thủ vệ giải thích một phen về sau, đầy ngập tâm sự về tới động phủ.

	Không hề nghi ngờ, lần này bên đường bị xe đụng sự tình, chính là địch nhân một cái thăm dò.

	Mà thông qua lần thăm dò thử này, địch nhân chẳng những nhận được hắn một chút hộ thân thủ đoạn tin tức, còn có thể phát hiện hắn thần thức cường đại dị thường tin tức.

	Nhưng hắn lại ngay cả địch nhân ở nơi nào, dung mạo ra sao cũng không biết.

	Cái này không thể nghi ngờ để hắn cảm thấy có chút uể oải.

	"Kia tiếng mèo kêu lại có nhiếp hồn định phách công hiệu, mà lại thậm chí ngay cả ta như vậy cường đại thần thức cũng không thể hoàn toàn may mắn thoát khỏi, có thể có được loại này cường đại quỷ dị linh sủng người, khẳng định cũng không phải hạng người vô danh, có lẽ ta có thể mời Hứa Chính Dương tiền bối giúp ta hỏi thăm một chút!"

	Chu Dương trở lại động phủ, cẩn thận hồi tưởng chính mình lúc trước bị tập kích một màn, ánh mắt hơi động một chút, cũng là tìm được một chút manh mối.

	Nghĩ đến liền làm, hắn lúc này liền cho Hứa Chính Dương phát đi đưa tin phi kiếm, đem tình huống nói cho đối phương biết.

	Mà Hứa Chính Dương hồi âm, cũng là vượt qua hắn tưởng tượng nhanh.

	Tại hắn phát ra đưa tin phi kiếm sau không có hai canh giờ, đưa tin phi kiếm liền dẫn Hứa Chính Dương hồi âm rơi xuống trong tay hắn.

	"Mộ Dung Thiên Thiên, Ngự Thú Tông nội môn đệ tử, Tử Phủ bảy tầng tu vi, sư tòng Kim Đan sáu tầng tu sĩ Hàn Vũ, nuôi dưỡng có hiếm thấy tứ giai trung phẩm yêu thú 【  U Minh Miêu 】 một con, Sư Hàn Vũ cùng Chung Sở Minh lại là cùng bái một cái sư phụ, hai người quan hệ tương giao tâm đầu ý hợp."

	Chu Dương xem hết Hứa Chính Dương hồi âm, trên mặt không khỏi lộ ra một vòng vẻ chợt hiểu.

	"Nguyên lai là 【  U Minh Miêu 】 loại này hiếm thấy yêu thú, khó trách ngay cả ta cũng sẽ trúng chiêu!" Hắn khẽ than thở một tiếng, trong mắt tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

	"U Minh Miêu" tại hiếm thấy trình độ phía trên, không chút nào kém cỏi hơn hắn "Kim Sí Lôi Ưng", loại này yêu thú thiên phú thần thông chính là "Nhiếp hồn" cùng "Phệ hồn", là hết thảy âm hồn quỷ vật khắc tinh.

	Hôm nay hắn nghe được kia âm thanh tiếng mèo kêu, chính là "U Minh Miêu" đem "Nhiếp hồn" thần thông tác dụng đang tiếng kêu bên trong đối với hắn thực hiện ảnh hưởng.

	Mà loại này "Nhiếp hồn" thần thông chân chính lợi hại chỗ, vẫn là ở chỗ "U Minh Miêu" song đồng.

	Nếu như là "U Minh Miêu" thông qua song đồng đối với hắn thi triển môn thần thông này, hắn mặc dù sẽ không bị thần thông thu đi thần hồn thôn phệ hết, nhưng ít ra cũng sẽ bị ảnh hưởng định trụ một hai hơi thời gian.

	Một hai hơi thời gian tại cấp thấp tu sĩ trong lúc giao thủ có lẽ không tính là gì, thế nhưng là tại Tử Phủ kỳ tu sĩ giao thủ chiến đấu bên trong, đã đầy đủ công kích địch nhân nhiều lần!

	Chu Dương nghĩ tới đây, ngược lại có chút may mắn chính mình hôm nay tao ngộ tràng này tập kích.

	Nếu như không phải tao ngộ tràng này tập kích, để hắn hiểu được kẻ tập kích tin tức cặn kẽ , chờ đến chân chính tại chiến đấu trong lúc giao thủ đột nhiên tao ngộ "U Minh Miêu" đánh lén, vậy liền thật nguy hiểm.

	"Xem ra sau này đi ra ngoài thời điểm, nhất định phải tùy thân mang theo một trương 【  Trấn Hồn Phù 】!"

	"

	Trấn Hồn Phù" là một loại rất đặc thù Linh phù, tác dụng là để đê giai tu tiên giả tại đối mặt Quỷ đạo ma tu thời điểm, dùng để trấn định chính mình thần hồn, phòng ngừa bị ma tu thần thông ảnh hưởng câu thất thần hồn.

	Lấy Chu Dương tu vi, có thể đối với hắn đưa đến hiệu quả "Trấn Hồn Phù", nhất định phải là tứ giai Linh phù mới được, mà loại này cấp bậc Linh phù, trước mắt hắn nhưng là không cách nào tự mình chế tác.

	Thế là hắn ý thức được tình huống nghiêm trọng về sau, lúc này đi một chuyến Huyền Dương các, từ Huyền Dương các phù trong điện tốn hao bốn vạn hạ phẩm linh thạch mua hai tấm tứ giai "Trấn Hồn Phù" .

	Có tứ giai "Trấn Hồn Phù" phòng thân, Chu Dương trong lòng an tâm một chút, lúc này mới trở lại động phủ tế luyện chính mình tại Phi Thiên cự hạm phía trên trao đổi đạt được kia chiếc "Huyễn Vân Chu" .

	Cùng lúc đó, Tiên Dương thành nội cái nào đó trong động phủ, một cái ôm mèo đen mỹ mạo thiếu phụ, ngay tại hướng cả người rộng thể mập trung niên nhân nói lên Chu Dương sự tình.

	"Sư tôn minh giám, đệ tử dựa theo phân phó của ngài đối kia Chu Dương tiến hành thăm dò đi sau hiện, trên người người này chẳng những có dị bảo hộ thân, mà lại thần thức thần hồn mạnh, cũng là viễn siêu cùng giai, theo đệ tử đoán chừng, khả năng có thể so với Tử Phủ tầng tám chín tu sĩ!"

	Mỹ mạo thiếu phụ chính là Ngự Thú Tông nội môn đệ tử Mộ Dung Thiên Thiên, mà mập mạp trung niên nhân, chính là sư tôn Hàn Vũ, cũng chính là Chu Dương đắc tội Ngự Thú Tông tu sĩ Kim Đan Chung Sở Minh sư huynh.

	Bởi vì Chung Sở Minh bị Hứa Chính Dương cho khu trục ra Tiên Dương thành, đồng thời trong vòng trăm năm không cho phép lại vào thành, giám thị cũng thăm dò Chu Dương sự tình, liền bị xin nhờ cho Hàn Vũ tới làm.

	Mà Hàn Vũ hôm nay muốn đi tham gia buổi đấu giá lớn, tăng thêm hắn cũng không cho rằng một cái Tử Phủ một tầng tu sĩ cần chính mình tự mình xuất thủ đối phó, liền đem nó giao cho đồ đệ Mộ Dung Thiên Thiên đi làm.

	Hiện tại hắn từ buổi đấu giá lớn lần trước đến, Mộ Dung Thiên Thiên liền đem chính mình thăm dò kết quả trình báo cho hắn.

	"A, thần thức cường độ có thể cùng Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ so sánh? Như thế một cái trọng yếu phát hiện, Hứa Chính Dương vì tiểu tử này không tiếc đối Chung sư đệ động kiếm, phải chăng liền cùng cái này có quan hệ?"

	Hàn Vũ trên mặt thịt mỡ lắc một cái, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc tự lẩm bẩm.

	Hắn không có hoài nghi đồ đệ lời nói chân thực tính, bởi vì hắn so đồ đệ chính mình cũng hiểu rõ trong ngực con kia "U Minh Miêu" thần thông.

	Bất quá hắn để đồ đệ đi dò xét Chu Dương, cũng không chỉ là vì những thứ này.

	Chỉ gặp hắn trong mắt tinh quang lóe lên, bỗng nhiên nhìn về phía đồ đệ hỏi: "Nhưng có thu thập được pháp lực của hắn khí tức?"

	Nghe được hắn hỏi cái này, mỹ mạo thiếu phụ không cưỡng nổi đắc ý cười nói: "Ha ha ha, mặc dù hắn hộ thân dị bảo đem xe thú chặn lại,   bất quá hắn khẳng định nghĩ không ra, cũng là bởi vì hắn một kiếm bổ ra xe thú toa xe, để đồ nhi trước đó đặt ở xe thú bên trong 【  Phệ Linh trùng 】 thu thập được hắn pháp lực khí tức!"

	Tiếng cười chưa rơi, ngọc thủ vừa nhấc, liền đem một con như hạt đậu nành màu đen tiểu trùng đạn hướng Hàn Vũ.

	"Tốt, rất tốt!"

	"Chỉ cần có hắn cái này một sợi pháp lực khí tức tại, mặc kệ hắn chạy trốn tới nơi nào, 【  Minh Nha 】 đều có thể mang bọn ta tìm tới hắn!"

	"Hừ hừ hừ, cái này 【  Minh Nha 】 chính là chúng ta Ngự Thú Tông những năm gần đây tham khảo Quỷ đạo nuôi quỷ bí thuật bồi dưỡng ra tới đặc thù Minh Thú, chính là Huyền Dương tiên tông cũng không biết tồn tại, Hứa Chính Dương đến lúc đó khẳng định sẽ để cho tiểu tử kia cưỡi Huyền Dương tiên trong tông bộ truyền tống trận rời đi Tiên Dương thành, lại không biết tại tiểu tử kia rời đi Tiên Dương thành thời điểm, chính là hắn tử kỳ đến thời điểm!"

	Giơ tay nhìn xem trong lòng bàn tay không nhúc nhích màu đen tiểu trùng, Hàn Vũ kia mặt béo bên trên cũng là đi theo lộ ra tràn ngập vẻ đắc ý tiếu dung.

	Bọn hắn Ngự Thú Tông tại trên chỉnh thể thực lực, là không bằng Huyền Dương tiên tông, nhưng là cái này cũng không đại biểu bọn hắn tại cái khác lĩnh vực phía trên cũng không bằng Huyền Dương tiên tông.

	Hắn cười sau một lúc, mới thu liễm tiếu dung, sau đó một mặt nghiêm nghị nhìn xem chính mình vị này đắc ý ái đồ nói ra:

	"Thiên Thiên, tiếp xuống vi sư muốn cùng ngươi mấy vị khác sư thúc sư bá cùng một chỗ hộ tống Giao Long trứng về Ngự Thú Tông, chúng ta không có ở đây trong khoảng thời gian này, ngươi cần phải hảo hảo nhìn chằm chằm tiểu tử kia, tuyệt đối không nên để tiểu tử kia trốn thoát!"

	"Để phòng vạn nhất, cái này 【  Minh Nha 】 cùng 【  Phệ Linh trùng 】 cũng tạm thời giao cho ngươi đến đảm bảo."
Kết chương.