Chương 78 : Chu Minh Châu đánh mặt ký.
Bộ Phàm lông mày cau lại, tựa như đang tại suy nghĩ Chu Minh Châu lời nói vậy.

	"Thiên Vương Cái Địa Hổ?"

	Chu Minh Châu ánh mắt nhìn chằm chằm vào Bộ Phàm mặt bên trên nhìn, gặp Bộ Phàm trên mặt cái kia vệt không hiểu hoang mang bộ dáng càng đậm mấy phần, không giống làm bộ

	Chu Minh Châu nghi hoặc.

	"Từng cái đến một, một hai đến hai?"

	"Seubnida?"

	"hello?"

	Chu Minh Châu liên tiếp hỏi mấy cái vấn đề.

	"Minh Châu, bệnh của ngươi có phải hay không còn chưa tốt, nói thế nào chút không giải thích được tới, có cần hay không ta lại cho ngươi nhìn xem?" Bộ Phàm nhíu mày, hảo tâm dò hỏi.

	"Thôn trưởng, ta không sao!"

	Chu Minh Châu một cái giật mình, ý thức được cái gì, bỗng nhiên lắc đầu.

	"Ngươi thật không có chuyện?" Bộ Phàm trong mắt khốn hoặc nói.

	"Thật không có chuyện, ngươi nhìn ta thân thể nhiều khỏe mạnh a!" Chu Minh Châu vỗ ngực một cái, một bộ hán tử bộ dáng.

	"Ngươi cái kia không gọi khỏe mạnh, gọi mập giả tạo, dạng này đối thân thể không được!" Bộ Phàm hảo tâm nói.

	"Ngươi đây yên tâm, ta bây giờ đang ở rèn luyện giảm béo!" Chu Minh Châu lòng tin tràn đầy nói.

	"Vậy là tốt rồi, nếu như không có chuyện gì, ta liền đi tư thục!" Bộ Phàm gật gật đầu.

	"Thôn trưởng , chờ một chút, ta còn có cái vấn đề?" Chu Minh Châu vội vàng gọi lại Bộ Phàm.

	"Ồ? Còn có chuyện gì?" Bộ Phàm hiếu kỳ nói.

	"Cái kia... Ngươi là thế nào biết bảng đen cùng phấn viết?" Chu Minh Châu cắn răng, hỏi.

	"Ngươi hỏi chính là việc này a, nói đến cũng là trùng hợp!"

	Bộ Phàm thở dài, "Ngươi cũng biết trong thôn hài tử nghĩ biết chữ có bao nhiêu khó khăn, nhất là giấy và bút mực, gia đình bình thường nơi nào gồng gánh nổi?"

	Chu Minh Châu nhận đồng gật gật đầu.

	"Cho nên, ta liền suy nghĩ có cái gì có thể thay thế giấy và bút mực những vật phẩm này, nhìn thấy Lý Nhị thúc gia Thiết Đản dùng than củi trên mặt đất vẽ tranh.

	Ta đã cảm thấy dùng than củi không tệ, nhưng than củi viết chữ là không có vấn đề, chính là rất khó lau sạch sẽ.

	Về sau, ta nghĩ rất nhiều biện pháp, cuối cùng phát hiện dùng thạch cao mài thành phấn, lại thêm chút thủy, làm ra đồ vật viết chữ rất không tệ,

	Để cho tiện bọn nhỏ về sau viết chữ dùng, ta liền biến thành tiểu côn tử bộ dáng.

	Mà này bảng đen, là bởi vì phấn viết là màu trắng, dùng bôi thành màu đen tấm ván gỗ viết ra chữ sẽ càng thêm rõ ràng, xát cũng thuận tiện."

	Bộ Phàm nói đến đơn giản, nhưng Chu Minh Châu trong lòng không khỏi chua chua, não hải hiện lên một cái một lòng vì hài tử mà cố gắng thân ảnh.

	"Thôn trưởng, ngươi quá ngưu xoa, ngươi biết không, ngươi ý nghĩ tối thiểu dẫn trước cổ nhân năm ngàn năm." Chu Minh Châu giơ ngón tay cái lên, tán dương.

	"Ngưu xoa? Minh Châu, ngươi còn nói cái gì nghe không hiểu lời nói tới?" Bộ Phàm cau mày nói.

	Chu Minh Châu lập tức che miệng lại, "Thôn trưởng, ta nói sai, ta vừa rồi có ý tứ là nói ngươi rất lợi hại ý tứ!"

	"Được rồi được rồi, thời gian cũng không còn nhiều lắm, ta cũng nên về tư thục!" Bộ Phàm lắc đầu.

	"Thôn trưởng, ta hỏi lại ngươi sự kiện, ngươi có thể hay không hoài nghi ta bị cái gì thân trên rồi?" Chu Minh Châu có chút chột dạ nói.

	"Vì cái gì?" Bộ Phàm hỏi ngược lại.

	"Ta cái này... Không phải tính tình trở nên cùng trước kia không giống sao?" Chu Minh Châu do dự nói.

	"Vậy ngươi cảm thấy ngươi thật sao?" Bộ Phàm lại hỏi ngược lại.

	"Dĩ nhiên không phải, trước kia là ta không nghĩ ra, bây giờ ta nghĩ thông suốt, nam nhân loại sinh vật này chính là đại móng heo, chỉ có thể ảnh hưởng ta rút đao tốc độ!"

	Chu Minh Châu hai tay chống nạnh, hào khí vạn trượng nói.

	Bộ Phàm: "......"

	"Thôn trưởng, ta không phải ý kia, không đúng, ta không nói ngươi là đại móng heo, cũng không đúng,

	Ý của ta là, ta nghĩ thông suốt, nam nhân lại bởi vì sự tình khác, phản bội ngươi, nhưng yêu thương ngươi người nhà sẽ không!" Chu Minh Châu vội vàng giải thích nói.

	"Tốt tốt, ngươi không cần giải thích, ta minh bạch ngươi ý tứ, Lưu An cũng không phải là lương nhân, ngươi có thể nghĩ thông suốt liền tốt!" Bộ Phàm nho nhã cười nói.

	"Ngươi có thể yên tâm, ta là người đọc sách, từ trước đến nay không tin quỷ thần sự tình!"

	Chu Minh Châu nhẹ nhàng thở ra, nhưng kế tiếp Bộ Phàm, lập tức để nàng xiết chặt.

	"Nhưng mà, ngươi tình huống...."

	Bộ Phàm ngừng nói, quan sát tỉ mỉ lên Chu Minh Châu.

	Chu Minh Châu thân thể cứng đờ, yết hầu nuốt một cái.

	Xong.

	Xong.

	Lần này cần đang chuẩn bị chết.

	"Nhưng mà, ngươi tình huống nghĩ đến bởi vì lúc trước nhận Lưu gia ức hiếp đưa đến, có cần hay không ta cho ngươi mở bộ thuốc an thần?"

	Chu Minh Châu âm thầm lau mồ hôi lạnh.

	Thôn trưởng, ngươi nói chuyện liền không thể một lần nói xong sao?

	Nàng vừa rồi đều phải dọa nước tiểu thật sao?

	Nhưng vừa nghĩ tới những cái kia đen sì khổ dược, Chu Minh Châu lập tức lắc đầu, "Thôn trưởng, hốt thuốc cũng không cần, ta còn có việc, đi trước rồi?"

	Nói, Chu Minh Châu tựa như một cái vòng tròn hồ hồ cầu chạy đi.

	Bộ Phàm không khỏi cười.

	"Kỳ biến ngẫu bất biến, Thiên Vương Cái Địa Hổ, Seubnida, những này đều cái gì a, ta còn nhã đẹp bướm đâu!" "

	Lắc đầu, ngồi lên Tiểu Bạch Lư trên lưng, hướng tư thục phương hướng đi.

	【 ngươi cải biến một người cực phẩm thôn dân, ban thưởng: Hỗn Nguyên Bảo Kính 】

	【 Hỗn Nguyên Bảo Kính: Tiên thiên phòng ngự linh bảo, thiên địa nguyên khí chỗ thai nghén, phòng ngự cực mạnh 】

	Tiên thiên phòng ngự linh bảo.

	Phần thưởng này không tệ.

	......

	Lại qua mấy ngày.

	Bởi vì Tống Lại Tử cùng trên trấn đậu hũ Tây Thi tốt hơn sau, thường thường buổi chiều liền cho hắn tiễn đưa đậu hũ.

	Mặc dù đậu hũ là ăn ngon, thủy nộn non, nhưng ăn nhiều cũng sẽ dính a, nhưng Tống Lại Tử vẫn là làm không biết mệt.

	"Thôn trưởng, ngươi biết không, gần nhất Chu Minh Châu nhà làm lên mua bán nhỏ, hắn hai người ca ca cũng không có đi trên trấn bến tàu dỡ hàng."

	Tống Lại Tử ngồi ở dưới cây đào, bắt chéo hai chân nói.

	"Ồ? Làm cái gì mua bán?" Bộ Phàm tay nâng sách, giương mắt nói.

	"Nghe nói là đem lòng lợn làm thành cái gì xuyên a, ta cũng không hiểu, chính là đem lòng lợn xuyên thành một chuỗi, luộc thành một nồi, cầm tới trên trấn bán."

	Tống Lại Tử chậc chậc nói: "Thôn trưởng, ngươi nói một chút vật kia nơi nào có thể ăn a, một cỗ mùi lạ."

	Bộ Phàm cười.

	Lòng lợn chính là heo nội tạng, ruột một loại.

	Thứ này xử lý tốt, đúng là một loại mỹ vị.

	"Chu gia nhân cũng đau Chu Minh Châu, Chu Minh Châu để bọn hắn làm gì, bọn hắn liền làm gì!" Tống Lại Tử cảm thán nói.

	"Khả năng Chu Lão Căn nhà là lo lắng Chu Minh Châu lại nghĩ quẩn, lúc này mới tùy ý nàng!" Bộ Phàm cười cười, tiếp tục cúi đầu đọc sách.

	"Quen cũng không thể như thế quen a, ta bây giờ không cần nghĩ cũng biết, đồ chơi kia căn bản là không có người ăn!" Tống Lại Tử nhả rãnh nói.

	Bộ Phàm giương mắt nhìn một mặt ghét bỏ Tống Lại Tử liếc mắt một cái.

	Đồng thời không nói gì, tiếp tục cúi đầu đọc sách.

	......

	Kỳ thật có ý tưởng này không chỉ là Tống Lại Tử.

	Liền trong thôn rất nhiều thôn dân đều không cho rằng Chu Lão Căn gia mua bán có thể làm thành.

	Này còn phải hỏi sao?

	Lòng lợn là thứ đồ gì?

	Vật kia một cỗ mùi lạ.

	Nhất là ruột.

	Bất kể thế nào tẩy đều có cỗ tử hương vị.

	Đừng hỏi bọn hắn làm sao biết.

	Thậm chí có thôn dân trong lòng vì Chu Lão Căn nhà thở dài, làm sao lại sinh ra Chu Minh Châu này bại gia khuê nữ tới.

	Trước đó náo tự sát còn chưa đủ, bây giờ lại làm ra cái gì xuyên xuyên hương.

	Về sau Chu Lão Căn nhà có nếm mùi đau khổ.

	Ngày đầu tiên.

	Chu Lão Căn mua bán, cùng thôn dân nghĩ đến một dạng, căn bản là một cây cũng không có bán đi.

	Một chút thôn dân bắt đầu khuyên Chu Lão Căn đừng làm này lòng lợn mua bán.

	"Lão Căn thúc, trên trấn người nơi nào sẽ ăn lòng lợn cái đồ chơi này a."

	"Đúng vậy a, liền xem như chúng ta, trừ phi thật không có cơm ăn, cũng sẽ không đụng vào cái đồ chơi này, nếu không ngươi học một ít Lý Nhị nhà, bán kho chân heo?"

	Nghe chung quanh thôn dân nghị luận.

	Nếu không phải là Chu Minh Châu ngăn đón, Chu Lão Căn một nhà đều phải cùng thôn dân tranh luận,

	Bây giờ, trong lòng bọn họ kìm nén một hơi.
Kết chương.