Chương 4684: Ta có ba cái đầu

	Một kích đánh giết, ngọn núi băng diệt, tại đây bất luận kẻ nào xem ra, đều là thập phần cường đại một kích, thấy như vậy một màn lúc, thậm chí có người suy đoán, Lý Thất Dạ có hay không bị một chiêu này oanh giết chết.

	"Chỗ nào có dễ dàng như vậy, như là một chiêu như vậy đều đem Lý Thất Dạ đánh giết, như vậy, Lý Thất Dạ lại có tư cách gì cùng Thiên Cương năm thiếu quân tranh phong đây." Có đại nhân vật nhẹ nhàng lắc đầu.

	Nói như vậy để rất nhiều tu sĩ cường giả cũng cảm thấy là có đạo lý, dù sao, như vậy đánh giết cũng sẽ đỡ không được, như thế nào cùng Thiên Cương năm thiếu quân tranh hùng thiên hạ, dù sao, Thiên Cương năm thiếu quân so Hoang Linh Đại Hiền là chắc chắn mạnh hơn tồn tại.

	"Xem." Vào lúc này, bụi bặm tán đi, rất nhiều tu sĩ cường giả đã thấy rõ ràng.

	Chỉ thấy tại ngọn núi kia vỡ nát chỗ, Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, khẽ động cũng không có nhúc nhích, ngay cả tư thế cũng không hề biến hóa, đứng ở nơi đó, phong khinh vân đạm, giống như vừa rồi một kích kia, cũng không phải là đánh vào trên người của hắn.

	Lúc này Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà vẩy trên y phục bụi bậm, nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Chỉ có ngần ấy lực lượng a?"

	Nói như vậy, để không ít người mắt choáng váng, như vậy một kích, uy lực cường đại dường nào, thế nhưng, đối với Lý Thất Dạ mà nói, tựa hồ giống như là bụi bậm hạ xuống giống nhau.

	Nói như vậy càng làm cho Hoang Linh Đại Hiền sắc mặt xấu xí, ba mặt đều sắc mặt tái xanh, hắn hai mắt lộ ra sát khí, để cho người ta cảm thấy đau điếng người.

	"Ông" một tiếng vang lên, ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, Lý Thất Dạ thân hình lóe lên, lấy không thể lạ thường tốc độ xuất hiện ở Hoang Linh Đại Hiền trước mặt.

	"Uống" trong chớp mắt này ở giữa, tia lửa điện quang ở giữa, chỉ nghe được Hoang Linh Đại Hiền hét lớn một tiếng, nghe được "Ầm" thanh âm âm vang lên, tại trong chớp nhoáng này, toàn bộ không gian như bị đụng nát giống nhau.

	Trong nháy mắt, ba cái khổng lồ vô cùng đầu lâu xuất hiện ở Lý Thất Dạ ba phương hướng, ba cái to lớn đầu lâu trong nháy mắt tạo thành sừng thú, thoáng cái đem Lý Thất Dạ vây lại.

	Ba cái lớn vô cùng đầu lâu, tạo thành tam giác, đem Lý Thất Dạ vây chật như nêm cối, trong nháy mắt phong tuyệt Lý Thất Dạ.

	Cái này ba cái đầu lâu, chính là Hoang Linh Đại Hiền ba cái đầu, Hoang Linh Đại Hiền, ba đầu sáu mắt, giờ này khắc này, ba cái đầu lâu mỗi người chiếm lấy nhất phương, hơn nữa cái này ba cái đầu thoáng cái trở nên lớn vô cùng, trong nháy mắt vây nhốt ở Lý Thất Dạ.

	Ba cái đầu, dường như phía chân trời bên trong tinh cầu khổng lồ như vậy, làm ba cái đầu hiện lên thời điểm, lấy tam giác khóa lại Lý Thất Dạ thời điểm, toàn bộ bầu trời giống như đã bị ba viên lớn vô cùng ngôi sao cho đông nghẹt giống nhau.

	Ở đây tất cả tu sĩ cường giả ngẩng đầu nhìn lên thời điểm, chỉ thấy ba cái đầu che lại bầu trời.

	Hơn nữa, giờ này khắc này, Hoang Linh Đại Hiền ba viên lớn vô cùng đầu lâu mắt nhìn xuống Lý Thất Dạ thời điểm, Lý Thất Dạ giống như là một chỉ nhỏ yếu con kiến hôi, tại đây ba viên lớn vô cùng đầu lâu trước mặt, Lý Thất Dạ đều nhanh nhỏ hơn đến nhìn không thấy.

	Vốn có, Lý Thất Dạ trong nháy mắt vọt đến Hoang Linh Đại Hiền trước mặt, hắn còn không có xuất thủ, cũng đã bị Hoang Linh Đại Hiền ba cái đầu cho khóa lại, không hề nghi ngờ, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Hoang Linh Đại Hiền muốn lớn tiếng doạ người, tiên hạ thủ vi cường.

	"Ba đầu thiên kinh." Nhìn cái này ba cái đầu, có người kêu to nói.

	Hoang Linh Đại Hiền tu luyện "Ba đầu thiên kinh", vào lúc này chân chính phát huy uy lực của nó lúc, hơn nữa, vào lúc này, cũng thật là để ở đây tu sĩ cường giả mở rộng tầm mắt.

	"Oanh, yết, phá" vào lúc này, ba cái đầu lâu đồng thời há mồm, đồng thời hét lớn một tiếng, thanh âm vỡ vạn pháp.

	Ba cái đầu lâu, đồng thời miệng phun chân ngôn, trong chớp mắt này ở giữa, ba cổ vô cùng cường đại vô cùng sóng âm trùng kích hướng Lý Thất Dạ, bẻ gãy nghiền nát, như vậy sóng âm đánh thẳng tới, có thể trong nháy mắt phá hủy mười vạn ngọn núi, có thể đem toàn bộ mênh mông biển lớn thổi lật, có thể đem toàn bộ sa mạc thổi tan thành mây khói.

	Như vậy đánh thẳng tới uy lực, chỉ sợ là một cái đại giáo, đều có thể tại trong chớp nhoáng này bị hủy diệt.

	Sóng âm đánh thẳng tới, vẫn là đáng sợ nhất, đáng sợ nhất chính là, làm ba há miệng đồng thời miệng phun chân ngôn thời điểm, chân ngôn phún ra ngoài, chỉ thấy chân ngôn thao thao bất tuyệt, trong nháy mắt đem Lý Thất Dạ bao phủ, đại đạo uy, chân ngôn lực, đạo sự ảo diệu tại trong chớp nhoáng này đều thoáng cái liên tục dung nóng tại Lý Thất Dạ trên người, muốn đem Lý Thất Dạ luyện hóa.

	Vào giờ khắc này, ba đầu như hóa thành thiên lô, tại sóng âm trùng kích bên dưới, tại chân ngôn lực lượng bên dưới, muốn đem Lý Thất Dạ luyện hóa thành tro.

	"Ba đầu chân ngôn lô." Thấy như vậy một kích, có đại nhân vật cũng không khỏi sắc mặt đại biến. Thất thanh nói.

	Ba đầu chân ngôn lô, ba cái đầu lâu có thể trong nháy mắt tập trung địch nhân, trong nháy mắt đem địch nhân trấn phong, tại trấn phong địch nhân trong nháy mắt, ba cái miệng đồng thời mở miệng, chân hỏa oanh tạc ra phát, trong nháy mắt hóa thành lò lửa, đem trấn phong địch nhân luyện hóa thành tro, luyện hóa thành nước.

	Như vậy tuyệt sát, không có bao nhiêu người có thể đỡ nổi, hơn nữa, thường thường là giết đến người trở tay không kịp.

	"Ầm" vào lúc này, tất cả mọi người nghe được cường đại vô cùng chân ngôn lực lượng, sóng âm trùng kích hung hăng đánh vào Lý Thất Dạ trên người, tại lực lượng như vậy bên dưới, tựa hồ là muốn đem Lý Thất Dạ trước nghiền ép đập tan, sau đó sẽ đem hắn luyện được tan thành mây khói.

	Thế nhưng, ở nơi này một tiếng "Ầm" nổ bên dưới, chỉ thấy bất luận là chân ngôn lực lượng vẫn là sóng âm, tấn công một đòn tại Lý Thất Dạ trên người lúc, giống như là thoáng cái đánh tới thế gian cứng rắn nhất, có đủ nhất co dãn thép tấm trên giống nhau.

	Tại "Ầm" một tiếng vang thật lớn lúc, đánh vào Lý Thất Dạ trên người chỗ có tiếng người sóng, chân ngôn lực lượng không chỉ có không có đem Lý Thất Dạ phá hủy, hơn nữa, ở trong chớp mắt, tất cả mọi người lực lượng đều vì có phản kích, trong nháy mắt bắn ngược hướng về phía Hoang Linh Đại Hiền.

	Hoang Linh Đại Hiền phản ứng đã đầy đủ nhanh, phun ra chân ngôn, đụng vào cái này bắn ngược lực lượng trên.

	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, hai cổ lực lượng nặng nề mà đụng vào một tiếng, bầu trời dường như nổ tung giống nhau, lóe ra hỏa hoa, nghe được "Ầm" trong tiếng truyền vào tất cả người cái lỗ tai, máu tươi bắn tung toé.

	Nghe được "Ầm, ầm, ầm" thanh âm âm vang lên, chỉ thấy Hoang Linh Đại Hiền liền lùi lại vào bước. Tại trong chớp nhoáng này, hắn bị tự mình chân ngôn lực lượng, sóng âm bắn ngược đả thương, chỉ thấy từng giọt máu tươi từ ba cái đầu lâu khóe miệng chảy xuống.

	Thấy như vậy một màn, tất cả mọi người không khỏi thất kinh, từ lúc tới chung, Lý Thất Dạ còn không có xuất thủ, cũng đã đả thương Hoang Linh Đại Hiền, cái này là cường đại cỡ nào lực lượng.

	"Oanh" liền tại Hoang Linh Đại Hiền bị tự mình bắn ngược kích thương thời điểm, Lý Thất Dạ cũng không có xuất thủ đánh trả, mà là hét lớn một tiếng, miệng phun chân ngôn, đánh giết dưới

	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, theo Lý Thất Dạ miệng phun chân ngôn trong nháy mắt, long trời lở đất, đại đạo nổ vang, một tiếng chân ngôn, vạn đạo trỗi lên, thiên địa biến sắc, tại trong chớp nhoáng này, trên bầu trời tựa như là tụ tập vạn đạo lực, bầu trời chiếu một cái, vô số đại đạo lực dâng ra, tựa như là hóa thành một chỉ bàn tay khổng lồ, hướng Hoang Linh Đại Hiền trấn áp đánh giết đi.

	"Lên" vừa mới thụ tự mình lực lượng phản kích trọng thương Hoang Linh Đại Hiền vừa thấy được trên bầu trời chính là một chữ chân ngôn liền dẫn tới vạn đạo trỗi lên, vạn đạo lực đã đánh giết trấn áp mà xuống, hắn không khỏi vì thế mà kinh ngạc, hét lớn.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, vào giờ khắc này, chỉ thấy Hoang Linh Đại Hiền sáu tay cả lên, sáu cái bảo vật trong nháy mắt đánh ra.

	Nghe được "Oanh" nổ, một tay nâng bảo châu, vào giờ khắc này, bảo châu vang trời lên, thoáng cái phun đã tuôn ra vô cùng ánh sáng sáng chói, vô cùng vô tận quang mang tựa như là mênh mông biển lớn giống nhau trong nháy mắt đổ xuống mà ra, tại "Oanh, oanh, oanh" trong tiếng ầm ầm, bảo châu hào quang óng ánh giống như là nhấc lên cơn sóng gió động trời, phóng lên cao, nghênh lên thiên không lên trấn giết bên dưới đại đạo chân ngôn.

	Tại đây bảo châu phún dũng ra vô cùng ánh sáng sáng chói lúc, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả đều cảm giác mình là bị hiện ra mù hai mắt, không cách nào mở thấy rõ.

	"Oanh" nổ, tay kia chỗ cầm bảo kính dựng lên, nghe được "Ầm, ầm, ầm" trầm hát tiếng vang lên, một tòa ánh sáng vô cùng cự tường trong nháy mắt dựng đứng tại Hoang Linh Đại Hiền trước mặt, cự tường hàng tỉ trượng cao, vạn trượng dầy, tuyên vắt ngang ngàn tỉ dặm, trong nháy mắt ngăn cản tuyệt thập phương, có thể chịu đựng nổi lực lượng cường đại nhất oanh kích.

	"Cheng" một tiếng kiếm minh, vào giờ khắc này, chỉ thấy cánh tay kia chỗ cầm thần kiếm trong nháy mắt phóng lên cao, một kiếm nguy nga, phá thiên khung, chém ngôi sao, một kiếm phá khoảng không lúc, kiếm đạo vô cùng mênh mông, toàn bộ kiếm đạo quán xuyên thiên địa, theo một kiếm này sau đó, chỉ thấy nghìn vạn kiếm đều tại "Coong, coong, cheng" trong thanh âm, tùy theo đánh giết hướng về phía Lý Thất Dạ, nghìn vạn kiếm hải, muốn đem Lý Thất Dạ trong nháy mắt giết giết.

	"Hô" theo tay kia huy động bảo hoảng lúc, như vậy bảo phiên chính là bao hàm thiên lôi địa hỏa lực, nghe được "Oanh, oanh, oanh" tiếng sấm bên tai không dứt, vào giờ khắc này, chỉ thấy thiên lôi liên tục, trùng kích hướng về phía trên bầu trời trấn giết bên dưới đại đạo chân ngôn, đồng thời, địa hỏa thao thao bất tuyệt, phóng lên cao, muốn trong chớp mắt này ở giữa đem Lý Thất Dạ bao phủ, muốn trong chớp mắt này ở giữa đem Lý Thất Dạ đốt đến tan thành mây khói.

	. . .

	Vào lúc này, Hoang Linh Đại Hiền sáu cái cánh tay, mỗi một cánh tay cánh tay đều là nâng một thanh bảo vật, mỗi một kiện bảo vật đều đánh ra bất đồng một chiêu, mỗi một kiện bảo vật đều đánh giết ra không đồng nhất kích uy lực.

	Cái này sáu cái bảo vật đánh ra thời điểm, có công kích, có phòng ngự, có đốt diệt. . . Uy lực không gì sánh kịp, cường đại đến để cho người ta là hoảng sợ.

	Sáu cái cánh tay, sáu cái bảo vật, hơn nữa ba đầu sáu mắt, nhãn quan lục lộ, tai nghe bát phương, tại như vậy một kích bên dưới, Hoang Linh Đại Hiền giữ lấy ưu thế tuyệt đối.

	Như vậy một kích, hình như là sáu cái khó lường tồn tại đồng thời xuất thủ giống nhau, trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ hình như là song quyền đối diện sáu chưởng giống như vậy, tựa hồ Lý Thất Dạ thoáng cái ở vào yếu thế.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, long trời lở đất tiếng vang lên, chân ngôn oanh kích ra, một kích phá vạn pháp, một kích chém vạn đạo.

	Bất luận là sáu bảo như thế nào uy lực vô hạn, bất luận sáu kích là như thế nào cường đại, thế nhưng, cũng không đỡ nổi Lý Thất Dạ chân ngôn một kích.

	Nghe được "Oanh" nổ lúc, chân ngôn một kích, trong nháy mắt xông diệt ngập trời địa hỏa, đẩy bị hủy hào quang óng ánh, đánh xuyên hàng tỉ trượng cự tường. . .

	Một kích phá vạn đạo, cường đại trở lại đánh trả, cường đại trở lại phòng ngự, vào đỡ không được như vậy một kích phá vạn đạo, này là chân ngôn một kích, vạn đạo lực.
Kết chương.