Chương 133: Lẫn nhau vạch rõ ngọn ngành

	Đông! Đông! Đông!

	Từng cây xiềng xích như như độc xà quấn lên thụ người cứu rỗi nhóm, sắc mặt của mọi người đều trở nên vô cùng khó coi. Fernance cái này một lời nói, đem cừu hận toàn bộ chia đều.

	Đại gia giờ phút này vậy triệt để minh bạch Ash ý đồ —— đáng chết này phạm nhân vượt ngục chính là hi vọng bọn hắn lẫn nhau tuôn ra những cái kia không muốn người biết chính vụ bí mật, đem những cái kia 'Quyền lực nho nhỏ tùy hứng' bại lộ tại toàn thành phố thị dân trước mắt, thậm chí để bọn hắn đem những cái kia không thể đề cập tồn tại lôi xuống nước!

	Thú Tội sảnh làm sao còn chưa tới! Phát thanh đài làm sao còn không chặt đứt trực tiếp! Giáo hội cùng sở nghiên cứu đến cùng đang suy nghĩ gì! ?

	Đại gia nhìn lẫn nhau, bỗng nhiên đạt thành chung nhận thức —— chớ nói nữa, lại nói tiếp sẽ chỉ bốc lên đám dân thành thị lửa giận, cứ như vậy trầm mặc kéo dài thời gian, kéo tới Thú Tội sảnh tới đánh gãy trận này trực tiếp!

	Nhưng cũng không phải là tất cả mọi người nguyện ý tuân thủ dạng này ăn ý, thí dụ như trước bạo lực nhóm người 'Tham thực xà' thủ lĩnh, thú nhân Khuê văn cũng nhanh không kiên trì nổi.

	So sánh với những cái kia 'Ác' được không phải rất rõ ràng, tồn tại khoảng cách cảm nghị viên đặc vụ, Khuê văn không hề nghi ngờ là thị dân dễ dàng nhất tiếp xúc nhất tiếp địa khí 'Bạo ác' .

	Nếu như không có ngoại lực can thiệp, Khuê văn không hề nghi ngờ chính là lần này Huyết Nguyệt thẩm phán 'Hấp dẫn nhân tuyển' . Mà bại loại ưu điểm lớn nhất, chính là hắn sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào đem người khác lôi kéo một đợt chôn cùng cơ hội.

	"Ba năm trước đây 'Long huyệt chung cư án', Fernance vậy xuất lực không ít!" Thú nhân lớn tiếng nói: "Đại gia còn không quên a? Long huyệt chung cư thông qua giá cao từ chủ nhà bên trong thu phòng, giá thấp cho thuê cho người thuê, bằng này cấp tốc lớn mạnh, không chỉ là Kaimon thành phố, thậm chí Liên Phi mộng, ngoại hải chờ thành phố phòng cho thuê thị trường đều bị long huyệt chung cư cường thế chiếm trước."

	"Nhưng long huyệt chung cư cho chủ nhà tiền thuê nhà là một tháng cho, cho thuê cho người thuê lại là thu một năm hai năm tiền thuê, từ đó thu nạp đại lượng tài chính, tất cả mọi người biết rõ đây là một cái lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung bom, nhưng tất cả mọi người làm như không thấy, thậm chí lửa cháy thêm dầu! Fernance tại thời điểm này để Sở chính vụ phát biểu « tài chính sáng tạo cái mới chỉ đạo ý kiến », đồng ý Hứa Thương nghiệp ngân hàng kinh doanh 'Phòng cho thuê vay' chờ mới nghiệp vụ, để phòng cho thuê người trên lưng nợ nần đến cho long huyệt chung cư bổ khuyết tài chính! Đối với chuyện này, Fernance không thể đổ cho người khác, nhưng hắn trên lý luận không có bất kỳ cái gì sai lầm."

	"Ta vì cái gì rõ ràng như thế? Bởi vì ta cũng có một nhà ngân hàng thương nghiệp, thừa cơ hội hướng học sinh, công tác mới người chờ chất lượng tốt khách hàng thả ra đại lượng thấp ngạch vay."

	"Mà theo ta được biết, trong rừng hành lang trưng bày tranh có một vị thành viên , tương tự cũng ở đây kinh doanh ngân hàng thương nghiệp!"

	Nghe tới xiềng xích huy động thanh âm, Thực Nhân Ma trùng điệp thở ra một hơi.

	Hắn biết rõ, hết thảy đều đem như bên cạnh cái kia lạnh lùng người xem kế hoạch giống như tiến hành,

	Càng đáng buồn chính là, hắn không thể không gia tốc cái này tiến trình, cho đến dân chúng lửa giận đem đại gia thiêu đốt đến hết.

	"Andreier." Fernance nói: "Tại cố gắng của ngươi bên dưới, mặt trăng đường tại năm 1662 Kaimon thành phố đạt được hợp pháp hóa. Chế đường từ này dưới mặt đất chuyển thành chính thức xí nghiệp, lớn nhất chế đường công ty 'Vĩnh sinh' tại năm thứ hai tạo dựng Vĩnh Sinh Chi Tửu câu lạc bộ. Ngươi mặc dù bị bắt vào đến, nhưng vĩnh sinh công ty giờ này khắc này còn tại sản xuất mặt trăng đường, mỗi phút mỗi giây đều có vô số người bởi vì mặt trăng đường mà lâm vào ảo giác."

	Vẻn vẹn một lời nói, liền để Andreier cột đá bạo động lên, vô số gông xiềng giống như là xúc tu một dạng cuốn về phía vị này trung niên học giả.

	Sắc mặt hắn âm trầm, trong lòng biết mình đã khiêu khích chúng nộ.

	Làm nghiện dược vật, mặt trăng đường tại Huyết Nguyệt quốc độ đại đa số địa phương đều là vi phạm lệnh cấm dược phẩm, duy chỉ có tại Kaimon chờ số ít thành thị đạt được hợp pháp hóa.

	Mặc dù thích ăn đường 'Đường nhân' rất nhiều, nhưng không thích mặt trăng đường người càng nhiều, cơ hồ mỗi một vị thị dân đều từng tao ngộ qua 'Đường nhân ' quấy rối, bất kể là đường cái, nhà vệ sinh, đại học lớp học lại hoặc là rạp chiếu phim, mà 'Đường nhân' đưa đến ác tính phạm tội kịch liệt gia tăng, càng làm cho thị dân cảm giác sâu sắc chán ghét.

	Andreier cũng không cảm thấy mình có sai, bởi vì 'Nhân quyền tự do dự luật', không có người có thể ngăn cản một vị trưởng thành chủng tộc phục dụng mặt trăng đường , còn ăn kẹo sinh sôi phạm tội kia là một chuyện khác.

	Bất quá ác tính phạm tội là Thú Tội sảnh phạm vi quản hạt, quan nghị hội thí sự, đại gia công trạng khảo hạch phạm vi đều không giống, Andreier bọn hắn căn bản không cần cân nhắc mặt trăng đường hợp pháp hóa đưa đến phạm tội tăng vọt.

	Chính là bởi vì mỗi người đều có được ăn kẹo quyền lực, sở dĩ mặt trăng đường mới nhiều lần cấm không dứt.

	Đã không cách nào cấm chỉ, còn không bằng trực tiếp chuyển biến thành chính thức sản nghiệp, chí ít có thể thu thuế, mà lại không có bạo lực nhóm người thu chênh lệch giá, đường nhân cũng có thể ăn vào giá thấp đường, không có người bị thương thế giới ra đời —— trừ phổ thông thị dân.

	Nhưng nếu như mạnh cấm mặt trăng đường, bắt ăn kẹo người? Người kia quyền hiệp hội thì có lời nói, chủng tộc duy quyền hiệp hội cũng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, dù sao Goblin, thú nhân, Thực Nhân Ma cái này ba cái chủng tộc trời sinh kháng dược tính tính kháng độc mạnh, bọn hắn ăn mặt trăng đường là lợi nhiều hơn hại, thiếu đường sau cũng không còn cái gì giới đoạn phản ứng, thường xuyên ăn kẹo ngược lại có thể đề cao lực chú ý cùng công tác hiệu suất.

	Nhất là Thực Nhân Ma, mặt trăng đường đối bọn hắn mà nói cơ hồ là so thuốc màu càng trọng yếu hơn tranh sơn dầu sáng tác nhu yếu phẩm.

	Mặt trăng đường hợp pháp hóa đề án sở dĩ đạt được thông qua, tuyệt không vẻn vẹn Andreier cá nhân tư tâm, càng là nghị hội căn cứ Kaimon thành phố bản địa tình huống đạt thành chung nhận thức, các phương đều bởi vậy thu hoạch được lợi ích.

	Người bình thường cũng không thể đối với lần này nói cái gì, bởi vì nghị viên là chính bọn hắn chọn.

	Đây chính là tinh anh chính trị.

	Nhưng mà dân chúng đối nguyệt sáng đường dự luật oán hận lại là ngày càng tăng trưởng, đặt ở lúc khác, phát sinh cũng liền phát sinh, chẳng lẽ còn có thể cảm xúc mọc ra răng cắn người sao? Nhưng ở Huyết Nguyệt thẩm phán, oán hận thật sự sẽ cắn người.

	"Không hổ là ngươi, Fernance." Andreier nói: "Hiện tại dân chúng giận chó đánh mèo đến trên người ta."

	"Andreier, ngươi văn học tố dưỡng cũng quá kém. Giận chó đánh mèo là chỉ đem lửa giận phát tiết đến người không liên quan chờ thêm, mà ngươi thế nhưng là đưa ra mặt trăng đường hợp pháp hóa chủ yếu nghị viên, cái này không gọi giận chó đánh mèo, cái này gọi là báo thù." Thực Nhân Ma cười lạnh nói.

	Andreier thở dài một tiếng: "Nhất định phải như vậy sao?"

	Fernance từ tốn nói: "Nếu như ngươi nguyện ý hi sinh chính mình bảo hộ đại gia lời nói,  như vậy trận này trò chơi sẽ lấy ngươi vì dấu chấm tròn."

	Andreier đảo mắt một vòng, trông thấy các bộ hạ mong đợi ánh mắt. Hắn quay đầu nhìn thoáng qua ở trên trời bên bàn duyên xem trò vui Ash, trong mắt toát ra sâu đậm bi ai.

	"Chúng ta một đám tự xưng là thiên tài tinh anh, cư nhiên bị chỉ là một tử hình phạm nhân đùa bỡn trong lòng bàn tay. . ." Hắn cười khổ nói: "Cỡ nào xấu xí cảnh tượng."

	"Liền để ta kết thúc đây hết thảy đi."

	Thực Nhân Ma hơi kinh ngạc, những người khác ào ào nhẹ nhàng thở ra, trên mặt lộ ra sống sót sau tai nạn vui sướng.

	"Arandall · Fernance!"

	Đúng vào lúc này, Andreier hét lớn một tiếng.

	"Nếu như nói nơi này có ai đáng chết nhất, vậy cũng chỉ có thể là ngươi —— tại '422 sự kiện' bên trong, là ngươi để vô tội Kaimon thành phố thị dân lọt vào ngoại vực thuật sư tập kích!"
Kết chương.