Chương 174 : Đột phá trúc cơ.
Thiên Nhân Lạc Ấn thành hình sau thật đúng là cảm giác không giống chứ. Phảng phất giống như thư phòng như thế trong phòng tu luyện, khoanh chân ngồi trên đài sen Trương Chí Bình như có điều suy nghĩ thả ra trong tay Ngọc Giản, hắn phát hiện tự Thiên Nhân Lạc Ấn thành hình sau, ngộ tính của mình tăng lên không ít, trong đó bắt mắt nhất một cái phương diện, chính là tại thức hải bên trong tạo ra phù văn Lạc Ấn tốc độ gia tăng thật lớn, nếu như không phải rất nhiều phù văn thật sự là lạ lẫm, chưa bao giờ từng thấy, chỉ sợ hắn rất nhanh liền có thể đem còn lại phù văn toàn bộ tại thức hải bên trong tạo ra Lạc Ấn.

Chỉ là, bây giờ tu vi đã thành hắn tiếp tục tiến bộ một cái thiếu khuyết, dù sao Luyện Khí kỳ chỉ là Tu Tiên giới tầng dưới chót, rất nhiều thứ, thực lực không đủ đều rất khó chiếm được, giống lần này, hắn sở dĩ tại Thú Vương tế bên trong không có càng lớn thu hoạch, không phải liền là bởi vì tu vi quá thấp duyên cớ sao?

Hơn nữa, rất nhiều nghiên cứu không tăng cao tới tu vi nhất định căn bản là không thể nào hiểu được, thật giống như không có kính hiển vi, thế nào cũng không cách nào đem nghiên cứu thúc đẩy tới tế bào cấp như thế, tu vi đề cao đối với Tu Tiên Giả mà nói là toàn diện tăng lên, khả năng nắm giữ càng lớn thị giác đến quan sát thiên địa.

Xem ra là thời điểm nên đột phá Trúc Cơ Kỳ. Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình trong lòng lập tức có chút kích động lên, Trúc Cơ Kỳ, khả năng đánh vỡ nhân thể hạn chế, nhường tuổi thọ đạt tới ba trăm tuổi, mới thật sự là đạp vào tiên đồ bước đầu tiên a.

Đã có đột phá Trúc Cơ Kỳ quyết định, Trương Chí Bình lập tức bắt đầu làm chuẩn bị cuối cùng. Đầu tiên là đốt một điếu An Hồn hương, bỏ ra ba ngày qua điều chỉnh trạng thái của mình; đem tinh thần bình ổn sau khi xuống tới, hắn lại đem Trúc Cơ Đan chỉnh chỉnh tề tề bày ở trước mặt mình, mặc dù chỉ cần tiến hành 《 Tụ Khí Súc Linh Pháp 》 một lần cuối cùng áp súc liền có thể đột phá Trúc Cơ Kỳ, nhưng vì để phòng vạn nhất vẫn là sớm chuẩn bị sẵn sàng tốt; cuối cùng hắn vừa cẩn thận xét lại một chút tự thân tu luyện, đem lần này đột phá lúc cần thiết hoàn thành mục tiêu từng cái hoạch định xuống đến.

Lần này hàng đầu mục tiêu là đột phá Trúc Cơ Kỳ, trong đó các loại quan ải hắn đều rõ rõ ràng ràng, chỉ cần làm từng bước đến liền có thể hoàn thành.

Cái thứ hai mục tiêu, là nhân cơ hội tế luyện ra Nê Hoàn Thần, không phải hắn không muốn sau khi đột phá lại tế luyện, nhưng đột phá thời điểm thường thường là một cái Tu Tiên Giả nhạy bén nhất thời điểm, thật giống như rất nhiều thứ lần thứ nhất thấy rất rung động, thấy nhiều liền tập mãi thành thói quen như thế, đợi đến hắn sau khi đột phá sẽ chậm chậm tế luyện Nê Hoàn Thần lời nói, chỉ sợ cần tốn hao rất nhiều tinh lực.

Mà mục tiêu cuối cùng, là cần lợi dụng đột phá trúc cơ lúc tẩy kinh phạt tủy cơ hội, đem Luyện Huyết Thuật chân chính xâm nhập tu luyện tới trong xương tủy, tránh khỏi chính mình mỗi cách một đoạn thời gian liền cần lại tu luyện từ đầu một lần Luyện Huyết Thuật, chính mình trì hoãn mười năm đột phá chẳng phải là vì điểm này sao?

Nghĩ đến một điểm cuối cùng, Trương Chí Bình không khỏi trầm ngâm: Luyện Huyết Thuật cùng Ngưng Huyết Thuật nguyên lý nhất trí, đều là cô đọng tinh huyết thủ đoạn, chỉ là cái trước không truy cầu chất, mà truy cầu lượng, cho nên Luyện Huyết Thuật đại thành sau chỗ trui luyện huyết dịch xa xa không đạt được tinh huyết tình trạng. Tinh huyết chính là phản tổ huyết dịch, có thể nói nếu như một mực tu luyện, rất có thể tinh luyện đến cuối cùng trở thành Thiên Nhân chi huyết tình trạng.

Nhưng không nói trước tinh luyện tinh huyết lúc cần có tiêu hao, chỉ là đề luyện ra tinh huyết sau, cũng không phải nói ngươi đem nó tu luyện đi ra liền không sao, còn cần mỗi ngày hao phí đại lượng pháp lực cùng sinh mệnh nguyên khí không ngừng thai nghén khả năng bảo trì nó sức sống không thay đổi, cái này hạn chế không hạn chế tinh luyện tinh huyết ý nghĩ. Bình thường Luyện Khí kỳ tu sĩ cũng liền đề luyện ra hai ba giọt tinh huyết, mà lấy Trương Chí Bình lúc trước thâm hậu nội tình, cũng bất quá đề luyện ra chín giọt liền lại khó mà tinh luyện, cho nên hắn mới không thể không tìm kiếm Luyện Huyết Thuật tu luyện.

Luyện Huyết Thuật có thể nói là cung cấp từng bước một tới mạch suy nghĩ, đã không cách nào làm được lập tức tinh huyết tràn đầy toàn thân, vậy thì từng bước một đến, bảo đảm mỗi một lần tinh luyện huyết dịch sau đều có thể sâu tận xương tủy, có thể tự nhiên mà vậy sinh ra cao chất lượng huyết dịch, dạng này từng bước một đi xuống, đến cuối cùng đề luyện ra chân chính Thiên Nhân chi huyết không phải vọng tưởng. Chỉ là Luyện Huyết Thuật dù sao không phải chính phái công pháp, lại sau này mặc dù còn có tiếp theo giai đoạn tu luyện công pháp, nhưng kế tiếp đi lại là ngưng tụ Huyết Hà, thu thập thiên hạ vạn linh chi huyết tế luyện vạn huyết chi nguyên đường đi, cùng hắn suy nghĩ tiếp tục cô đọng tinh huyết, thẳng đến trở thành chân chính Thiên Nhân chi huyết mục tiêu khác biệt.

Ai, xem ra cuối cùng còn được dựa vào chính mình a, còn dư lại công pháp còn được chính mình nghiên cứu. Không có cách nào, vận chuyển Thiên Nhân Lạc Ấn tiêu hao thật sự là quá lớn, không có Thiên Nhân chi thể chèo chống, thật sự là không đáng kể, lại càng không cần phải nói lấy được cái gì thu hoạch lớn hơn. Bất quá bây giờ còn không dùng đến gấp, hết thảy chờ tới chính mình đột phá Trúc Cơ Kỳ sau lại nói đi.

Tất cả chuẩn bị sẵn sàng, trạng thái cũng đạt tới tốt nhất, Trương Chí Bình không có ở đây do dự, ngưng thần tĩnh khí, bắt đầu lấy 《 Tụ Khí Súc Linh Pháp 》 tiến hành một lần cuối cùng áp súc pháp lực. Rất tốt, rất thuận lợi, thậm chí bởi vì Luyện Huyết Thuật tác dụng, hắn chỗ tích súc pháp lực còn vượt qua công pháp yêu cầu, cho nên vẻn vẹn không đến một khắc đồng hồ, một điểm một điểm thể lỏng pháp lực liền xuất hiện ở trong đan điền của hắn, lúc này, linh căn hiển hiện, cấp tốc phun ra nuốt vào linh khí chuyển hóa làm thể lỏng pháp lực, bổ khuyết lấy lấy trong đan điền không gian. Đây cũng là rất nhiều tạp linh căn tu sĩ đột phá thất bại nguyên nhân một trong, linh căn phun ra nuốt vào không đủ, khó mà kịp thời đền bù pháp lực tiêu hao.

Trương Chí Bình đương nhiên sẽ không có linh căn phun ra nuốt vào chưa đủ vấn đề, ăn vào đại lượng khôi phục pháp lực đan dược sau, đan điền cấp tốc tràn đầy lên. Đây là đột phá Trúc Cơ Kỳ bước đầu tiên, cũng là một bước mấu chốt nhất, đem đan điền một lần nữa cấu tạo sau khi hoàn thành, hắn lập tức khống chế còn lại thể lỏng pháp lực bắt đầu hội tụ tử phủ, thai nghén thức hải,

Thể lỏng pháp lực đối với thức hải mà nói là vật đại bổ, hoặc là nói linh khí bên trong ẩn chứa linh hồn trưởng thành chi vật, cho nên chỉ một lát sau, thức hải liền giống hút nước bọt biển như thế đột nhiên bành trướng, bắt đầu tiếp tục mở ra tử phủ; mở ra tử phủ lúc cần tiếp nhận áp lực cực lớn, tại này cỗ áp lực tác dụng dưới, bành trướng thức hải lập tức lần nữa bị áp súc lên, mở rộng càng lớn, áp lực cũng càng lớn, cuối cùng, đột nhiên đột phá một cái cực hạn, tinh Thần Lực bỗng nhiên chất biến, ngưng tụ thành thần niệm.

Tốt cảm giác rõ rệt! Thần niệm sinh ra sau, Trương Chí Bình cảm giác lập tức trở nên càng thêm nhạy cảm, nhẹ nhàng hướng dưới mặt đất quét qua, liền dễ dàng thẩm thấu mấy chục mét, có thể thấy rõ ràng nơi đó đất đá kết cấu; quét về phía không trung, ngũ thải ban lan linh khí quanh quẩn ở chung quanh, tuần hoàn theo một loại nào đó trật tự không ngừng lưu chuyển; không trung còn phân bố vô số bọt khí, lít nha lít nhít để cho người ta tê cả da đầu, nhưng mà trong lòng của hắn khẽ động, liền kéo lấy lấy bọt khí tiến hành rất nhỏ di động ······ đủ loại cảm thụ, cho Trương Chí Bình mang đến đại lượng mới lạ thể nghiệm, nhường hắn không nhịn được muốn cẩn thận nghiên cứu một phen, bất quá bây giờ không phải lúc nghĩ những thứ này, vẫn là tiếp tục đột phá a.

Thần niệm sinh ra, nguyên bản còn có chút không ổn định pháp lực lập tức vững vàng xuống tới, dọc theo 《 Thánh Nguyên Công 》 bắt đầu chậm rãi vận hành, rửa sạch toàn thân mỗi một cái bộ vị. Lúc này, hắn giống như cảm giác được linh lực thẩm thấu tới thân thể trong mỗi một cái tế bào, khiến cho chúng nó bắt đầu thoái biến, hướng càng thêm hoàn mỹ phương hướng tiến hóa.

Loại này phương hướng nói như thế nào đây? Thật giống như một cái linh vật đản sinh lúc đầu giai đoạn, đã có được phun ra nuốt vào linh khí năng lực, khiến cho chúng nó không còn là phàm vật, mà là ẩn chứa linh khí linh vật. Đến cuối cùng, toàn bộ thân thể đều đã có được nhỏ bé phun ra nuốt vào linh khí công năng, băng cơ ngọc cốt, mùi thơm cơ thể tự tràn, phá vỡ phàm thể hạn chế, trở nên tiềm lực vô tận. Mà Luyện Huyết Thuật tu luyện ra được cao nồng độ huyết dịch, cũng ở đây thoái biến quá trình bên trong tự nhiên mà vậy dung nhập toàn thân, liền thành một khối, hoàn mỹ vô khuyết.

Nói đến đơn giản, nhưng trọn vẹn hao tốn trăm ngày thời gian, Trương Chí Bình mới hoàn thành cái này thay da đổi thịt quá trình, tinh, khí, thần toàn bộ đã nhận được rèn luyện, hoàn toàn đã vượt qua Luyện Khí kỳ. Trong lòng của hắn lập tức hiện lên một tia minh ngộ, bây giờ, hắn đã là Trúc Cơ Kỳ tu sĩ! Ý tùy tâm động, đã có cái này nhận biết sau, Trương Chí Bình trên thân một cỗ cường đại khí thế đột nhiên mà lên, trong nháy mắt đập vụn trong phòng không ít bày biện, cái này, chính là Trúc Cơ Kỳ!

Đối với phổ thông tu sĩ mà nói, lúc này đã có thể kết thúc thu công, ra ngoài hưởng thụ chân truyền đệ tử vinh dự, bất quá đối với Trương Chí Bình mà nói, hắn còn có mục tiêu không có hoàn thành.

Thừa dịp vừa mới đột phá thời điểm, linh hồn nhạy cảm, Trương Chí Bình lập tức bắt đầu tại trong thức hải Quan Tưởng đại não, rất nhanh liền xuất hiện một cái phức tạp đại não Hư Ảnh, cùng hắn đại não sinh ra như có như không liên hệ; đại lượng thần niệm bắt đầu hội tụ ở Hư Ảnh phía trên, khiến cho Hư Ảnh dần dần ngưng thực lên, cùng thân thể lớn não liên hệ càng thêm chặt chẽ, về sau, nó liền bắt đầu chủ động hấp thu thần niệm.

Trọn vẹn tiêu hao tám thành thần niệm, Hư Ảnh bỗng nhiên dừng lại, ngay sau đó liền trong nháy mắt hoàn toàn ngưng thực. Nó lúc này chân thực tới cực điểm, một câu một khe dường như một cái thực thể đại não đồng dạng.

Thành, thật sự thành! Trương Chí Bình lúc này thậm chí có chút vui đến phát khóc xúc động, hắn luyện thần Quan Tưởng thuật không phải hư ảo, không phải ngoài ý muốn, là chân chính có thể tu luyện ra được đồ vật! Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được đầu óc mình cùng cái này Quan Tưởng đại não liên hệ, thậm chí đầu não mình bên trong bất kỳ một điểm biến động, đều ở phía trên rõ ràng phản ứng đi ra, mối liên hệ này, cùng hắn ngũ tạng cùng Ngũ Tạng Thần cái loại cảm giác này giống nhau như đúc!

Bất quá còn kém một điểm cuối cùng, Trương Chí Bình cố nén quyết tâm bên trong kích động, bắt đầu điều chỉnh lên. Thức hải bên trong đại não một hồi biến ảo, tự nhiên mà vậy tạo thành một cái thần chi bộ dáng, cụ thể hình tượng, liền tham khảo những cái kia miếu thờ bên trong hình tượng là được rồi, chỉ là khuôn mặt, vẫn là Trương Chí Bình bộ dáng của mình.

Làm như vậy không phải không có chút ý nghĩa nào, mà là đem đại não công năng tiến hành quy nạp chỉnh hợp, hình thành cụ thể phương pháp sử dụng, nhập lại đem nó tăng lên trên diện rộng, giống Ngũ Tạng Thần như thế trực tiếp phát huy ra đủ loại năng lực.
Kết chương.