Chương 3960 : Biển ngập trời.
"Ầm ——" một tiếng vang thật lớn, chính vào hôm ấy, đột nhiên, Hắc Triều Hải nước biển liên tục mà tới.

	Trong chớp mắt này ở giữa, hắc triều đầy trời, như cơn sóng gió động trời như nhau đánh tới, vô cùng vô tận. Tại hắc triều còn chưa xông đến lúc, xa xa nhìn lại, liền thấy liên tục mà đến hắc triều như thiên quân vạn mã giống như vậy, quét ngang tới, có thế tồi khô lạp hủ.

	"Thủy triều muốn dâng lên đây ——" hắc triều liên tục mà đến, nhất thời kinh động mọi người, tại Hắc Mộc Nhai cùng với những địa phương khác, vô số tu sĩ cường giả cũng không khỏi giương mắt mà trông.

	"Triều lui muốn kết thúc." Có trải qua đại nhân vật thấy như vậy một màn, cũng đều biết cái này là như thế nào tình huống.

	Nhưng, tiếp đó, rất nhiều người đều bị giật mình, "Ầm" nổ lay động toàn bộ thiên địa, theo hắc triều liên tục mà đến thời gian, hắc triều càng hung mãnh hơn.

	Tại nổ dưới, ức vạn trượng hắc triều trong nháy mắt va đập hướng về phía Hắc Mộc Nhai, tại "Ầm" nổ dưới, trong một sát na nhấc lên ức vạn trượng kinh đào hãi lãng, như muốn đem toàn bộ Hắc Mộc Nhai va đập được nát bấy.

	Ngay sau đó, hắc triều chính là một lớp sóng chặt tiếp theo một làn sóng, nghe được "Ầm, ầm, ầm" nổ bên tai không dứt, vào giờ khắc này, đáng sợ hắc triều giống như điên rồi như nhau, dường như giống như cuồng phong bạo vũ, một lần lại một lần đi đánh vào Hắc Mộc Nhai, một lần lại một lần đi diêu động đại địa, hơn nữa, mỗi một lần va đập mà đến hắc triều, đều là sóng sau cao hơn sóng trước, quản chi hắc triều không nhảy vào Hắc Mộc Nhai trong, thế nhưng, trùng kích lên tỉ tỉ vạn trượng hắc triều, nào chỉ là muốn đem Hắc Triều Hải bao phủ, đây quả thực là muốn đem toàn bộ Hắc Mộc Nhai đụng phải nát bấy, muốn đem toàn bộ Nam Tây Hoàng hủy diệt.

	Tại đáng sợ như vậy hắc triều nhất ba hựu nhất ba trùng kích dưới, tiếng sấm bên tai không dứt, toàn bộ Hắc Triều Hải lay động không ngừng, tại hắc triều va đập dưới, toàn bộ Hắc Mộc Nhai như cùng là kinh đào hãi lãng trong một chiếc thuyền con, tựa hồ lúc nào cũng có thể huỷ diệt, gầm thét hắc triều, tựa hồ sau một khắc tựu muốn đem toàn bộ Hắc Mộc Nhai phá tan thành từng mảnh.

	"Ta má ơi ——" vào lúc này, Hắc Mộc Nhai trong không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả bị kinh khủng như vậy hắc triều sợ đến sắc mặt trắng bệch, hoảng sợ thất sắc, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả bị dọa đến run lập cập, hai chân như nhũn ra, đặt mông ngồi trên mặt đất, muốn chạy trốn đều trốn không thoát.

	"Đây cũng là một tràng tai nạn a?" Chính là đã từng trải qua đến quá hắc triều triều thuỷ triều xuống tăng đại nhân vật, thấy như vậy một màn, thấy hắc triều điên cuồng như vậy đi tàn sát bừa bãi thiên địa, dường như thoát cương hồng hoang mãnh thú như nhau rít gào, để cho bọn họ cũng không khỏi sắc mặt trắng bệch, bởi vì ... này dạng một màn, trước kia là xưa nay chưa từng xảy ra quá.

	Vào lúc này, hắc triều như là tức giận hồng hoang cự thú, đang điên cuồng gầm thét, rống giận, tựa hồ một lần lại một lần đi muốn vọt lên bờ lên, xông lên Hắc Mộc Nhai, muốn đem toàn bộ Hắc Mộc Nhai thậm chí là toàn bộ Nam Tây Hoàng đều phá tan thành từng mảnh.

	Thế nhưng, nhắc tới cũng kỳ quái, mặc kệ kinh khủng này hắc triều làm sao rít gào, làm sao tàn sát bừa bãi, nó đều không thể xông lên Hắc Mộc Nhai, cái này rất giống là một đầu tóc điên hồng hoang mãnh thú như nhau, mặc kệ nó là như thế nào rồ, thế nào đi rít gào, nhưng, sau lưng nó vẫn có thật dài dây cương vững vàng đem buộc lại, không cho nó thoát cương nhào xông lại.

	Tại hắc triều một lần lại một lần gầm thét đánh thẳng vào Hắc Mộc Nhai thời gian, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả là bị sợ vỡ mật, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả đều tưởng ngày tận thế, tại hắc triều kinh khủng như vậy trùng kích dưới, tất cả mọi người cho rằng Hắc Mộc Nhai muốn sụp đổ.

	May mắn là, tại hắc triều một lần lại một lần rít gào dưới, một lần lại một lần đi trùng kích dưới, Hắc Mộc Nhai cuối cùng vẫn kiên giữ được, cuối cùng, tại dưới một tiếng vang thật lớn, Hắc Triều Hải hắc triều chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh, hắc triều cũng không lại rít gào, không còn tàn sát bừa bãi.

	Làm hắc triều chậm rãi bình tĩnh trở lại thời gian, hoàn toàn mờ mịt hắc triều che mất toàn bộ Hắc Triều Hải, trước đó lộ ra ngoài thềm lục địa, giờ này khắc này, vậy cũng toàn bộ đều biến mất không thấy.

	Hắc triều bình tĩnh trở lại sau đó, rất nhiều tu sĩ cường giả cái này mới chậm rãi phục hồi tinh thần lại, tất cả mọi người không khỏi chưa tỉnh hồn, nhìn lẫn nhau một cái.

	"Rút cục đã trôi qua." Phục hồi tinh thần lại sau đó, thấy hắc triều không còn gầm thét nhằm phía Hắc Triều Hải thời gian, tất cả mọi người không khỏi thở dài một hơi.

	"Lúc này đây triều dâng, cũng không tránh khỏi thật là đáng sợ thôi, trước đây cũng không phải là như vậy." Đã từng không ngừng trải qua một lần Hắc Triều Hải triều thuỷ triều xuống tăng đại nhân vật nghĩ đến tình cảnh vừa nãy, đó cũng là không khỏi hít một hơi lãnh khí, bọn họ cũng không nghĩ ra, vừa Hắc Triều Hải nước biển thật không ngờ hung mãnh đáng sợ.

	Mọi người cũng không biết mới vừa rồi là đã xảy ra chuyện gì, may mắn là, Hắc Triều Hải nước biển hình như là có dây cương đổi nó như nhau, nếu không để, thật là khiến nó xông lên Hắc Mộc Nhai, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả sẽ thảm chết tại kinh khủng như vậy hắc triều trong.

	"Hình như không giống với." Làm mọi người tỉnh hồn lại thời gian, lại một lần nữa đi nhìn ra xa Hắc Triều Hải thời gian, Hắc Triều Hải nước biển chính là hoàn toàn mờ mịt, vô cùng vô tận, trùng trùng điệp điệp, Hắc Triều Hải nước biển vẫn là đen như mực, vẫn không có chút nào trong suốt, thế nhưng, lại một lần nữa nhìn thấy Hắc Triều Hải nước biển lúc, mọi người đều không hẹn mà cùng đi cảm thấy, Hắc Triều Hải nước biển, hình như là cùng trước đây không giống nhau.

	"Càng bình tĩnh." Có cường giả nhìn Hắc Triều Hải, tỉnh hồn lại thời gian, không phải là rất khẳng định nói rằng.

	Mọi người nhìn lại, đích xác, Hắc Triều Hải so với trước kia, xác thực là càng bình tĩnh, mặc dù nói, lúc này Hắc Triều Hải vẫn là ba đào cuồn cuộn, cuộn sóng không dứt, thế nhưng, cùng lấy trước kia loại kinh đào hãi lãng, vạn trượng sóng lớn so ra, bây giờ Hắc Triều Hải không biết là bình tĩnh bao nhiêu.

	Tại trước đây, một khi tiến nhập Hắc Triều Hải, đáng sợ sóng biển lập tức là có thể đem người phá tan thành từng mảnh, thế nhưng, bây giờ Hắc Triều Hải, mặc kệ ngươi làm sao sóng biển liên tục, cũng không có trước kia cái loại này hung mãnh.

	Nhìn như vậy một màn, không ít người hai mặt nhìn nhau, tại vừa thời gian, hắc triều là cỡ nào hung mãnh, cỡ nào kinh đào hãi lãng, bây giờ lại là thoáng cái ôn thuần đứng lên, đây là để rất nhiều tu sĩ cường giả đều cảm thấy khó ở chỗ tin tưởng.

	"Cái này, cái này, đây tột cùng là xảy ra chuyện gì đâu" qua một lúc lâu sau đó, có tu sĩ tỉnh hồn lại thời gian, không khỏi thấp giọng nói rằng.

	Thế nhưng, không có người trả lời được với, cũng không người nào biết Hắc Triều Hải đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, vì sao đột nhiên, Hắc Triều Hải nước biển sẽ một chút Tử Bình yên tĩnh.

	", bệ hạ đây, hắn, hắn đi nơi nào?" Hồi lâu sau, rốt cục có người nhịn không được hỏi.

	Lý Thất Dạ tiến nhập Hắc Triều Hải chỗ sâu nhất, đây là người trong thiên hạ đều biết sự tình, thế nhưng, hắn sau khi đi vào, không còn có tin tức, yểu không một tiếng động, cũng không có cái gì kinh thiên chiến đấu.

	Ngoại trừ vừa hắc triều đột nhiên rít gào tàn sát bừa bãi ở ngoài, không còn có những chuyện khác xảy ra, mà Lý Thất Dạ sau khi đi vào, lại không có bất cứ động tĩnh gì.

	Cái này làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi trở nên kỳ quái, Lý Thất Dạ tiến nhập Hắc Triều Hải, đây tột cùng là muốn làm gì, đây tột cùng là xảy ra chuyện gì.

	Đáng tiếc, không ai có thể trả lời vấn đề này, cũng không có ai suy đoán được.

	"Bệ hạ sẽ không xảy ra chuyện đi." Cũng có cường giả không khỏi trở nên suy đoán, Lý Thất Dạ sau khi đi vào lâu như vậy, dĩ nhiên không có bất cứ động tĩnh gì, thật chẳng lẽ nói, Lý Thất Dạ tại Hắc Triều Hải bên trong đã xảy ra chuyện.

	Đương nhiên, cũng có vô cùng cường đại tồn tại cùng xem thường, liền Hồng Trần Tiên mạnh mẽ như vậy nhân vật đáng sợ đều đối Lý Thất Dạ cung kính không gì sánh được, thử nghĩ một hồi, Lý Thất Dạ là đáng sợ cỡ nào, hắn nhân vật như vậy tiến nhập Hắc Triều Hải chỗ sâu nhất, chỉ sợ là tay không mà về, hắn cũng sẽ không xảy ra chuyện gì, giống như hắn nhân vật như vậy, chỉ sợ là gặp phải nguy hiểm lớn hơn nữa, chỉ sợ cũng giống vậy có thể toàn thân trở ra.

	Mặc dù mọi người không dám lớn tiếng đi nghị luận, tại lén lút nghị luận, tất cả mọi người muốn biết muốn, Lý Thất Dạ đến tột cùng là đi nơi nào, bởi vì hắn tiến nhập Hắc Triều Hải chỗ sâu nhất sau đó, liền không còn có tái xuất hiện, trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Tây Hoàng đều có được nhiều loại tin tức ở trong đáy lòng lưu truyền.

	Có người nói, Lý Thất Dạ chết trận ở tại Hắc Triều Hải chỗ sâu nhất; cũng có người nói, Lý Thất Dạ đẩy tới Hắc Triều Hải hung hiểm; còn có người nói, tại Hắc Triều Hải chỗ sâu nhất, Lý Thất Dạ mở ra tiên môn, đã lên trời mọc cánh thành tiên. . .

	Bát hoang có một châu, tên là Kiếm Châu, Kiếm Châu, như kỳ danh, lấy kiếm là chứa.

	Kiếm Châu, này là bát hoang to lớn hoang, Kiếm Châu so ra, Tây Hoàng chỉ có thể coi là tiểu hoang mà thôi.

	Chỉ bất quá, bát hoang ở giữa, có cấm địa cách xa nhau, vô pháp qua, trừ phi Đạo Quân chứng đạo ngày, đánh vỡ vùng cấm lực, nếu không, không có Đạo Quân đích niên đại, bát hoang khó ở chỗ tương thông, liền xem là khá qua, đó cũng là cần vô cùng to lớn tài nguyên.

	Kiếm Châu to lớn, vô biên vô hạn, toàn bộ Kiếm Châu có nghìn tộc vạn giáo, môn phái nhiều, lãnh thổ rộng, để cho người ta khó ở chỗ tưởng tượng.

	Tại Kiếm Châu trong có vạn giáo trăm cương, vô số, nhưng, trong đó muốn lấy Hải Đế kiếm quốc, chín tầng thành, kiếm trai, giỏi kiếm tông, chiến kiếm đàn tràng, kiếm gỗ thánh quốc. . . Mấy cái này cường đại nhất quái vật lớn thông thường đại giáo cương quốc dẫn đầu, uy chấn thiên hạ.

	Nghe những tông môn này cương quốc tên, chỉ biết, những thứ này đại giáo cương quốc, đều lấy kiếm đạo xưng thiên hạ.

	Không sai, tại toàn bộ Kiếm Châu trong, mười cái đại giáo cương quốc, có ít nhất tám đại giáo cương kế lớn của đất nước lấy kiếm đạo làm chủ, phóng nhãn toàn bộ Kiếm Châu, tuyệt đại đa số môn phái cương thủ đô là tu luyện kiếm đạo.

	Đương nhiên, tại Kiếm Châu trong, cũng có những môn phái khác cũng không phải là lấy kiếm đạo xưng, như chín tầng thành, thế nhưng, xưng bá toàn bộ Kiếm Châu, vẫn là kiếm đạo.

	Cho nên, tại Kiếm Châu có một câu như vậy lời, một kiếm nơi tay, thiên hạ ta có.

	Một câu nói này, liền có thể nhìn ra được Kiếm Châu đối với kiếm đạo là cỡ nào cuồng nhiệt, cũng chính bởi vì vậy, tại Kiếm Châu xuất hiện một vị lại một vị kinh tuyệt ở thế kiếm đạo vô địch tồn tại.

	Như biển kiếm Đạo Quân, kiếm phía sau, chiến thần Đạo Quân, tím vực sâu Đạo Quân. . . Vân vân một vị lại một vị lấy kiếm đạo quét ngang bát hoang nhân vật vô địch.

	Cũng chính bởi vì có cái này một vị lại một vị vô địch Đạo Quân, làm cho kiếm đạo tại Kiếm Châu mở vụn vặt lá, làm cho Kiếm Châu trở thành bát hoang cường đại nhất một trong, cũng trở thành toàn bộ bát hoang rất độc nhất vô nhị hoang.

	Kiếm Châu, lấy kiếm đạo xưng, trong đó rất thế nhân chỗ xưng đạo đương nhiên là chín đại thiên thư một trong ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo )!
Kết chương.