Chương 262 : Đánh không lại, làm sao bây giờ ?.
262 đánh không lại, làm sao bây giờ? （ chương thứ ba cầu phiếu đề cử）

" Ở phương hướng kia. " 

Ở ngoài ngàn dặm, trên bầu trời, một gã Thanh y lão giả ngừng lại, lấy ra một cái la bàn, rất nhanh liền định vị đã đến mục tiêu chỗ, lại lần nữa hóa thành một đạo cầu vồng màu xanh lá cây, hướng cái hướng kia bay đi. 

Lão giả đúng là Cổ Giang kiếm phái Tịch Hàn sơn chủ. 

Ngày đó, hắn thân tôn tử Lý Thượng ở Bất Quy Sơn, bị người giết chết. 

Đứa cháu này, là trong gia tộc, duy nhất có hi vọng kế thừa hắn y bát, dư người cũng không được khí. Kết quả bị người giết chết, có thể nghĩ hắn đến cỡ nào phẫn nộ muốn điên. 

Hắn ở đứa cháu kia trên người, lưu lại một đạo thuật pháp, nếu là có người giết hắn, hung thủ sẽ bị nguyền rủa. 

Kia nguyền rủa cực kỳ rất nhỏ, lại có thể giữ lại thời gian rất lâu. 

Chỉ có cái nguyền rủa vẫn còn, dù là chạy đến chân trời góc biển, Tịch Hàn sơn chủ cũng có thể đem người tìm được. 

Ai ngờ, kia người lại có thể hóa thân Phượng Hoàng, không đợi hắn tiếp cận, liền trực tiếp bay đi, liền hắn đều đuổi không kịp. 

Về sau, hắn đáp hơn mấy một cái nhân tình, mời đến ba vị đồng môn một chỗ đuổi giết kia người. 

Kết quả, Thủy Nguyệt Tông vị kia ra tay đem người cứu, từ kia về sau, kia người liền biến mất. Liền trong tay hắn la bàn tìm khắp không đến kia bóng dáng. 

Giống như là, đã không tại cái thế giới này. 

Thẳng đến ngày hôm qua, Tịch Hàn sơn chủ phát sinh cảm ứng, lại một lần nữa phát hiện cái kia tặc tử bóng dáng, liền hướng sư muội cho mượn Huyền Quang Tráo. Một đường truy tung đi qua. 

Hắn cách cái này tặc tử, đã không xa. 

Hơn một ngàn dặm, đối với Nguyên Anh tu sĩ mà nói, cũng không xa xôi. 

Không bao lâu, Tịch Hàn sơn chủ cũng đã đã đến Vong Ưu sơn. 

" Cư nhiên ở Vong Ưu sơn. " 

Hắn trên nét mặt nhiều vài phần ngưng trọng. 

Vong Ưu lão tổ chính là Tà Đạo cự phách, Nguyên Anh hậu kỳ. Tu vi so với hắn còn cao một tầng. Nghe nói, trên tay có một cái vô cùng lợi hại Pháp bảo. 

Thật muốn đánh đứng lên, hắn cũng không có mười phần phần thắng. 

Tịch Hàn sơn chủ cũng bất quá là Nguyên Anh trung kỳ, một thanh Tịch Hàn kiếm, tăng thêm Huyền Quang Tráo, tự bảo vệ mình tuyệt không vấn đề. 

Chỉ là, hắn là đến báo thù, không phải tới cùng Vong Ưu lão tổ đánh nhau. 

Tùy tiện xông vào Vong Ưu sơn, rất có thể sẽ đưa tới hiểu lầm. 

Đang chần chờ gian, liền gặp được một đạo màu đen hào quang từ đằng xa mà đến, kia rõ ràng là một cái Nguyên Anh. Đang tại hốt hoảng mà chạy. 

Tịch Hàn sơn chủ sững sờ, rất nhanh nhận ra đó là Vong Ưu lão tổ đại đệ tử, Nguyên Anh sơ kỳ Viên Châu. 

" Ai đem hắn Nguyên Anh bức cho đi ra? " 

Hắn có chút giật mình, Vong Ưu sơn thượng, rất có thể xuất hiện cái gì trọng đại biến cố. 

Nguyên Anh, là Nguyên Anh tu sĩ mạnh nhất thủ đoạn, ngự sử Pháp bảo khi, uy lực mạnh mẽ tuyệt luân. 

Đồng thời, cũng là Nguyên Anh tu sĩ yếu nhất điểm, rất nhiều thứ, đều có thể đối Nguyên Anh tạo thành uy hiếp trí mạng, nói thí dụ như lôi pháp, chuyên ô Nguyên Anh tà phái Linh khí chờ một chút...... 

Một khi Nguyên Anh bị ép đi ra, có nghĩa là lâm vào tuyệt cảnh. 

Nơi này là Vong Ưu sơn, ai có thể đem Viên Châu bức thành cái dạng này? 

Đúng lúc này, Tịch Hàn sơn chủ cảm giác được một hồi tim đập nhanh, một vòng khó có thể hình dung ánh đao, vượt qua không gian mà đến, chém ở Viên Châu Nguyên Anh thượng. 

Nguyên Anh hừ cũng không có hừ một tiếng, ở nơi này một vòng ánh đao dưới bị xóa đi. 

Tại chỗ, chỉ còn lại một cây đen kịt gậy gộc. 

" Là hắn? " 

Tịch Hàn sơn chủ trong lòng kịch chấn, không khỏi hít sâu một hơi. 

Hắn đã từng đuổi giết kia người, đuổi hơn phân nửa Động Thiên thế giới, đối kia tặc tử thủ đoạn hiểu rất rõ. Vừa nhìn kia mạt ánh đao, đã biết rõ nhất định là kia người. 

" Hắn dĩ nhiên là Kim Đan trung kỳ! " 

Mấy tháng trước, kia người bất quá là Trúc Cơ tu vi. 

Bây giờ, hắn vậy mà đã là Kim Đan trung kỳ, tốc độ như vậy, quả thực là không thể tưởng tượng. 

Đáng sợ hơn chính là, hắn có thể đem Nguyên Anh sơ kỳ Viên Châu giết đi. 

Dù là Viên Châu là Tà Đạo tu sĩ, tu luyện bàng môn công pháp. Xa xa vô pháp cùng Huyền Môn chính tông so sánh với. 

Nhưng là, dù nói thế nào, đó cũng là Nguyên Anh tu sĩ a. 

Lại bị một cái Kim Đan trung kỳ cho làm thịt. 

Loại chuyện này, thật sự là quá mức khiêu chiến người sức tưởng tượng. 

......

Lúc này, đạo kia ngày khác đêm nhớ tưởng, hận không thể đem nghiền xương thành tro thân ảnh, xuất hiện ở Tịch Hàn sơn chủ hiểu rõ trong tầm mắt, đem Viên Châu ở lại tại chỗ kiện pháp bảo kia cho nhiếp đi. 

Kia người nhìn về phía hắn, nhưng không có trốn, mà là lộ ra vẻ tươi cười, " Ngươi rốt cuộc đã tới. " 

Ầm ầm! 

Tịch Hàn sơn chủ không chút do dự trong tay Huyền Quang Tráo thanh toán đi ra ngoài, trong nháy mắt mở ra một tầng màu đen màn trời, đem phương viên trăm dặm, đều bao ở trong đó. 

Huyền Quang Tráo là một kiện hộ thể Pháp bảo, bình thường Pháp bảo phi kiếm cũng khó có thể chém ra. 

Đấu pháp khi, đem Huyền Quang Tráo đem bản thân bao lại, liền có thể dựng ở thế bất bại. 

Hắn lại phản một con đường riêng mà đi, đem Huyền Quang Tráo trở thành một cái cấm chế đến sử dụng, mở ra đến lớn nhất phạm vi. Lần này, tiểu tử kia coi như tốc độ mau nữa, cũng tuyệt không khả năng so Huyền Quang Tráo còn nhanh. 

Chỉ là, lần này hắn tính sai, đối phương căn bản không có muốn chạy trốn ý tứ. 

" Lần này, ngươi trốn không thoát. " 

Tịch Hàn sơn chủ lãnh khốc nói, " Hôm nay, bổn tọa muốn cho ngươi lên trời không đường, xuống đất không cửa. " 

Huyền Quang Tráo, đem hai người đều bao ở trong đó, ai cũng đừng nghĩ đi. 

......

............

Cố Dương nhìn xem kéo dài đến trăm dặm có hơn màn sáng, rốt cuộc biết vì cái gì ở trong mô phỏng, tại sao mình sẽ bị giết. 

Cái này Pháp bảo, còn rất có ý tứ. 

Hắn vẫn là nhịn không được hỏi một câu, " Không phải là giết các ngươi một gã đệ tử sao? Ngươi một cái Nguyên Anh lão quái, không cần phải như vậy đuổi giết a? " 

" Hắn là cháu của ta. " 

Đã hiểu. 

Cố Dương không hề nói nhảm, trực tiếp khai chiến. 

Tịch Hàn sơn chủ đã sớm đem Tịch Hàn kiếm triệu đi ra, thi triển ra suốt đời tu vi, hóa thành một Đạo Kiếm cầu vồng, hướng Cố Dương đánh tới. 

Trong chốc lát, Cố Dương liền rơi vào thủ thế. 

Từ lúc chào đời tới nay, hắn lần thứ nhất ở hiện thực trong chiến đấu, bị người làm cho đã rơi vào hạ phong. 

Hắn cuối cùng thấy được cái thế giới này tu sĩ chỗ cường đại, một cây phi kiếm, xẹt qua các loại huyền ảo độ cong, mỗi một kiếm, đều công ở hắn yếu kém nhất chỗ. 

Lúc này Tịch Hàn sơn chủ biểu hiện ra ngoài kiếm pháp, không chút nào kém cỏi hơn Đại Chu những cái kia kiếm pháp đại gia. 

Lúc này mới có thể đại biểu cái thế giới này tu luyện hệ thống chiến lực trần nhà. 

Cố Dương cũng chỉ có thể cẩn thủ môn hộ, đánh cho dị thường gian khổ. 

......

Chiến đấu say sưa, Diệp Lăng Ba ba người cuối cùng chạy tới. 

" Nguyên Anh trung kỳ? " 

" Băng Sương kiếm pháp! Cổ Giang kiếm phái? " 

Hoàng Vĩnh Khang cùng Khương Sở Nhi đồng thời lên tiếng kinh hô. 

Diệp Lăng Ba lại nhìn đến rất chân thành, đắm chìm ở hai người huyền ảo kiếm pháp cùng đao pháp trung. 

Tu hành chi đạo, đến cuối cùng đều là trăm sông đổ về một biển. 

Tịch Hàn sơn chủ sử dụng phi kiếm chi thuật, đồng dạng ẩn chứa Võ Đạo chí lý. Hơn nữa, do vì ngự kiếm thuật, hình thức càng thêm tự do, chiêu thức biến hóa cũng nhiều hơn. 

Loại này cấp bậc chiến đấu, chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu. 

Diệp Lăng Ba nhìn đến trong mắt dị sắc liên tục, hiển nhiên thu hoạch rất nhiều. 

Hai người khác, mặc dù là đồng dạng cảnh giới, nhưng là hoàn toàn xem không hiểu, chỉ có thể miễn cưỡng nhìn ra, Cố Dương đã rơi vào hạ phong. 

Lúc này, Hoàng Vĩnh Khang trong nội tâm nhịn không được nói thầm, đều cái dạng này, Cố tiền bối như thế nào còn không vận dụng toàn lực? 

Ở hắn xem ra, Cố tiền bối tuyệt không khả năng là Kim Đan kỳ, nhất định là Nguyên Anh ngụy trang. 

Nếu không, làm sao có thể giết Nguyên Anh như giết gà? 

Hắn trông thấy Cố Dương bị đè nặng đánh, cũng không khỏi ngắt đem đổ mồ hôi. 

......

Cố Dương bị chuôi này tung bay phi kiếm ép tới cơ hồ không thở nổi, cái gọi là lâu thủ tất mất, tiếp tục như vậy, hắn thua không nghi ngờ. 

Một trận, đánh cho cực kỳ biệt khuất. Võ giả đối mặt kiếm tu, thật sự là quá bị thua thiệt. 

Kéo ra một khoảng cách sau, đối phương là chỉ cái đó đánh cái đó. 

Hắn nhưng lại ngay cả nhân gia cọng lông đều sờ không được. 

" Hảo kiếm pháp! " 

Hắn hét lớn một tiếng, cuối cùng bạo phát, đột nhiên một đao, đem phi kiếm đập bay. 

Liền tại nơi này lỗ hổng, mi tâm của hắn chỗ, bay ra một kim đỏ lên hai đạo hào quang, hướng đối phương giết đi qua. 

Vừa rồi, Cố Dương phát giác được Tịch Hàn sơn chủ khí tức khi, liền đem hai cái hóa thân đều thu hồi. 

Mục đích, chính là vì xuất kỳ bất ý. 

Quả nhiên, Tịch Hàn sơn chủ trông thấy hai cái thần thú đột nhiên xuất hiện, lắp bắp kinh hãi, đem phi kiếm thu hồi, cùng thân hợp nhất, hóa thành kiếm cầu vồng, nhanh chóng kéo ra khoảng cách. 

Hắn đã sớm kỹ càng điều tra qua ngày ấy cháu trai bị giết tình nhỏ, phục bàn qua đi, liền biết rõ Tôn nhi là thế nào chết. 

Hắn lại sao có thể cho Cố Dương cận thân chiến đấu cơ hội? 

Chỉ cần kéo ra khoảng cách, liền có thể nắm giữ tuyệt đối quyền chủ động. 

Cái này là tu sĩ ưu thế, kéo ra khoảng cách, muốn đánh thì đánh, muốn đi thì đi. 

Cứ như vậy, song phương lâm vào cục diện bế tắc. 

Tịch Hàn sơn chủ quyết tâm muốn chạy trốn, hai cái thần thú thật đúng là không làm gì được hắn. 

Dù sao kém một cái đại cảnh giới cùng một cái nhỏ cảnh giới, thực lực chênh lệch quá xa. 

Cố Dương cũng cuối cùng được một tia thở dốc cơ hội, lại không có đi công kích đạo kia vòng bảo hộ, mà là mở ra nhân sinh mô phỏng khí. Ở lâm vào cục diện bế tắc thời điểm, xem bói một lần, tổng không có sai. 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã là Pháp Lực nhị trọng thiên. Ngươi cùng Diệp Lăng Ba tiến vào Thủy Nguyệt Động Thiên. Với Vong Ưu sơn, liền giết Vong Ưu lão tổ bảy vị đệ tử. 】

【 về sau, ngươi bị Cổ Giang kiếm phái Tịch Hàn sơn chủ vây khốn, một phen đại chiến, đánh cho hai ngày hai đêm. Đột nhiên, Vong Ưu lão tổ đã tìm đến, ra tay đem ngươi kích sát. Hưởng thọ hai mươi hai tuổi. 】

Một trận, cư nhiên đánh cho hai ngày hai đêm. 

Cố Dương nhìn đến trong lòng chấn động, vậy hắn Cố Nhất Đao danh hào, chẳng phải đã thành một chuyện cười? 

Nói trắng ra là, hắn cùng vị này Tịch Hàn sơn chủ thực lực, người này cũng không làm gì được người kia. 

Nếu không phải Vong Ưu lão tổ xuất hiện, hai người bọn họ không biết muốn đánh đến ngày tháng năm nào. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

【 một, hai mươi hai tuổi khi Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, hai mươi hai tuổi khi Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, hai mươi hai tuổi khi nhân sinh trí tuệ. 】

" Ta tuyển hai. " 

Trong nháy mắt, Cố Dương trong đầu, nhiều một hồi kinh nghiệm chiến đấu, đúng là cùng Tịch Hàn sơn chủ chi gian một trận chiến này. 

Lập tức, trong lòng của hắn nhiều mấy phần phần thắng. 

Ý vị này, hắn đã quen thuộc đối phương chiêu thức, đối phương đối với hắn nhưng không có đầy đủ lý giải. 

Bằng vào điểm này, chính là ưu thế thật lớn. 

Vận dụng thật tốt lời nói, cũng đủ cho hắn một cái cực lớn kinh hỉ. 

Chẳng qua, còn chưa đủ. 

Cố Dương lại một lần nữa mở ra mô phỏng. 

【...... Ngươi một kích toàn lực, đánh vỡ Huyền Quang Tráo cấm chế, thân hóa Phượng Hoàng, mang theo Diệp Lăng Ba mấy người bỏ trốn mất dạng. Lấy tổn thất hai cỗ hóa thân đại giới, cuối cùng thoát được một mạng. 】

【 các ngươi rời đi Thủy Nguyệt Động Thiên, trở về Văn viện. Ngươi trốn đến trong hoàng cung, chuyên tâm tiềm tu. 】

【 ngươi từ quả thứ sáu Cửu Châu ấn trung, đạt được《 Thần Chúc quyết》, luyện thành đệ nhất trọng. 】

【 ngươi trong lúc vô tình phát hiện, Ất Mộc Thần Đỉnh có thể hóa đi độc côn thượng độc tố, liền đem nó trồng ở Thần Đỉnh bên trong......】

PS: chương thứ ba, cầu phiếu đề cử.
Kết chương.