Chương 491 : Phá cấm (xong).
“Thiên Cơ Môn chuẩn bị ở sau thật đúng là tầng tầng lớp lớp, nghĩ không ra các ngươi liền ảnh hưởng lục đạo vận chuyển chí bảo cũng có.”

Huyết sắc vòng xoáy bên trong, một mực trầm mặc luyện hóa lục đạo Luân Hồi Ấn Trương Hư Thánh không biết rõ lúc nào thời điểm mở mắt, nhìn xem một màn này thản nhiên nói, mơ hồ mang theo một tia ngạc nhiên, cái này Thiên Cơ Môn nội tình, thật là khiến người sợ hãi thán phục, liền cái loại này có thể ảnh hưởng luân hồi chí bảo cũng có thể tiện tay lấy ra.

“Ma Chủ quá khen rồi, ta môn truyền thừa Thượng Cổ, vô số năm qua thăm dò Thiên Đạo, tự nhiên có một ít nho nhỏ thành tựu, đây là ta Thiên Môn thứ mười ba đại tổ sư nghiên cứu luân hồi lưu lại luân chuyển bàn, tham khảo một bộ phận phật tu Lạt Ma bí pháp, còn mời Ma Chủ đánh giá.”

Nghe được Trương Hư Thánh chi ngôn, Bặc Toán Tử mang theo một tia ngạo nghễ nói ra, vô số năm qua, vẫn luôn đem khống thiên hạ đại thế Thiên Cơ Môn cũng không phải ăn cơm khô, mượn nhờ vô số kinh tài tuyệt diễm tu sĩ không biết rõ đã làm bao nhiêu lần Thiên Đạo thăm dò, có chỉ là uổng phí công phu, có nhưng cũng lấy được nhất định thành quả, cái này luân chuyển bàn, chính là đời thứ mười ba Thiên Cơ Tử mượn nhờ nghiên cứu Thiên Mệnh tiện lợi cùng phật tu bí pháp, luyện chế ra luân hồi chí bảo.

Nguyên bản cái này luân chuyển bàn, chỉ có thể hơi hơi tác động một chút Luân Hồi Chi Lực, nhiều lắm là xem như siêu độ pháp bảo đỉnh phối bản, bất quá bởi vì bảo vật này có thể trong môn đại kế bên trên sinh ra tác dụng, cho nên từ sau lúc đó, lịch đại Thiên Cơ Tử đều muốn biện pháp đem nó không ngừng hoàn thiện, đến bây giờ nó đã có thể trực tiếp liên thông âm giới chi môn, lúc này tế ra, quả nhiên sinh ra kỳ hiệu, không có lãng phí vô ích Thiên Cơ Môn vô số năm tinh lực.

“Chỉ tiếc ······”

Bặc Toán Tử nhìn về phía Chuyển Luân Bàn trong ánh mắt lộ ra một tia đau lòng, chỉ tiếc, luân hồi vận chuyển không phải tốt như vậy quấy nhiễu, hắn lần này cưỡng ép thôi động Chuyển Luân Bàn phong tỏa Thiên Nhân ma đạo cảnh, chỉ sợ căn bản không kiên trì được bao lâu liền sẽ hoàn toàn sụp đổ, nếu không phải hiện tại chính là thời khắc mấu chốt, hắn thực sự không nguyện ý nhường dùng bảo vật này đến tranh thủ này nháy mắt thời gian.

“Ma Chủ, ngươi nơi đó còn cần bao nhiêu thời gian!”

Bặc Toán Tử thần sắc nghiêm lại, không chút khách khí chất vấn, Trương Chí Bình nội tình, thực sự vượt quá dự liệu của hắn, một hơi liên phá mấy đạo, giống như không có cái gì khó khăn có thể làm khó hắn, mắt thấy Trương Chí Bình lại phá Thiên Nhân đạo, thất tinh Tỏa Long đồ cũng không có tác dụng, hắn chỉ có thể không tiếc nội tình trợ giúp Trương Hư Thánh kéo dài thời gian, nếu không chiếu chuyện này hình xuống dưới, Trương Chí Bình chỉ sợ đều muốn một ngụm làm tức giận hoàn toàn đem nó đánh bại.

“Ta còn cần mười hai canh giờ thời gian, bất quá tại tu la đạo bên trong, ta đã có thể động thủ.”

Huyết sắc vòng xoáy bên trong, Trương Hư Thánh vẻ mặt nghiêm nghị nói ra, tu la đạo, vốn là ỷ lại hắn mà thành, cho nên tu la đạo Luân Hồi Ấn đối với hắn mà nói dễ dàng nhất luyện hóa, lưu lại một bộ phân thân liền có thể thay thế hắn, mấu chốt của vấn đề là, hắn đến tột cùng có thể hay không tại tu la đạo bên trong ngăn trở Trương Chí Bình mười hai canh giờ.

Nguyên bản hắn đối với cái này kỳ vọng không lớn, đến cuối cùng mấu chốt một trận chiến thời điểm, Trương Chí Bình tất nhiên sẽ không lại lưu thủ, cái gì cường hoành thần thông đều sẽ toàn bộ đều sẽ ném ra, liền lần trước Trương Chí Bình một lần hành động diệt sát hắn tất cả phân thân Diệt Thế Đại Ma, hắn liền không có nắm chắc có thể chọi cứng xuống tới.

Cũng may Trương Chí Bình liên tiếp phá cảnh, nhìn như khí thế như hồng, nhưng là vẫn luôn không có thời gian nghỉ ngơi, tiêu hao rất lớn, mỗi một quan đều hoặc nhiều hoặc ít để lại cho hắn một chút tổn thương, cũng thăm dò ra không ít át chủ bài, cho hắn tăng thêm không ít phần thắng.

Lại thêm Thiên Cơ Môn mang tới khí số cùng đủ loại trợ giúp, hắn cùng Trương Chí Bình phần thắng tỉ lệ đã tăng lên tới bốn so sáu, nhìn như còn kém hơn một chút, nhưng so với trước đó liền một thành đều không có nắm chắc mà nói đã mạnh hơn nhiều, đối với hắn mà nói, đã đủ rồi, đáng giá hắn liều mình tranh thủ.

Đương nhiên, đây chỉ là hắn suy tính, cụ thể thắng bại còn phải xem lúc chiến đấu tình huống thực tế, mà Thiên Cơ Môn, cũng ẩn giấu đi quá nhiều đồ vật, dù là hắn thắng lợi sau cùng, cũng chưa chắc có thể thắng được kẻ thắng lợi cuối cùng trái cây, bất quá, đây cũng là một vòng chiến đấu mới ······

“Thiên Cơ Môn?!”

Nhìn xem không hề rời đi Trương Chí Bình lại nâng lên Thiên Cơ Môn danh tự, Hàn Băng tiên tử cùng Cổ Kiếm Nhất lập tức sững sờ, mà Hàn Băng tiên tử, cũng không lo được vừa mới Trương Chí Bình không để mắt đến, liền vội vàng hỏi: “Ngươi xác nhận là Thiên Cơ Môn sao? Bọn hắn thật sự ra tay với ngươi?!”

Hàn Băng tiên tử, trong lòng bây giờ còn có một chút do dự, mà nghe được Hàn Băng tiên tử chi ngôn, Trương Chí Bình lần này không có không nhìn nàng, vẻ mặt băng hàn hừ lạnh nói:

“Hừ, ta như thế nào lại nhận lầm, Thiên Cơ Môn bí bảo luân chuyển bàn, cũng chỉ có bảo vật này, khả năng tạm thời dẫn động luân hồi, ngăn cách Thiên Nhân nói, bọn hắn thật đúng là bỏ được!”

Đã có Ngự Thiên Cung trước đó cố ý giảng thuật, đối với Thiên Cơ Môn, ngoại trừ số ít Thiên Cơ Tử đời đời truyền lại truyền thừa cùng Thiên Cơ Môn đại kế chỗ sâu nhất bí ẩn bên ngoài, Thiên Cơ Môn bên trong các loại bí ẩn đã đầy bất quá hắn ánh mắt, dùng cái gì thủ đoạn hắn đều có thể một cái nhìn ra, nếu không phải Thiên Cơ Môn động tay chân, hắn liền đem đầu vặn xuống tới cho Trương Hư Thánh làm cầu để đá!!!

“Cái này, cái này ······”

Cảnh tượng lập tức lần nữa trở nên ngưng trọng lên, Trương Chí Bình vẻ mặt một hồi biến hóa, sau một hồi lâu, mới dần dần khôi phục bình tĩnh, sau đó ngẩng đầu, nhìn xem Cổ Kiếm Nhất nói ra:

“Cổ đạo hữu, hiện tại Thiên Cơ Môn loạn ta kế hoạch, tại thời cuộc rất đỗi bất lợi, có chuyện gì, chúng ta ngày sau bàn lại a, ta hiện tại cần ngươi chúc ta một chút sức lực, không biết rõ ngươi có bằng lòng hay không?!”

Trương Chí Bình ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Cổ Kiếm Nhất, như hai thanh kiểu lưỡi kiếm sắc bén xuyên thẳng Cổ Kiếm Nhất đáy lòng, lập tức đã phá vỡ trong lòng của hắn đủ loại tạp niệm, Cổ Kiếm Nhất lập tức giật cả mình, theo bản năng lại bái nói “nguyện vì tôn thượng xông pha khói lửa!!!”

Kiếm Tâm lung lay, là Cổ Kiếm Nhất hiện tại vấn đề lớn nhất, nhường hắn đã mất đi đối kiếm linh mẫn cùng đối kiếm thành kính, cũng mờ mịt đã mất đi tiến lên phương hướng, kiếm tu cùng bình thường sử dụng kiếm tu sĩ khác nhau, liền tại Kiếm Tâm bên trên, một quả liền Kiếm Tâm đều sẽ dao động tu sĩ, còn có thể trở thành kiếm tu sao?

Đây đối với Cổ Kiếm Nhất mà nói là một cái lựa chọn khó khăn, cho nên Trương Chí Bình lấy đại nghĩa bức bách, lập tức cho hắn một cái tạm thời tiến lên phương hướng, vô luận như thế nào, trừ ma vệ đạo đều là hắn lớn nhất tín niệm, tại đây thời khắc mấu chốt, dung không được hắn một mực trốn tránh đi xuống.

“Ha ha ha, cổ đạo hữu, ngươi quả nhiên không để cho ta thất vọng!!!”

Nghe được Cổ Kiếm Nhất chi ngôn, Trương Chí Bình lập tức đại hỉ, hắn quả nhiên không có lãng phí tinh lực, cuối cùng là nhường Cổ Kiếm Nhất tạm thời một lần nữa phấn chấn, giờ phút này, Thiên Cơ Môn bỗng nhiên ra tay ngăn cách Thiên Nhân đạo, chính là Cổ Kiếm Nhất xuất thủ thời cơ tốt nhất.

Cho nên Trương Chí Bình cũng không nói nhảm, thần sắc nghiêm lại, ngưng trọng nói ra: “Sự tình khẩn cấp, ta cũng không nhiều lời, trước giới thiệu sơ lược một chút tình huống, Thiên Cơ Môn vì một hạng thiên cổ đại kế lúc này đang cùng Ma Chủ hợp tác, bây giờ vì ngăn cản ta tịnh hóa cuối cùng một đạo, lấy bí bảo Chuyển Luân Bàn phong tỏa Thiên Nhân ma đạo cảnh, ta cũng cần mau chóng tiến vào tu la đạo, cho nên muốn bằng nhanh nhất tốc độ phá vỡ phong tỏa lời nói, cần đạo hữu tương trợ!”
Kết chương.