Chương 79:: Nguy hiểm
 
 	"Ra giá đi."
 
 	Tô Hiểu cho hắc thương 24K điểm một ly cà phê, hắc thương 24K tính lễ phép gật đầu.
 
 	"Byakuya tiên sinh, chúng ta đã hợp tác quá một lần, sở dĩ phương diện giá tiền sẽ ưu đãi một ít, liền 30 vạn Nhạc Viên tệ đi."
 
 	Không thể nghi ngờ, đối với bản vẽ này nhận chúng mặt, 30 vạn giá cả tuyệt đối là giá trên trời, liền là bản vẽ này là màu vàng phẩm chất.
 
 	Tô Hiểu chỉ là mỉm cười, ánh mắt nhìn chăm chú hắc thương 24K, không nói một lời.
 
 	10 giây, một phút, năm phút đồng hồ.
 
 	Hắc thương 24K thái dương chảy ra mồ hôi lạnh, hắn đầu đội mũ trùm che giấu điểm ấy, cách đó không xa phòng cà phê bà chủ nuốt nước miếng, trong miệng nỉ non: "Này không khí sốt sắng là xảy ra chuyện gì, không chính là giao dịch vật phẩm sao, có cần hay không khủng bố như vậy."
 
 	Thử nghĩ, bị đầy người huyết khí, trên mặt mang theo nụ cười Tô Hiểu nhìn chăm chú là cảm giác gì, hắc thương 24K hoảng rồi.
 
 	"Khặc, giao dịch trong quá trình cò kè mặc cả rất bình thường, cái này. . ."
 
 	Hắc thương 24K tuy có chút kiêng kỵ Tô Hiểu, nhưng hắn là tên già đến thương nhân, bất luận thân ở tình cảnh gì, hắn đều muốn duy trì thương nhân cơ bản nhất tôn nghiêm, chính là không thể thâm hụt tiền bán.
 
 	"50 ngàn Nhạc Viên tệ + hai bình khôi phục dược tề."
 
 	Tô Hiểu không có thể sử dụng quá nhiều Nhạc Viên tệ, hắn sau còn muốn chế tạo luyện kim sinh vật, đó là một số lớn chi ra.
 
 	"Cái gì phẩm chất khôi phục phẩm dược tề?"
 
 	Hắc thương 24K không lập tức từ chối, đây là tên có tố dưỡng thương nhân, xác định giao dịch mới ra giá trước, hắn sẽ không từ chối đối phương kêu giá, liền là giao dịch mới ra giá cỡ nào không hợp thói thường.
 
 	"Màu tím phẩm chất."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện lấy ra bình số một dược tề, đây là bình kinh đặc thù cải tiến số một dược tề, ở trong chứa Hashirama tế bào rất ít, uống xong sau không có cây cối hóa nguy hiểm, chỉ là khôi phục lượng thấp một ít.
 
 	Hoàn chỉnh bản số một dược tề có thể khôi phục 87% sinh mệnh giá trị, mà chai này số một dược tề có thể khôi phục 76% sinh mệnh giá trị, theo Tô Hiểu rất bình thường.
 
 	Nhìn thấy chai này dược tề, hắc thương 24K trong lòng cả kinh, hắn không phải chưa từng thấy cấp bậc càng cao hơn dược tề, mà là chưa từng thấy lấy màu tím phẩm chất liền có loại này khôi phục lượng dược tề, liên tưởng đến Tô Hiểu muốn mua luyện kim sinh vật bản vẽ, hắc thương 24K nghĩ đến một điểm.
 
 	"Thật làm người ta bất ngờ, nguyên bản cho rằng Byakuya tiên sinh là cận chiến hệ, bây giờ nhìn lại, Byakuya tiên sinh trí lực thuộc tính cao kinh người."
 
 	Hắc thương lời nói để Tô Hiểu hơi cảm nghi hoặc, hắn không biểu hiện ra, mà là âm thầm suy tư đối phương trong lời nói ý tứ.
 
 	Rất rõ ràng, hắc thương đối chai này cải tiến bản số một dược tề rất vừa ý, mà là nói thẳng Tô Hiểu trí lực thuộc tính rất cao, suy đoán như vậy lời nói, là trí lực thuộc tính đối luyện kim học có chỗ tăng cường?
 
 	Không đúng, nếu như thật sự có chỗ tăng cường, hắn sớm có phát hiện, nhưng còn có loại khả năng, chính là trí lực thuộc tính đối độc lập khai phá phương pháp phối chế có chỗ bổ trợ, điểm ấy ở dược tề học trên rõ ràng nhất, tỷ như Tô Hiểu tự mình khai phá ra số một dược tề.
 
 	Rất lâu trước hắn liền nghi hoặc, số một dược tề vì sao mạnh như thế, màu tím phẩm chất dược tề, có thể khôi phục 87% sinh mệnh giá trị, hơn nữa còn đối nội tạng thương thế có rất mạnh khôi phục hiệu quả.
 
 	Nghĩ như vậy đến, Tô Hiểu rõ ràng là xảy ra chuyện gì, trí lực thuộc tính sẽ tăng cường hắn một mình khai phá ra phương pháp phối chế, này không thể nghi ngờ là cái tin tức trọng yếu.
 
 	"Làm sao?"
 
 	Tô Hiểu giương mắt nhìn về phía hắc thương 24K.
 
 	"Có thể thấy được, Byakuya tiên sinh không muốn trả giá quá nhiều Nhạc Viên tệ, hẳn là gần đây bên trong đối Nhạc Viên tệ có chỗ nhu cầu, như vậy đi, 20 bình loại thuốc này +5 vạn Nhạc Viên tệ."
 
 	"1 bình."
 
 	". . ."
 
 	Hắc thương 24K trầm mặc, sắc mặt có chút khó coi.
 
 	"Byakuya tiên sinh, ngươi này không khỏi quá không có thành ý rồi."
 
 	"Không, ta rất có thành ý."
 
 	Đôi câu vài lời bên trong, Tô Hiểu nghĩ thông suốt hắc thương tại sao biết quan tâm số một dược tề, số một dược tề tuy rằng khôi phục sinh mệnh giá trị rất nhiều, nhưng nó có vi lượng tác dụng phụ, một khi khôi phục dược tề có tác dụng phụ, giá cả chắc chắn mất giá rất nhiều, cái này cũng là Tô Hiểu vẫn không bán ra số một dược tề nguyên nhân, căn bản bán không được, lúc chiến đấu dù cho có chút trạng thái trượt đều rất trí mạng, số một dược tề là hắn chuyên môn dược tề, không quá thích hợp người khác.
 
 	Hắc thương 24K sở dĩ đối số một dược tề cảm thấy hứng thú, hắn là nghĩ phá giải số một dược tề phương pháp phối chế, theo mà tiến hành cải tiến, nếu như thành công, vậy thì kiếm lật rồi.
 
 	Hắc thương 24K có chút cả nghĩ quá rồi, số một dược tề thành phần, sẽ phức tạp đến để đại đa số luyện kim sư hoài nghi nhân sinh, số một dược tề là lấy đặc cấp luyện kim bí dược là bản gốc, sau khi được Tô Hiểu mức độ lớn cải tiến, cũng thêm vào Hashirama tế bào các loại nhiều loại tài liệu đoạt được, điều phối độ khó cực cao, liền là có sáng tỏ phương pháp phối chế, cái khác luyện kim sư đều không nhất định có thể điều phối ra, đây là thuộc về Tô Hiểu cá nhân phương pháp phối chế.
 
 	"Lại như vậy, vậy thì thôi, trong nhạc viên còn có rất nhiều nhà thương hội."
 
 	Tô Hiểu ý tứ rất rõ ràng, thương hội không ngừng có Hắc Phàm thương hội, hắn chỉ là thường thường cùng Hắc Phàm thương hội hợp tác, mới sẽ trước tiên tìm bọn họ.
 
 	Hắc thương 24K mặt lộ vẻ vẻ trầm ngâm, Tô Hiểu xác thực là khách quen, mà là là thực lực mạnh mẽ khách quen, tổn thất loại này khách quen để hắn tâm thần lo lắng, Hắc Kỳ thương hội có thể có ngày hôm nay, chính là những này khách quen chỗ nâng đỡ, thứ yếu mới là hội trưởng Tiền đại bàn đầu óc buôn bán.
 
 	"Thành giao."
 
 	Hắc thương 24K quyết định thật nhanh, cái này luyện kim sinh vật bản vẽ, là bọn họ thương hội tiêu tốn 4 vạn Nhạc Viên tệ mua lại, không sai, chính là 4 vạn, vật này nhận chúng mặt quá nhỏ, nhỏ đến cá nhân căn bản bán không được, đã không thể tự kiềm chế sử dụng, cũng bán không được bản vẽ, coi như là màu vàng, cũng không có bất kỳ giá trị gì, lần trước chủ nhân lúc đầu đem vật này định giá là 25 vạn Nhạc Viên tệ, hai cái diễn sinh thế giới sau 15 vạn, sau 100 ngàn, 6 vạn, cuối cùng bất đắc dĩ, 4 vạn vung cho Hắc Phàm thương hội.
 
 	Tô Hiểu trả giá 5 vạn Nhạc Viên tệ + số một dược tề ×1, thu được màu vàng bản vẽ, vật này khả năng đã ở Hắc Phàm thương hội đè ép rất lâu.
 
 	Mới vừa tiếp nhận bản vẽ, Tô Hiểu lập tức sử dụng.
 
 	( ngươi đã nắm giữ Lẫm Đông Ngưu Đầu Nhân chế tạo bản vẽ. )
 
 	( Lẫm Đông Ngưu Đầu Nhân tài liệu cần thiết: Cao cấp ngụy sinh xương cốt (12 phần), Ma Thú Tinh Hạch · đại (1 phần), sinh vật cao cấp ma đạo tổ chức (42 phần), sinh vật kim loại (27 phần), hoạt tính hydro (50 phần), ma năng truyền văn (18 phần), Arslan bột phấn (36 phần), linh hồn mảnh vụn (307 phần), pháp lực trị 3000 điểm. )
 
 	. . .
 
 	Này một đống lớn tài liệu, đủ để khuyên lùi 80% trở lên người chế tạo, mỗi loại tài liệu giá cả đều không thấp, Tô Hiểu thử nghiệm dùng Nhạc Viên tệ thay thế.
 
 	( như cần sử dụng Nhạc Viên tệ thay thế tài liệu, cần tiêu hao 46 vạn Nhạc Viên tệ, Linh hồn kết tinh (trung)×3. )
 
 	Được tin tức này, Tô Hiểu cũng không ngoài ý muốn, mà là hắn có phương pháp ứng đối.
 
 	"Ta còn muốn chọn mua những vật khác."
 
 	"Đương nhiên hoan nghênh."
 
 	Tô Hiểu cùng hắc thương đơn giản miêu tả sau, hắc thương thống kê mùng một phần danh sách, sau một giờ, song phương giao dịch kết thúc.
 
 	Rời đi phòng cà phê, Tô Hiểu thẳng đến thị trường giao dịch, bắt đầu ở sàn giao dịch lượng lớn trên chỗ bán hàng cẩn thận tìm kiếm, đầy đủ một buổi sáng thời gian, hắn mới đình chỉ chọn mua, tính cả ở hắc thương nơi đó chỗ mua tài liệu cùng thị trường giao dịch chọn mua, Tô Hiểu cộng tiêu tốn 13 vạn Nhạc Viên tệ.
 
 	Chế tạo Lẫm Đông Ngưu Đầu Nhân cần tài liệu rất nhiều, trên trình độ nào đó mà nói, đây là chuyện tốt, tài liệu cần thiết càng nhiều, tìm tới vật thay thế xác suất càng lớn, giống Apollo loại kia chỉ cần 3 loại tài liệu luyện kim kết quả, trái lại càng khó làm.
 
 	Đại chọn mua một phen sau, Tô Hiểu chuyên môn gian phòng luyện kim bên trong phòng thí nghiệm, không lâu lắm, Bố Bố Uông cũng chuyên môn gian phòng, đến đảm nhiệm trợ thủ.
 
 	Tô Hiểu lại lần nữa thử nghiệm dùng Nhạc Viên tệ thay thế tài liệu cần thiết, bởi hắn đã chọn mua rất nhiều tài liệu, lần này tiêu hao Nhạc Viên tệ số lượng mức độ lớn giảm xuống, chỉ cần 100 ngàn Nhạc Viên tệ.
 
 	Quả nhiên, dùng Nhạc Viên tệ thay thế tài liệu cách làm rất thiệt thòi, không phải thực sự không tìm được tài liệu cần thiết, Tô Hiểu không biết dùng Nhạc Viên tệ thay thế tài liệu.
 
 	Nhạc Viên tệ nhanh chóng tiêu hao, đại lượng do Nhạc Viên tệ tạo thành tài liệu xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, những tài liệu này phẩm chất cực cao, nhạc viên xuất phẩm, tất thuộc tinh phẩm.
 
 	Chế tạo Lẫm Đông Ngưu Đầu Nhân ngưỡng cửa rất cao, riêng là 3000 điểm pháp lực trị tiêu hao, sẽ ngăn trở rất nhiều người, nếu như pháp lực trị không đủ 3000 điểm, rất khả năng ở chế tạo trong thời gian đoạn, dẫn đến hết thảy tài liệu báo hỏng.
 
 	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, lấy ra ba viên Linh hồn kết tinh (trung), cũng đem ba viên này Linh hồn kết tinh (trung) đánh nát, thu được 312 phần linh hồn mảnh vụn.
 
 	Một ít đều chuẩn bị đầy đủ hết, là thời điểm bắt đầu chế tạo Lẫm Đông Ngưu Đầu Nhân, Bố Bố Uông rất kích động, bởi vì Lẫm Đông Ngưu Đầu Nhân ở lúc chiến đấu do nó khống chế, bình thường cũng là nó mang theo, điều này đại biểu Bố Bố Uông sức chiến đấu sắp xuất hiện hiện chất thay đổi, có cái cường lực tay chân.
 
 	Tô Hiểu cơ hội chỉ có một lần, một khi chế tạo thất bại, chính là 23 vạn Nhạc Viên tệ tổn thất, có lẽ nguyên nhân chính là như vậy, đám Khế ước giả mới rất ít học tập luyện kim sinh vật chế tạo học, tiền lời xác thực to lớn, nhưng nguy hiểm quá cao.
Kết chương.