Chương 799 : Quả nhiên.
Độ thuyền cách mặt đất khá cao, thiên phong quét, không phải là thần tiên khách, cũng giống như trong mây người.

	Trần Bình An cười trêu ghẹo Lý Hòe: "Du học xa như vậy, cũng cùng Bùi Tiễn cùng đi qua giang hồ, sẽ không có gặp phải ngưỡng mộ trong lòng nữ tử?"

	Cái gì gọi là ngưỡng mộ trong lòng, đại khái là biển người hi nhương, kinh hồng thoáng nhìn, khó hơn nữa quên.

	Lý Hòe lắc đầu nói: "Không có đâu rồi, ta lớn lên dạng không đứng đắn, tướng mạo theo ta cha, nữ tử chỉ cần ánh mắt không mù, đều không nhìn trúng ta. Điểm ấy tự mình biết rõ, ta còn phải không thiếu đấy. Coi như là ta nghĩ cũng bị lừa gạt tiền lừa gạt sắc, cũng không có cái kia vốn liếng cùng sắc đẹp a, vì vậy có một chút tốt, về sau thật muốn có nữ tử yêu thích ta rồi, nhất định là thiệt tình yêu thích ta. Vì vậy gấp cái gì, kiên nhẫn chờ."

	Kỳ thật Lý Hòe bộ dáng không kém, một cái mày rậm mắt to trẻ tuổi hậu sinh, lớn lên như thế nào đều có thể tính đoan chính.

	Non đạo nhân cảm khái nói: "Công tử thật sự là khiêm tốn được đáng sợ."

	Liễu Xích Thành gật đầu phụ họa nói: "Ta lần thứ nhất thấy Lý công tử, đã cảm thấy long chương phượng tư, thiên chất tự nhiên."

	Đà Nhan phu nhân nhớ tới Xuân Phiên trai Mễ Dụ, đột nhiên có chút rõ ràng, chính mình vì sao cùng Trần Bình An quan hệ một mực nửa xanh nửa chín rồi, nguyên lai là kém cái này.

	Đối với non đạo nhân cùng Liễu các chủ "Lời tâm huyết", Lý Hòe sẽ không cho là thật, mắng ta không nặng, khen ta càng nhẹ.

	Chỉ nói mắng chửi người, chân chính có khí lực đấy, không ở trên sách, cũng không ở trên núi, còn là quê hương bên kia thôn mắng lợi hại nhất, ngẫu nhiên một đôi lời, có thể đâm biết dùng người một vài năm không ngóc đầu lên được, thẳng không dậy nổi eo, gánh nước đều được tuyển chọn ít người thời điểm đi ra ngoài.

	Lý Hòe ghé vào trên lan can, suy nghĩ xuất thần.

	Giống như nhân sinh của mình, lúc nào cũng không hiểu thấu đấy, trở tay không kịp đấy, khiến hắn chỉ có thể chân đạp vỏ dưa hấu, trượt đến ở đâu tính cái nào.

	Khi còn bé, chẳng qua là cảm thấy trường tư Tề tiên sinh, là một cái truyền thụ học vấn rất nghiêm khắc, bình thường lại rất dễ nói chuyện tiên sinh dạy học, chính là nghèo chút ít, bằng không thì có thể liền cái người vợ đều không có? Vì vậy lúc ấy Lý Hòe, tuổi còn nhỏ liền hạ quyết tâm, về sau đi theo cha mẹ xuống đất làm việc, lên núi đốn củi đốt than, đi Long Diêu làm học đồ đều được, chính là ngàn vạn không thể làm tiên sinh dạy học a, đây không phải một cái có thể làm cho người ăn no bát cơm a. Về sau mới biết được nguyên lai Tề tiên sinh, học vấn so với trong tưởng tượng lớn hơn rất nhiều, là Nho gia bảy mươi hai thư viện sơn trưởng, càng là Văn thánh lão tiên sinh đệ tử đích truyền, còn là Đại Ly quốc sư Thôi Sàm sư đệ, Tề tiên sinh là một cái cực kỳ giỏi người đọc sách, hiểu rõ càng nhiều, lại càng rất giỏi.

	Cùng Đổng Thủy Tỉnh cùng Thạch Xuân Gia phân biệt, chỉ có hắn và Lâm Thủ Nhất, lựa chọn đi ra ngoài đi xa, đuổi theo Trần Bình An cùng Lý Bảo Bình. Sơn sơn thủy thủy đấy, ban ngày, nhìn rất tốt, trời vừa tối, liền miếng vải đen rét đậm đấy, nhìn xem dọa người. Giầy rơm thay đổi một đôi lại một đôi. Tay chân đều là vết chai.

	Lý Hòe chưa bao giờ nói qua với ai, năm đó đi theo Lâm Thủ Nhất đi ra ngoài, tại bắt kịp Trần Bình An cùng Lý Bảo Bình trước cái kia giai đoạn, nhắc tới nhiều nhất một câu, chính là khiến Lâm Thủ Nhất từng lần một thề, ngày nào đó hắn Lý Hòe đổi ý rồi, phải về nhà, ngươi Lâm Thủ Nhất nhất định phải theo giúp ta cùng nhau về nhà.

	Về sau gặp A Lương, mang mũ rộng vành dắt con lừa lôi thôi hán tử, thấy thế nào đều bị Chu Hà tùy tiện một quyền đặt xuống té trên mặt đất, lăn qua lăn lại.

	Nhiều khi, Lý Hòe xem A Lương nói chuyện như vậy thiếu, cùng Trịnh Đại Phong một đường mặt hàng, nhìn qua chính là kia loại trong nhà giường chiếu phía dưới có hòm gỗ người, bên trong nói không chừng sẽ tràn đầy phụ nhân quần áo, cái yếm. Lý Hòe đều muốn lo lắng A Lương cái này miệng không có giữ cửa đấy, không cẩn thận câu nào chọc giận Chu Hà, dù sao Chu Hà là phố Phúc Lộc bên kia đi ra người, chú ý nhiều, vì vậy Lý Hòe mới có thể một mực giúp đỡ hoà giải, chính mình tuổi còn nhỏ, nói chuyện không đến điều, Chu Hà luôn không tốt động thủ đánh người.

	A Lương tới thần thần bí bí, đi được lại không đầu không đuôi đấy, sau đó tại ven đường còn gặp Ngỗng trắng lớn, Vu Lộc, không khách khí.

	Cái kia không khách khí, lớn lên rất có thể a, phải có hai cái tỷ tỷ Lý Liễu đẹp như thế đi, nhìn qua chính là không lo gả cô nương, đáng tiếc Lâm đầu gỗ lại còn là tập trung tinh thần ưa thích Lý Liễu, Lý Hòe liền nghĩ không thông, tỷ hắn là cho Lâm đầu gỗ đổ thuốc mê?

	Thôi Đông Sơn lúc ấy nói Trần Bình An chính là hắn tiên sinh, Lý Hòe không hiểu ra sao, luôn cảm thấy những thứ này người nơi khác não đều xách không rõ, ngươi thế nào cái không nhận cha?

	Cha mẹ đi phương xa, dọn nhà. Tỷ tỷ tại Sư Tử phong trở thành trên núi thần tiên. Cha mẹ tại chân núi mở gian cửa hàng, sinh ý không tệ, ăn mặc tiết kiệm, không có gì chi tiêu, nghe nói mẫu thân lần này trở lại quê hương, tại hàng xóm láng giềng bên kia, nói chuyện đều kiên cường rồi, giọng lớn hơn rất nhiều, mang theo anh rể, cùng một chỗ cùng nàng trở về nhà mẹ đẻ, hôm nay cũng dám gánh ba lấy bốn rồi, không phải là ghét bỏ đầu bếp em gái của chồng, một bữa cơm làm được chất béo chưa đủ, bằng không thì chính là măng làm lão vịt nồi nhai lấy chưa đủ kình đạo đâu rồi, thịt cá hơi đất mùi tanh đâu.

	Bằng hữu tốt nhất, Bùi Tiễn, nàng giống như đột nhiên từ một cái tiểu hắc than, liền biến thành cái đại cô nương, Lý Hòe cho tới bây giờ, còn là không xác định Bùi Tiễn rút cuộc là nước nào công chúa, sao liền gặp rủi ro dân gian rồi, làm sao lại cho Trần Bình An thuận tay nhặt lấy mang theo trên người rồi hả?

	Thiên hạ đại loạn rồi, thiên hạ thái bình rồi. Trịnh Đại Phong không ở núi Lạc Phách canh cổng, Dương lão đầu không còn nữa. Tỷ tỷ lập gia đình. Trần Bình An lên làm Ẩn quan rồi.

	Kiếm Khí trường thành, bị lão mù lòa thu đồ đệ, ngăn cản cũng đỡ không nổi, đạp đều đạp không đi, hắn Lý Hòe tay chân lèo khèo đấy, có thể với ai nói rõ lí lẽ đây? Lúc ấy Trần Bình An lại không ở bên người.

	Chưa bao giờ biết rõ cái vì cái gì, dù sao nước đến chân, liền được chăng hay chớ, bằng không thì còn có thể như thế nào.

	Chẳng qua Lý Hòe cảm giác mình rất may mắn, vì vậy một mực nhắc nhở chính mình muốn tiếc phúc.

	Trần Bình An nói ra: "Biết mình cân lượng, đụng phải khó xử cửa ải khó, không oán trời trách đất, cái này kêu là tâm bình tĩnh, điểm này đại khái là tùy ngươi cha, bình thường không rõ ràng, nhưng thật ra là một kiện cực kỳ giỏi sự tình."

	Lý Hòe nghe vui vẻ, chẳng qua ngoài miệng còn là nói ra: "Thôi đi, ta chính là khôn nhà dại chợ."

	Trong ấn tượng, Trần Bình An giống như rất ít mắng chửi người, cũng rất ít khen người.

	Tại một chỗ đường đi, mặt khác cái kia Trần Bình An, đồng dạng không có mắng chửi người, chính là ném lấy cục đá.

	Ngao Đầu sơn, Lưu Tụ Bảo cùng Úc Phán Thủy, hai vị tu sĩ, tự nhiên là lấy âm thần đi xa tư thái, ở đây gặp mặt.

	Trước đó hỏi thăm qua Đổng lão phu tử cùng kinh sinh Hi Bình, chân thân ở lại văn miếu, âm thần xuất khiếu một chuyện, đã nhận được vị kia văn miếu bên kia cho phép.

	Đổng lão phu tử còn khó hơn được mở câu vui đùa lời nói, nói văn miếu bên này không dám trễ nãi hai vị thần tài kiếm tiền.

	Ngai Ngai châu Lưu Tụ Bảo, một ngày đến cùng có thể kiếm lấy mấy viên thần tiên tiền, một mực là Hạo Nhiên thiên hạ một điều bí ẩn.

	Ví dụ như lần này nghị sự, Lưu thị vợ chồng hai bên, liền cũng không có nhàn rỗi, phụ nhân đi Anh Vũ châu Bao Phục trai, Lưu Tụ Bảo càng là sớm đã âm thầm hoa giá cao mua cả ngọn núi phủ đệ, chỉ chờ nghị sự chấm dứt, lại công bố ra ngoài việc này.

	Lưu thị tiếp nhận Ngao Đầu sơn về sau, từng cái phủ đệ trái cây rượu cất, rõ ràng đều tốt hơn nhiều, nhất là cái kia thủy bát tiên, tư vị thanh tuyệt.

	Văn miếu bên này vui cười thấy kia thành, ngoại trừ đã có Vấn Tân độ, văn miếu kiến tạo còn lại ba tòa tạm thời bến đò chi tiêu, cũng đã hòa vốn, còn có lợi nhuận.

	Lưu Tụ Bảo trong lòng đã có so đo, trên núi sẽ rất mau đánh tạo ra ngao đầu sáu cảnh, hai cái đánh cờ chỗ, một chỗ là thiếu niên Khương thái công thủ đánh chỗ, mặt khác một chỗ chỉ chờ treo tấm biển đình nghỉ mát, Phó Cấm, Lâm Quân Bích, Úc Thanh Khanh, cũng có thể lấy ra tuyên dương, đến nỗi cái kia Tương Long Tương coi như xong, quá mất mặt, không đón khách, còn dễ dàng đuổi người.

	Ngoài ra còn có Trương Văn Tiềm dẫn đầu thi từ thơ trên vách đá, nhiều đến hơn mười người dắt tay nhau đề thơ chữ ký, quần hiền tập trung. Có hoạ sĩ lão tổ sư một bức thuỷ bộ vẽ, giả hồng xứng màu xanh lá, sắc thái rực rỡ tươi đẹp, các sắc nhân vật hơn năm trăm vị, rực rỡ muôn màu, mỗi người mỗi vẻ. . . Về sau phàm trần có tiên sư du lịch, nghị sự văn miếu, tất nhiên ngủ lại Ngao Đầu sơn.

	Thiếu niên hoàng đế Viên Trụ, vẻ mặt tràn đầy đỏ lên, "Có thể có thể, Ẩn quan đại nhân khá lắm nước sâu núi cao, bằng vào kiếm khí, liền đối với cái kia Vân Diểu lão tặc thi triển định thân thuật."

	"Nghiêm đại chân chó, nhặt mót công phu nhất lưu! Con mẹ nó, vậy mà cho hắn nhặt được cái Phi Thăng cảnh! Hâm mộ chết lão tử."

	"Như thế nào đừng đánh, Vân Diểu tiểu nhi, dám còn có lá gan để đe dọa? Ẩn quan đại nhân, một kiếm đâm chết hắn. . ."

	Đại sảnh trên, Lưu Tụ Bảo mấy cái im lặng nhìn xem bức họa sơn thủy kia cuốn, đều có tâm tư, cũng chỉ có thiếu niên ở bên kia om sòm không thôi.

	Úc Phán Thủy thật sự nhịn không được vị này hoàng đế bệ hạ đáng ghét, nói ra: "Bệ hạ, ngươi không khát nước a?"

	Liễu Tuế Dư cười nói: "Rất tốt a, ở đâu đáng ghét rồi."

	Nàng sớm đã đá giày, ngồi xếp bằng tại trên ghế, không có mặc vớ, lộ ra một đôi đẹp như mỡ dê bàn chân, ngón chân giáp bôi lên hồng mỡ, mười phần đáng chú ý.

	Đối diện vị kia Huyền Mật vương triều hoàng đế bệ hạ, cùng cái mới ra đời tiên sinh kể chuyện không sai biệt lắm, mấu chốt là cảm tình chân thành, nghe rất giải buồn.

	Thiếu niên hoàng đế học cái kia trên sách người giang hồ, cao cao ôm quyền nói: "Liễu tỷ tỷ, chúng ta thật sự là vừa thấy hợp ý, nếu như không chê, hai ta có thể kết làm khác họ tỷ đệ, hoan nghênh đi nhà ta làm khách!"

	Liễu Tuế Dư cười nói: "Dễ nói. Chỉ cần bổng lộc tiền đầy đủ, đừng nói tỷ đệ, ta đây hoa cúc khuê nữ, nhận thức cái con nuôi cũng không có vấn đề gì."

	Viên Trụ lập tức không tiếp lời, đụng phải cao thủ, đánh không lại.

	Mấy cái này lăn lộn giang hồ tỷ tỷ, chay mặn không kị, đến cùng không phải là trong nội cung những cái kia người gỗ có thể so sánh.

	Lưu Tụ Bảo cùng Úc Phán Thủy đột nhiên liếc nhau.

	Có thân người hình như cầu vồng, thẳng đến Ngao Đầu sơn.

	Phái A Hương nghi ngờ nói: "Trần Bình An làm sao tới Ngao Đầu sơn rồi hả? Như thế hưng sư động chúng đấy, muốn làm cái gì?"

	Viên Trụ xem thường nói: "Cái này còn dùng nghĩ, nhất định là đánh cái kia có mối hận cũ Tương Long Tương a, trên quan trường người bình thường là đốt lạnh lò, gia hỏa này khen ngược, dầu mỡ heo mơ hồ tâm hủy đi lạnh lò, cái này xong chưa, đem mình lão già khọm chia rẽ chống đi. Không đánh ngu sao mà không đánh, đánh xong liền chạy, đặt ta là Ẩn quan đại nhân, nhất định đem cái kia Tương Long Tương đánh ị ra c*t đến, lại đút cho Tương Long Tương ăn no!"

	Lưu Tụ Bảo vung tay áo tái khởi một bức tranh sơn thủy cuốn, đúng là Ngao Đầu sơn, rất nhanh một bộ áo xanh liền đem cái kia Tương Long Tương túm đi.

	Viên Trụ vỗ ghế dựa nắm tay, "Không hổ là Ẩn quan đại nhân, khắp nơi ngoài dự đoán mọi người! Chiêu thức ấy kéo con chó đi xa, phong thái tuyệt luân rồi."

	Thiếu niên quay đầu, "Úc ông nội, van cầu ngươi rồi, giúp đỡ bắc cầu dắt mối, cùng Ẩn quan đại nhân hảo hảo nói một tiếng, đến chúng ta bên này, không làm quốc sư, liền làm cái tông cửa a, chúng ta Huyền Mật xuất tiền xuất lực ra người, cái gì cũng tốt thương lượng, chỉ cần hắn nguyện ý mở miệng, Huyền Mật liền dám đáp ứng. Ta đây cái làm hoàng đế đấy, đi cái kia tông môn treo cái ký danh khách khanh, đều là hoàn toàn không thành vấn đề, đến lúc đó Ẩn quan pháp giá, đến kinh thành, ta lại khiến Lễ bộ hảo hảo mưu đồ một phen, cứ phải đến lưu danh sử xanh muôn người đều đổ xô ra đường, ta đến lúc đó lại tự mình vì Ẩn quan dẫn ngựa đi vào cung thành, về sau bội kiếm trèo lên điện thờ, cưỡi ngựa ngồi dư, không chịu cung cấm. . ."

	Lưu U Châu nói ra: "Như ý coi trọng ta, ta cũng muốn làm cái ký danh khách khanh."

	Hắn càng xem thiếu niên này hoàng đế càng thuận mắt, về sau có cơ hội nhất định phải nhiều đi dạo Huyền Mật vương triều.

	Viên Trụ nói ra: "Lưu huynh, về sau ngươi muốn là đi chúng ta Huyền Mật buôn bán, không quan tâm nhìn trúng cái gì, từ triều đình đến địa phương, trên núi dưới núi, tình bạn giá, hết thảy giảm giá tám phần mười. Một miếng nước bọt một viên cắm, ta hôm nay sẽ đem lời nói đặt xuống ở chỗ này rồi!"

	Úc Phán Thủy vuốt vuốt cái trán, ở trên có như vậy cái bề ngoài giống như kẻ đần kì thực tâm đen oắt con, có thể không đau đầu sao?

	Lưu Tụ Bảo cười nói: "Ta tại Đồng Diệp châu bên kia sinh ý bày phải có hơi lớn, không thích hợp cùng Trần Bình An cùng núi Lạc Phách đi thân cận quá, các ngươi Huyền Mật vương triều, là không có vấn đề đấy."

	Úc Phán Thủy lắc đầu, không cảm thấy Trần Bình An cùng Huyền Mật vương triều ký kết minh ước, liền nhất định là chuyện gì tốt. Vừa đến dễ dàng cây to đón gió lớn. Còn nữa gần tức thì sinh oán, ở lâu làm cho người ti tiện, nhiều lần đến thân cũng sơ. Những thứ này châm ngôn được nghe, châm ngôn số tuổi, tóm lại là lớn hơn lão nhân.

	Trần Bình An người trẻ tuổi này, chỉ là làm việc giống như Tú Hổ, có thể đến cùng không phải là thực Tú Hổ.

	Huyền Mật vương triều sức mạnh quốc gia, phát triển không ngừng, không cần ai tới đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, càng không cần dệt hoa trên gấm. Hết thảy vững bước tự động, chỉ cần hoàn thành từng bước làm việc, trăm năm ở trong, có thể tăng lên vương triều thứ tự. Nếu như có thể giữ chặt lần này công phạt man hoang cơ hội, nói không chừng một thế hệ, thì có thể làm cho Huyền Mật vương triều ngồi tám tranh giành bảy nhìn qua sáu.

	Úc Phán Thủy bắt đầu gánh đâm, "Đồng Diệp châu như vậy cái tám mặt hở cục diện rối rắm, nhìn xem khắp nơi có tiền nhặt, khắp nơi là cơ duyên, nhưng nếu như núi Lạc Phách hạ tông chọn chỉ Đồng Diệp châu, cùng phía sau màn Lưu thị, nói không chừng sẽ phải gặp nhau trong hẻm nhỏ, hai bên náo cái mặt đỏ tới mang tai. Ngươi là chú ý người, thế nhưng là mấy năm gần đây các ngươi Lưu thị thuộc hạ tập hợp lại những cái kia người làm ăn, ngư long hỗn tạp, kiếm tiền lòng tham ác, liền chưa hẳn chú ý rồi."

	Một cái gia tộc, một cái đỉnh núi, chỉ cần nhiều người, kỳ thật nhiều khi làm việc, sẽ dư thừa.

	Ví dụ như sẽ lo lắng cho mình biến thành ngồi không ăn bám lúng túng hoàn cảnh, muốn bảo trụ bờ mông phía dưới cái kia phong quang vị trí, làm việc kiếm tiền, thường thường liền dễ dàng quá mức dùng sức, tựa như trông coi sơn thủy công báo đấy, cho dù là chỗ nước trong nha môn, đặt bút liền hướng hướng không quản được đầu bút, sẽ hảo tâm làm chuyện sai. Còn có nhà thờ tổ cùng tổ sư đường chịu trách nhiệm chưởng luật đấy, đối xử lạnh nhạt mặt lạnh, xem mọi người là sai, sẽ thói quen đi gánh đâm, còn có những cái kia chịu trách nhiệm quản túi tiền đấy, sẽ không có việc gì tìm việc, khắp nơi làm khó dễ nhà mình đỉnh núi cầu tài người. . .

	Ngai Ngai châu Lưu thị gia tộc, chính là tại những chuyện này trên, một mực xử lý được so với người ngoài rất tốt.

	Đại phú tại mệnh, không ở lao thân. Đại quý tại lúc, không ở lực canh.

	Nghe có lý, kỳ thật không hẳn vậy. Không có lực canh lao thân đặt nền tảng, cái gì không phải là không trung lầu các, chịu không được mấy lần gió táp mưa sa.

	Vì vậy Lưu Tụ Bảo so với ai khác đều tại ý "Gia phong" hai chữ. Tất cả Lưu thị đệ tử, đều phải từ tầng dưới chót nhất trên vị trí, đi mò bò lăn đánh, dựa vào chính mình lăn lộn nổi danh đường. Thường thường là đổi tên dễ dàng họ, đi phố phường, đi triều đình, đi giang hồ, đều có rèn luyện nhiều năm, tại trong quá trình này, gia tộc chỉ biết âm thầm ra tay trợ giúp hai lần, ngày nào đó bị nhà thờ tổ xác định cho là thật thành tài rồi, mới có thể phản hồi gia tộc, sau lần đó như cũ còn có tầng tầng xét duyệt chờ bọn hắn, một cửa đón lấy một cửa, cuối cùng một mình đảm đương một phía.

	Đến nỗi con trai độc nhất Lưu U Châu, cần hắn kiếm tiền sao? Đương nhiên không cần. Lưu U Châu đi ra bên ngoài, cứ việc tiêu tiền là được, ví dụ như này tòa Đảo Huyền sơn Viên Nhựu phủ.

	Lưu Tụ Bảo nói ra: "Lập lờ nước đôi sự tình, Lưu thị tại Đồng Diệp châu những cái này phiên thuộc thế lực, về sau nổi lên phân tranh, cũng có thể nhượng bộ vài phần."

	Đại khái có thể tránh đi mũi nhọn, tóm lại chớ học Cửu Chân tiên quán, đi xúi quẩy. Đồng Diệp châu bên kia làm việc không giảng cứu châu khác rồng sang sông, kỳ thật rất nhiều, theo thời gian chuyển dời, chỉ biết càng ngày càng làm việc không cố kỵ. Lưu thị trước mắt chính thức cần giao tiếp đối tượng, nhưng thật ra là cái kia lần này văn miếu nghị sự bất hiển sơn bất lộ thủy Vi Huỳnh, một cái nguyện ý chủ động nâng đỡ Đồng Diệp tông tu sĩ Ngọc Khuê tông tông chủ, đáng giá Lưu thị dùng nhiều tâm tư, vì vậy tọa trấn Khu Sơn độ kiếm tiên Từ Giải bên kia, rất nhanh sẽ đạt được Lưu Tụ Bảo một phong tự tay viết phi kiếm truyền tin.

	Đến nỗi Trần Bình An cùng núi Lạc Phách, không cần Lưu thị trực tiếp như vậy lôi kéo làm quen, chỉ cần đối phương sinh ý cũng đủ lớn, mua bán con đường càng nhiều, liền đã định trước không tránh khỏi đã tại Đồng Diệp châu rơi xuống đất nở hoa Ngai Ngai châu Lưu thị.

	Đây không phải Lưu Tụ Bảo không coi ai ra gì, coi nhẹ vị kia trẻ tuổi Ẩn quan, mà lại là sự thật.

	Úc Phán Thủy lấy tiếng lòng hỏi: "Ngươi cảm thấy từ Phán Thủy huyện thành tòa nhà cửa ra vào, đến Vấn Tân độ đoạn lộ trình kia, Trịnh Cư Trung sẽ cùng Trần Bình An trò chuyện mấy thứ gì đó?"

	Lưu Tụ Bảo cười nói: "Ta đoán cái này làm cái gì, đoán không được đấy, so với buôn bán thua thiệt tiền còn khó hơn."

	Trịnh Cư Trung người này, lòng dạ quá sâu, lớn trí gần giống yêu quái, dù sao cũng là một cái đánh cờ có thể thắng được Thôi Sàm người.

	Úc Phán Thủy phát ra liên tiếp chậc chậc chậc. Nghe một chút, đây là người nói lời sao?

	Lưu Tụ Bảo do dự một chút, tiếng lòng hỏi: "Ngươi cảm thấy Trịnh Cư Trung nếu như hợp đạo mười bốn cảnh, hợp đạo chỗ, là cái gì? Trước kia Thôi Sàm hàn huyên với ngươi nhiều lắm chút ít, có hay không ám chỉ?"

	Úc Phán Thủy nhe răng nhếch miệng, "Cút cút cút, chớ cùng ta đề cái này gốc, sẽ chọc cho một thân tanh đấy. Ta cái gì cũng không có nghe nói, cái gì cũng không biết, ta cũng không nhận ra cái gì Trịnh Cư Trung."

	Sau đó Úc Phán Thủy giống như cười mà không phải cười, nhìn xem vị này rải rác mấy lần ra tay, đánh nhau toàn bộ nhờ nện tiền Ngai Ngai châu thần tài.

	Ngươi Lưu Tụ Bảo đâu? Tương lai hợp đạo ở đâu?

	Tu sĩ hợp đạo mười bốn cảnh, chính là đỉnh núi một trận lặng yên không một tiếng động tranh giành sang.

	Lưu Tụ Bảo cười nói: "Ta ngoại trừ kiếm tiền, cái gì cũng không biết."

	Úc Phán Thủy tâm phục khẩu phục.

	Lưu Tụ Bảo không khỏi nói câu, "Văn miếu lần này nghị sự, không giống nhau, không quá dung hạ được những cái kia đem theo hồ đồ người biết chuyện."

	Ngoại trừ Nam Quang Chiếu, còn có còn lại mấy vị đồng dạng không có tư cách tham dự nghị sự Phi Thăng cảnh, văn miếu không mời, tuy nhiên cũng không dám không đến.

	Ví dụ như đạo hiệu màu xanh cung Thái Bảo gai hao, Lưu Hà châu tu sĩ. Còn có vị kia đạo hiệu Thanh Bí Phùng Tuyết Đào, xuất thân Ngai Ngai châu, nhưng là cái dã tu, quanh năm mịt mù vô tung dấu vết.

	Hai vị đều là ưa thích ẩn thế không xuất ra Phi Thăng cảnh, đều là chiến lực không tầm thường Hạo Nhiên đỉnh núi đại tu sĩ.

	Úc Phán Thủy thò tay chống đỡ cái cằm, "Sợi râu đem thi thư mở thái bình, bên chân thôn chó sủa không ngớt."

	Lưu U Châu cười nói: "Là phải đạp một cước."

	————

	Năm đó Thần Cáo tông kim đồng ngọc nữ, kề vai sát cánh mà đi, tản bộ không giải sầu.

	Tại đây tên ngụ ý vô cùng tốt Uyên Ương chử ven sông, đáng tiếc hai người cũng không phải một đôi uyên ương, chỉ có nam tử một bên tình nguyện.

	Cao Kiếm Phù mắt nhìn nàng, nói khẽ: "Ngươi đây là tội gì?"

	Nhiều năm trước, từ tông chủ bên kia, hắn biết được một chuyện. Hạ Tiểu Lương tại Bắc Câu Lô Châu, đã từng công nhiên đối ngoại tuyên bố, nàng đã có một vị trên núi đạo lữ, chỉ chờ đối phương gật đầu.

	Cao Kiếm Phù càng tâm tình thê lương, lẩm bẩm nói: "Ta lại là tội gì."

	Luôn cảm giác mình so với kia miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn cũng không bằng rồi.

	Làm một vị nữ nhân trong lòng, gần ngay trước mắt, xa cuối chân trời. Phần này tư vị, uống nước đều là buồn rượu.

	Hắn càng không cách nào tiếp nhận, bị Hạ Tiểu Lương nhận định trong lòng đạo lữ, đúng là năm đó cái kia Ly Châu động thiên bên trong giầy rơm thiếu niên.

	Nghĩ tới nghĩ lui, dù là hắn không ngừng nhớ lại năm đó trận kia lần đầu gặp gỡ, Cao Kiếm Phù đều chỉ có thể nhớ lại là một cái khuôn mặt hơi đen, dáng người gầy gò kẻ quê mùa, bần hàn, khiếp đảm, quá tầm thường.

	Hạ Tiểu Lương quay đầu, nhẹ giọng cười nói: "Người trong lòng đã có người trong lòng, cứ như vậy khó có thể tiếp nhận sao? Ta đã cảm thấy trời không có sập, con đường vẫn còn ở."

	Cao Kiếm Phù thần sắc ảm đạm, gật đầu nói: "Ngươi có thể tiếp nhận, ta làm không được."

	Hạ Tiểu Lương lắc đầu nói ra: "Nhiều khi làm không được, chính là mình cùng mình nói hơn nhiều, nhiều lần trong lòng tự hỏi, chỉ làm một đáp, mới có thể thật sự làm không được, vì vậy chúng ta mới chịu tu tâm."

	Cao Kiếm Phù khổ sở nói: "Ta không phải là đang cùng ngươi nói đạo pháp."

	Hạ Tiểu Lương cười nói: "Ngươi không cùng ta nói đạo pháp, lại có thể nói cái gì?"

	Cao Kiếm Phù trong lòng đau khổ đến cực điểm, trước mắt cô gái này, cho tới bây giờ đều là như vậy, nói chuyện làm việc tu hành, đều làm theo ý mình, đạo tâm thông minh. Có thể càng như vậy, càng là khiến người bên cạnh nóng ruột nóng gan, dứt bỏ không được.

	Hạ Tiểu Lương nhắc nhở: "Lại như vậy bỏ mặc mặc kệ, tâm ma của ngươi, sẽ để cho ngươi cả đời không cách nào đưa thân thượng ngũ cảnh. Lần này Kỳ thiên quân cố ý mang theo ngươi, sở cầu chuyện gì, ngươi làm thật không rõ? Là hy vọng ngươi cùng ta gặp lại về sau, có thể tuệ kiếm chém tơ tình, nên ngừng tức thì đoạn."

	Cao Kiếm Phù quay đầu nhìn về phía Uyên Ương chử nước sông, giống như đều là tâm hồ bên trong buồn rượu, chỉ hận uống vô cùng, không thấy đáy.

	Hạ Tiểu Lương trong lòng thở dài một tiếng, không hề khuyên nhiều.

	Cao Kiếm Phù thật lâu chưa từng thu hồi ánh mắt, nhẹ giọng hỏi: "Hắn đến cùng có cái gì tốt."

	Có chút cuồng dại người, chỉ hy vọng xa không thể chạm người trong lòng, thiên hạ nam tử đều không xứng với, tính cả mình ở bên trong.

	Thất tình sáu bụi năm muốn, người đang hồng trần trong lăn.

	Hạ Tiểu Lương nói ra: "Ta chi đại đạo cơ hội chỗ, không phải là hắn có được hay không vấn đề."

	Ngụ ý, thật là tốt cũng là trong lòng đạo lữ, không tốt vẫn là đạo lữ.

	Cao Kiếm Phù lẩm bẩm nói: "Sớm biết như vậy, năm đó ngay tại trung bộ thủ đô thứ hai chiến trường, chết đi coi như xong."

	Hạ Tiểu Lương dở khóc dở cười.

	Cao Kiếm Phù nhìn bên cạnh nữ tử rất nhỏ biểu lộ biến hóa, đúng là ngây dại.

	Phụng bồi Quế phu nhân đi tại phía sau hai người lão lái đò, đồng dạng tại không có lời nói tìm lời nói, nói ra: "Man hoang Đào Đình, danh xứng với thực, xác thực hào kiệt."

	Một đầu Man Hoang thiên hạ xuất thân Phi Thăng cảnh đại yêu, dám ở văn miếu trọng địa Uyên Ương chử, có thể đem cái kia Nam Quang Chiếu thu thập được dễ bảo, Cố Thanh Tung vẫn tương đối chịu phục đấy.

	Duy nhất không quá chịu phục địa phương, chính là kia vị Đào Đình huynh, là một cái Phi Thăng cảnh, cảnh giới một cao, liền hơi có vẻ không được hoàn mỹ. Cái này không bằng chính hắn một từ Tiên Nhân ngã cảnh Ngọc Phác rồi.

	Cố Thanh Tung liếc mắt Thanh Lương tông nữ tử Tiên Nhân, nghe nói cái này Tiểu sư muội, cùng cái kia Trần Bình An rất có chút ít không thể cho ai biết chuyện xưa.

	Lão lái đò trong lòng tính toán, trở lại như thế nào cùng cái kia Tiểu oa nhi lĩnh giáo học vấn, tiền bối cái giá, cũng đừng xếp đặt, không được ưa chuộng, hắn người này, phân được thanh nặng nhẹ, luôn luôn bị trên núi công nhận, làm việc ổn trọng, ngôn ngữ vừa vặn.

	Trần Bình An cái này tiểu tặc, thật sự là người không thể xem bề ngoài, thâm tàng bất lộ a, năm đó liền hắn đều nhìn lầm rồi, tưởng lầm là cái ngoài miệng không - lông làm việc không tốn sức thanh niên ngơ ngáo, biết cái gì nam nữ tình yêu, chưa từng nghĩ thật là một cái không thầy cũng tự học được tuyệt đỉnh cao thủ.

	Lỡ mất dịp tốt, bóp cổ tay rất là tiếc, thẳng khiến người hối hận xanh ruột.

	Chỉ nói cái kia bản ngang trời xuất thế lại bỗng nhiên đình bản sơn thủy du ký, Cố Thanh Tung quả thực chính là tất cả lật sách quần chúng chính giữa, thành tín nhất một cái, lật qua lật lại bị hắn học thuộc làu làu rồi, rất nhiều Trần Bằng Án cùng các loại nữ tử gặp gỡ, những lời kia đối thoại tinh diệu chỗ, đều bị hắn từng cái lấy bút khoanh tròn. Chỉ tiếc học thành các kiểu kỹ năng, hết lần này tới lần khác đi tới Quế phu nhân bên người, liền lời nói đều nói không ra miệng, cùng trên sách viết, trong lòng suy nghĩ, chênh lệch quá xa, trên giấy được đến cuối cùng cảm giác nông cạn a.

	Cố Thanh Tung một bên cảm thấy Trần Bình An tiểu tử kia thiên phú dị bẩm, một bên đau lòng tư chất của mình đần độn, cũng không biết cùng Trần Bình An khiêm tốn thỉnh giáo cái kia cửa học vấn, dù là đối phương thực nguyện ý dốc túi tương thụ, cũng không hiểu được mình có thể học được vài phần công lực, nhịn không được nhẹ giọng hô: "Quế. . . Phu nhân."

	Quế phu nhân ngoảnh mặt làm ngơ. Cái này Tiên Tra, chỉ cùng Lục Trầm học thành một môn bản lĩnh, kẹo vừng.

	Cố Thanh Tung thăm dò tính nói ra: "Kim Túc có thể cùng Tôn Gia Thụ đi đến cùng một chỗ, là cái cọc thật tốt nhân duyên."

	Quế phu nhân còn không có ngôn ngữ. Người bình thường còn dễ nói, cho điểm nhan sắc liền mở phường nhuộm đấy, để ý đến hắn làm chi.

	Cố Thanh Tung có chút đắc ý, này bị không có bị mắng, có phải hay không có nghĩa là có mi mục?

	Bờ sông trên đường, hai nhóm người trước mặt đi qua.

	Cố Thanh Tung thần sắc cổ quái, là cái kia Từ Huyễn cùng hảo hữu đi ngang qua.

	Kỳ quái tai, sao từng cái một, đều cứ phải ưa thích Hạ Tiểu Lương cái này Tiểu sư muội.

	Hai bên đều không có gì ánh mắt giao hội, chỉ cho là người lạ gặp gỡ.

	Đợi đến lúc đi xa, Từ Huyễn mới trở lại nhìn lại.

	Đối với cái kia đi theo Hạ Tiểu Lương bên người Cao Kiếm Phù, báo lấy cười lạnh.

	Lâm Tố như cũ đang nói lúc trước trận kia luận bàn, nói: "Kiếm thuật cao minh, một mực giấu dốt, đối mặt một vị Tiên Nhân, lại vẫn có thể có lưu dư lực, không phải ta có thể địch, một bước chậm rãi bước bước chậm, nói không chừng đời này đều muốn theo không kịp."

	Từ Huyễn tức giận nói: "Ngươi muốn cười liền cười, người kia, chính là Hạ Tiểu Lương trong lòng nhận định trên núi đạo lữ."

	Người này từng tại Bắc Câu Lô Châu, cùng Hạ Tiểu Lương tại tể độc phía tây vào cửa biển gặp gỡ, nghe nói đôi này nam nữ, còn từng cùng một chỗ lên núi bờ biển đài cao, nhìn trời cao biển rộng.

	Ở đằng kia sau đó, chính là Hạ Tiểu Lương cùng Từ Huyễn, tại Hoa Linh vương triều nhốt lại khu vực, chém giết một trận, Hạ Tiểu Lương ra tay rất nặng, chẳng những đả thương Từ Huyễn, còn chém giết Từ Huyễn bên người hai vị Kim Đan cảnh tỳ nữ, trực tiếp chiếm Khái Châu, Phù Hặc hai thanh đao kiếm, sau đó Hạ Tiểu Lương tùy tiện nhét vào Thanh Lương tông cửa sơn môn, để lời nói một châu, khiến Từ Huyễn chính mình đi lấy, nếu như không có gan lại không có bản lĩnh, khiến cho sư phụ Bạch Thường giúp đỡ.

	Lúc ấy đi xa tha hương áo xanh khách, Từ Huyễn là có cơ hội làm thịt rơi đấy, đáng tiếc Hạ Tiểu Lương không có cho hắn cơ hội này.

	Tình quan cửa ra vào, trong môn dưới 5 cảnh, hoàn toàn có thể tùy tiện chê cười ngoài cửa Phi Thăng cảnh.

	Lâm Tố cười nói: "Ngươi nếu như không nói, ta còn thật không biết việc này. Ta biết rõ hắn cùng Lưu Cảnh Long là bạn bè."

	Lâm Tố là điển hình trong núi khách, âm u người sống một mình, dốc lòng cầu đạo, không hỏi ngoài núi thế sự. Chuyện thiên hạ là người trong thiên hạ sự tình, tu đạo một chuyện, mới là cần để tâm chuyện nhà mình.

	Hỏa Long chân nhân đã từng bình luận qua Lâm Tố, là một cái không thiếu tiên khí tu đạo phôi tử, chính là không có người nào khí, không nên sinh ra ở Bắc Câu Lô Châu, đầu thai Ngai Ngai châu, tiền đồ càng lớn.

	Khen chê đều có, đã là mắng chửi người, cũng là khen người.

	Bất quá đối với Bắc Câu Lô Châu tu sĩ mà nói, đừng nói bị Bát Địa phong lão chân nhân khen một câu, cho mắng cái nửa câu, đều là vinh hạnh.

	Đến nỗi Hỏa Long chân nhân thuận tiện mắng cái kia Ngai Ngai châu, cũng coi như sự tình? Cái này gọi là cho Ngai Ngai châu mặt.

	Từng đã là Bắc Câu Lô Châu trẻ tuổi mười người, Từ Huyễn thứ nhất, Lâm Tố thứ hai, Thái Huy kiếm tông Lưu Cảnh Long xếp hạng thứ ba.

	Bởi vì Hạ Tiểu Lương nguyên nhân, Từ Huyễn bị thương rất nặng, nguyên bản cực kỳ trôi chảy phá cảnh, đưa thân thượng ngũ cảnh, trở thành kiếm tiên, bị thật lớn trì hoãn bước chân.

	Kết quả mấy năm trước mới nhất ra lò trẻ tuổi mười người, Từ Huyễn như cũ thứ nhất, nhưng mà Lưu Cảnh Long cùng Lâm Tố cũng đã không ở trong đám này, Lâm Tố là vì ngã cảnh.

	Trên núi ân oán, sẽ không bởi vì một phương nào không tranh quyền thế, như vậy bỏ qua. Chỉ có điều Lâm Tố đối với cái này thấy được rất mở.

	Lưu Cảnh Long là bởi vì tiếp nhận tông chủ chi chức, không thích hợp. Tăng thêm đưa thân Ngọc Phác cảnh, ba vị kiếm tiên trước sau ba trận hỏi kiếm, Ly Thải, Đổng Chú, Bạch Thường, Lưu Cảnh Long đều nhất nhất tiếp được. Vì vậy Bắc Câu Lô Châu đều đã đồng ý Lưu Cảnh Long kiếm tiên thân phận. Sẽ không lấy ra bắt nạt những cái kia vẫn còn ở lên núi vãn bối rồi.

	Lâm Tố tiếng lòng nói ra: "Ngươi kiềm chế điểm, đừng rơi đầu đề câu chuyện. Bây giờ cái kia trẻ tuổi kiếm tiên, cùng ai hỏi kiếm đều là chiếm tiện nghi."

	Từ Huyễn mỉm cười nói: "Trên núi con đường xa xôi, không tranh giành nhất thời cao thấp."

	Lâm Tố có chút nghi hoặc, luôn cảm thấy hảo hữu là câu nói có hàm ý khác, bất quá hắn thật sự vô tâm dây dưa những thứ này trên núi ân oán.

	Uyên Ương chử hòn đảo trên, Nghiêm Cách đã chạy đi "Ôm mỹ nhân về", Thiên Nghê cũng đánh tốt rồi nghĩ sẵn trong đầu, trở về Ngao Đầu sơn bên kia dinh thự, bắt đầu đặt bút, hôm nay Uyên Ương chử phong ba, đáng giá ghi lại việc quan trọng, chỉ chờ văn miếu bỏ lệnh cấm sơn thủy công báo rồi. Chỉ còn lại có cái Cần Tảo, đã tìm được vị kia phúc địa bốn vị mệnh chủ hoa thần một trong hoa mai hoa thần, mặt ngọc.

	Kỳ thật văn nhân mặc khách tặng cho vị này hoa thần nhã tên, thật sự nhiều lắm. Chỉ nói lần này văn miếu nghị sự, không nói chuyện

	Những cái kia văn miếu thánh hiền, Tô tử, Liễu Thất, Tào Tổ. . . Liền cũng đã có được ưa chuộng vịnh hoa mai thi từ.

	Thế cho nên nàng mỗi hơn trăm năm, sẽ đổi một cái tên. Cùng nàng kia mỗi ngày thay đổi trang dung, kỳ thật không sai biệt lắm.

	Ví dụ như nàng đã từng ưa cái kia "Môn khách", đợi đến lúc liền cái kia Thụy Phượng nhi đều được cái "Vũ khách" tên, nàng liền đem kia đày vào lãnh cung, triệt để vứt bỏ mà không cần rồi.

	Ngoài ra tươi đẹp phách cùng cù tiên, đều là nàng tương đối chung tình đấy.

	Đến nỗi trăm hoa khôi cùng ngọc tiêu thần, tên quá lớn, Hạo Nhiên người đọc sách dám cho, nàng cũng không dám lấy ra dùng, chỉ dám bí mật ưa thích, khắc dấu tại tàng thư ấn, ngọc bội trên.

	Đến nỗi cái kia dịch trạm sử dụng. . . Coi như hết, thực chất là dáng vẻ quê mùa chút ít.

	Cần Tảo cười hỏi: "Đi Hi Bình thạch kinh bên kia nhìn một cái?"

	Nàng gật đầu đáp ứng.

	Nàng gật đầu đáp ứng.

	Vị này hoa thần nương nương, cùng mấy vị sơn quân quan hệ tâm đầu ý hợp, ví dụ như trong núi nhiều cây xương bồ, trên núi cũng nhiều cây mai Cửu Nghi sơn. Mà đều là phúc địa mệnh chủ hoa thần một trong hoa thủy tiên thần, liền cùng năm hồ nước quân quan hệ vô cùng tốt, đây là đại đạo thân cận nguyên nhân, tranh đoạt vô ích.

	Đã từng có cái vụng trộm dạo chơi Bách Hoa phúc địa kiếm khách, thay nàng bênh vực kẻ yếu, ngồi xổm đình viện trên đầu tường, la hét cái gì Đông quân cũng không thích tiếc, tuyết áp màu trắng lừa gạt khom lưng. Tỷ tỷ ngươi yên tâm, một ngày nào đó, ta coi như là đạp phá giày sắt, tìm lượt Hạo Nhiên, đều muốn giúp đỡ tỷ tỷ lấy lại danh dự.

	Ngay từ đầu, đem người nọ đã coi như là nói năng ngọt xớt dê xồm, về sau nàng mới biết được, chính mình không có hiểu lầm hắn, hắn là được.

	Đáng tiếc lần này nhã tập bữa rượu mấy trận, cũng không thể thấy cái kia ưa thích đi xa lang thang hán.

	Nghiêm Cách đến rồi Ngao Đầu sơn phủ đệ, Nam Quang Chiếu chấn động quần áo, bỗng nhiên thanh tỉnh, lão nhân đứng ở trong đình viện, một đôi tròng mắt, tinh quang bắn ra bốn phía, thu hồi món đó tiên binh phẩm chất thủy bào.

	Chỉ nói tu sửa một chuyện, liền cần tiêu hao một số lớn Cốc vũ tiền. Phiền toái hơn đấy, không ở tiền, ở đằng kia chút ít bị non đạo nhân đánh nát luyện hóa sông lớn.

	Nam Quang Chiếu giờ phút này, ở đâu còn có nửa điểm trọng thương bộ dạng.

	Thấy được Nghiêm Cách có chút tim đập nhanh.

	Nam Quang Chiếu kỳ thật cho là thật bị thương không nhẹ, chỉ là không muốn cùng Nghiêm Cách thổ lộ tình cảm mà thôi.

	Lúc trước ở đằng kia tiểu thiên địa bên trong, non đạo nhân chỉ cấp hắn một cái lựa chọn, hoặc là giả chết, hoặc là bị hắn đang sống đánh chết. Nếu như biết ý lựa chọn cái trước, trở về Uyên Ương chử, còn muốn nhớ kỹ đựng nhiều trong chốc lát.

	Non đạo nhân đang nói những lời này thời điểm, đã hiện ra chân thân, một móng vuốt đè lại pháp tướng thân hình, một miệng cắn Nam Quang Chiếu pháp tướng đầu lâu.

	Giờ phút này Nghiêm Cách tuy rằng trong lòng kinh ngạc, vẫn là vẻ mặt tràn đầy áy náy nói: "Nam tiên sư, là vãn bối vẽ vời cho thêm chuyện ra rồi."

	Nam Quang Chiếu đương nhiên rõ ràng Nghiêm Cách là một cái cái gì mặt hàng, nhưng mà lần này Uyên Ương chử, bị này đại kiếp nạn, tiêu phí đại đạo không nói, càng là thể diện quét rác.

	Bên người có một Tiên Nhân Nghiêm Cách, trong nội tâm cuối cùng dễ chịu vài phần.

	Nam Quang Chiếu thần sắc hoà nhã vài phần, "Làm phiền rồi."

	Nghiêm Cách vẻ mặt tràn đầy được sủng ái mà lo sợ, ôm quyền nói: "Không dám."

	Nam Quang Chiếu lập tức nói ngay vào điểm chính: "Chọn lựa ra hai ba cái Nghiêm gia đệ tử, tiễn đưa ta đỉnh núi tu hành."

	Mẹ của hắn, Vân Diểu người này, nếu như sau đó không có điểm tỏ vẻ, lão tử liền đi cái kia Cửu Chân tiên quán đi một lần!

	Nghiêm Cách ôm quyền cúi đầu nói: "Không dám quá mức quấy rầy nam tiên sư, vãn bối gia tộc bên này, chỉ có một tư chất còn có thể nghiêm khắc, đáng giá nam tiên sư tại nhàn hạ lúc, thoáng chỉ điểm vài câu, chính là chỗ này đứa nhỏ lớn lao tạo hóa nữa."

	Kỳ thật Nghiêm Cách nhất xem trọng Nghiêm Luật, bởi vì tiểu tử kia là kiếm tu, còn đi Kiếm Khí trường thành rèn luyện qua. Nhưng mà Nghiêm Cách lại không phải người ngu, lúc này cho Nam Quang Chiếu đưa đi lên cửa cái kiếm tu, tính cái gì sự tình.

	Vì vậy coi như là không công tiện nghi cái kia nghiêm khắc.

	Nam Quang Chiếu ánh mắt lập loè bất định, Vân Diểu năm đó ở trận kia mây sóng biến hoá kỳ lạ mưu đồ ở bên trong, lén lút khi sư diệt tổ, đối ngoại tuyên bố là sư tôn bế sinh tử quan, bất hạnh thi giải. Vân Diểu cùng hắn đạo lữ cái này đôi cẩu nam nữ, được cái kia cái cọc rất lớn cơ duyên, tự cho là thần không biết quỷ không hay, thật coi hắn là kẻ đần không, nhìn không rõ lắm Cửu Chân tiên quán biến cố? Vân Diểu cái vị kia truyền đạo ân sư, là nổi danh tiếc mạng.

	Mà cái kia Tiên Nhân Vân Diểu, không có trực tiếp phản hồi Ngao Đầu sơn chỗ ở.

	Tại Uyên Ương chử hạ du chỗ, bay xuống trên mặt đất, run rẩy tay áo, đem cái kia Lý Thanh Trúc ngã trên mặt đất, lại vung tay áo khởi mê chướng.

	Vân Diểu giữ im lặng, ánh mắt lạnh như băng, nhìn xem cái này từng đã là đệ tử đắc ý.

	Lý Thanh Trúc nơm nớp lo sợ đứng dậy, ủy khuất muôn phần, "Sư tôn, kiếm tiên kia quả thực chính là phát rồ. . ."

	Vân Diểu vung tay áo 1 cái, đánh cho Lý Thanh Trúc thân hình xoay tròn, té rớt trên mặt đất, lại bị xé ra, bị Vân Diểu dùng cái kia bạch ngọc linh chi đập vào cái trán, kề sát đất không dậy nổi.

	Lý Thanh Trúc nằm rạp trên mặt đất, nôn ọe ra một ngụm máu tươi.

	Vân Diểu cười lạnh nói: "Như thế nào, tại bên cạnh ta lấy không đến tốt, đã nghĩ ngợi lấy tìm ngươi sư mẫu tố khổ?"

	Lý Thanh Trúc rung giọng nói: "Không dám, đệ tử tuyệt không dám ... nữa cho sư môn trêu chọc bất cứ phiền phức gì rồi."

	Vân Diểu quay đầu mắt nhìn Ngao Đầu sơn.

	Bắt đầu lo lắng Nam Quang Chiếu cái kia con rùa già.

	Nhìn như mặt mũi hiền lành, nhưng mà ra vẻ đạo mạo.

	Bằng không thì có thể cùng sư phụ hắn gom góp một khối đây? Xưng huynh gọi đệ nhiều năm? Dựa theo sư phụ lời nói, trước kia cùng Nam Quang Chiếu mấy lần liên thủ tìm kiếm hỏi thăm thần phủ tiên dấu vết, bí cảnh di chỉ, Nam Quang Chiếu không ra tay thì thôi, vừa ra tay liền lòng dạ độc ác, hơn nữa trảm thảo trừ căn, tuyệt không lưu lại nửa điểm hậu hoạn, sư phụ lúc ấy mỉm cười nói, không phải là cảnh giới giống nhau, hai bên đều có ẩn giấu thủ đoạn che đậy, chính mình căn bản không dám cùng Nam Quang Chiếu đồng hành.

	Vân Diểu thu hồi ánh mắt, đối với trên mặt đất người đệ tử kia mắng to: "Thật là một cái phế vật, liền cái Mi Sơn Kiếm Tông Kim Đan cảnh tiểu nương bì đều bắt không được! Ngươi những cái kia bụi hoa thủ đoạn đâu rồi, không phải là lần nào cũng đúng không, còn dám tự xưng chỉ cần là nữ tử, chính là Ngọc Phác cảnh, đều bị ngươi dễ như trở bàn tay? Ngươi cho rằng những cái này bẩn khốn nạn sự tình, Cửu Chân tiên quán một tòa tổ sư đường, cho là thật không rõ ràng lắm? ! Ngươi có biết hay không, Trác Lộc Tống thị tai mắt, đối với cái này biết rõ ràng, đã sớm ghi chép trong danh sách rồi, tùy thời đều hướng Cửu Chân tiên quán chất vấn? !"

	Lý Thanh Trúc giơ tay lên vác, lau đi khóe miệng vết máu, nói khẽ: "Sư tôn, đệ tử dưới chân núi làm việc, vẫn còn có chút chừng mực. Những cô gái kia, đến cuối cùng đều đối với đệ tử khăng khăng một mực, Trác Lộc Tống thị không cách nào cầm những chuyện nhỏ nhặt này, mượn cơ hội cùng sư môn chất vấn."

	Vân Diểu cười khẩy nói: "Dựa vào điểm này không nhập lưu di hồn thuật? Mấy tấm không lên được trên mặt bàn thiên môn bùa chú? Thật sự là thật lớn bản lĩnh, ngươi còn có mặt mũi nói? !"

	Nếu như không phải là Cửu Chân tiên quán cần vị này đệ tử đi làm thành một chuyện, bằng không thì tiểu tử này, thực tưởng rằng sư mẫu đối với hắn có phần coi trọng rồi hả?

	Mi Sơn Kiếm Tông nữ tử kia kiếm tu, tên là Hứa Tâm Nguyện, là đương nhiệm tông chủ cháu đích tôn nữ, mà nàng còn là Mi Sơn lão tổ quan môn đệ tử, con quỷ nhỏ số phận thật tốt, không biết sao, bị cái kia trích tiên núi không luyện kiếm, chuyển đi tới chơi cờ Liễu Châu, nhìn trúng tu đạo căn cốt, phá lệ thu làm không ký danh đệ tử. Ba người chồng lên, cầu nguyện ở trên núi, chính là cái nổi danh bánh trái thơm ngon.

	Nói cách khác, nếu như Lý Thanh Trúc nếu quả thật có thể cùng Hứa Tâm Nguyện kết làm đạo lữ, chẳng những là hai tòa tông môn quan hệ thông gia đơn giản như vậy, Vân Diểu đều có thủ đoạn, cẩn thận kinh doanh, nâng đỡ người đệ tử này, tại năm trăm năm ở trong, đem này tòa Mi Sơn Kiếm Tông sửa họ Lý, lại lặng yên không một tiếng động biến thành Cửu Chân tiên quán phiên thuộc.

	Vân Diểu nghĩ tới một chuyện, cười lạnh không thôi.

	Lúc trước ở đằng kia bờ sông, Mai Hoa am cái kia con quỷ nhỏ, không có tim không có phổi đấy, thánh nhân đãi kẻ khù khờ, thấy lý thanh Trúc Phong  phiêu bạt lỗi lạc, liền ưa thích, đã thành ướt như chuột lột, liền thất vọng, đoán chừng về sau gặp lại, sẽ lại sẽ không dính chán ngấy Lý Thanh Trúc rồi.

	Ngược lại là cái kia Hứa Tâm Nguyện, trước cùng Lý Thanh Trúc không có sắc mặt tốt, chưa từng nghĩ gặp rủi ro sau đó, ngược lại nổi lên lòng thương hại? Là đúng vị kia áo xanh kiếm tiên rất có bất mãn, là cảm thấy đều là kiếm tu, rồi lại làm việc quá mức ương ngạnh? Nữ tử nhưng lại không biết, đúng là người nọ, tương đương gián tiếp cứu được ngươi cái này ngu xuẩn đàn bà, cứu được các ngươi Mi Sơn Kiếm Tông hương khói truyền thừa? Uyên Ương chử cuộc phong ba này cùng một chỗ, Cửu Chân tiên quán cái này cái cọc mưu đồ bí mật, liền thực cùng Lý Thanh Trúc bình thường, trôi theo dòng nước.

	Dù là Hứa Tâm Nguyện ngốc, Mi Sơn Kiếm Tông những cái kia lão nhân không ngốc, tuyệt sẽ không làm cho nàng cùng một cái biến thành trò cười tu sĩ ký khế ước.

	Vân Diểu cuối cùng thở dài một tiếng, đại đạo vô thường.

	Vị này Tiên Nhân thần sắc hòa hoãn vài phần, "Thanh trúc, ngươi đứng lên đi."

	Lý Thanh Trúc đứng lên, đánh cái chắp tay, cúi đầu, khóc không thành tiếng nói: "Là đệ tử cho sư tôn làm loạn thêm, chết trăm lần không hết tội."

	Vân Diểu duỗi ra bạch ngọc linh chi, hư đỡ một cái, "Ngươi coi như là một trận tu tâm. Đúng rồi, vừa đi vừa nói, đem ngươi lúc trước chuyện đã xảy ra, từng cái nói tới, không cần có bất luận cái gì bỏ sót."

	Lý Thanh Trúc lau nước mắt, bắt đầu phân tích việc này, chỉ nói mình giống như bị ma quỷ ám ảnh rồi, giống như lúc ấy nói chuyện chẳng qua não, dựa theo chính mình dĩ vãng tính khí, hắn tuyệt sẽ không lặp đi lặp lại nhiều lần, khiêu khích cái kia áo xanh kiếm tiên.

	Vân Diểu trong lòng chấn động.

	Quả nhiên!

	Quả nhiên là vị kia bị chính mình kính như thần minh Trịnh thành chủ.

	Quả nhiên cái kia Liễu Đạo Thuần đột ngột hiện thân, là thủ thuật che mắt.

	Đợi đến lúc Vân Diểu mang theo Lý Thanh Trúc cùng nhau phản hồi Ngao Đầu sơn, hoảng sợ biết được Vấn Tân độ một chuyện.

	Vân Diểu ngốc trệ không nói gì, trong lòng kính sợ, tột đỉnh.

	Khá lắm chấp cho thiên hạ đi trước Trịnh thành chủ, thật sự là lừa gạt toàn bộ người trong thiên hạ rồi!

	Anh Vũ châu Bao Phục trai, tiền tài qua lại như nước chảy.

	Nhiều cái khuôn mặt nở hoa trẻ tuổi tiên tử, du lịch ngắm cảnh, kính hoa thủy nguyệt, thuận tiện kết giao trên núi trẻ tuổi tuấn tài, một công ba việc.

	Một vị Lưu Hà châu tiểu quốc sơn quân, vất vả khổ cực chạy tới, liền vì khẩn thiết xin bùa chú Vu tiên, bỏ chạy cái kia miếng nâng lên núi cao lơ lửng trên không trung bùa chú.

	Một cái tự xưng đến từ Kinh Vĩ quan trung niên đạo sĩ, tại lân cận văn miếu thành trì giữa tìm được một hộ phố phường gia đình, nói nhà hắn tổ sư gia, chọn trúng nhà các ngươi đứa nhỏ căn cốt, có tiên duyên, thích hợp trong núi tu hành dưỡng đạo khí.

	Đứa nhỏ cha mẹ, nào dám tùy tiện đem trong nhà dòng độc đinh giao ra đi, nhiều lần xác nhận đối phương không phải kẻ lừa đảo, còn lôi kéo cái kia tính khí thật tốt nửa đường tiên sư, đã tìm được trường tư phu tử, đi nữa chuyến huyện nha, cẩn thận khám nghiệm đã qua đối phương vận chuyển qua quan điệp, tiên phủ gia phả, mới xác định việc này, nên thật không là kẻ xấu lừa gạt, biết được này tòa nghe tên cũng rất đại khí Kinh Vĩ quan, còn là tông chữ đầu đạo môn tiên phủ?

	Cái kia từ đầu tới đuôi bị mơ hồ đứa nhỏ, trên mũi giống như treo hai cái rắn lục (nước mũi xanh lè chảy ròng ròng :))).

	Làm quan chủ đạo sĩ, đúng là trung thổ bùa chú Vu Huyền lại truyền đệ tử, Kinh Vĩ quan cũng là một núi tam tông một trong.

	Có người ở văn miếu bên kia Hi Bình thạch kinh, sao chép một phần, cũng có chút chép kinh ngại phiền toái, ngay tại xung quanh cửa hàng trực tiếp mua bản dập. Càng có tâm tư lung lay đấy, dứt khoát tiêu tiền mời một vị chuyên môn dựa vào sao chép sách kiếm tiền kinh sinh, giúp đỡ soạn bia. So với mua cái kia bản dập, muốn càng có ý nghĩa chút ít. Nếu là những thứ này tạm thời chán nản kinh sinh, về sau đã thành văn miếu thánh hiền, thư viện quân tử, nói không chừng đều có thể lấy ra làm đồ gia truyền.

	Phán Thủy huyện thành bên kia, không ít luyện khí sĩ mua nhiều sách vở, giá cả tiện nghi làm cho người khác tức lộn ruột, thần tiên tiền đều không phải sử dụng đến, có thể tính tiêu tiền? Mua sách, nhiều dính chút ít mạch văn, trở về quê hương, tốt tặng người, lễ nhẹ tình ý nặng. Hơn nữa, có trời mới biết những quyển sách này, có hay không bị vị nào bồi tự thánh hiền, đỉnh núi tu sĩ tìm được đến đây?

	Lần này du lịch văn miếu, người người không uổng chuyến này, nhất là những năm kia nhẹ nữ tu, càng là kích động thật tốt giống như mỗi ngày đều có phá cảnh.

	Cái kia Liễu Thất, quả thực là phong lưu vô song, eo buộc một đoạn cành liễu, nhân gian nhất trích tiên.

	Phó Cấm vị này nhỏ Bạch Đế, càng là danh xứng với thực, không cho nữ tử thất vọng, thấy chi ái mộ.

	Mà cái kia Tào Từ, từ lúc bắt đầu cười, quả thực say lòng người.

	Tuổi còn trẻ Hứa Bạch, xác thực tiên khí bồng bềnh, không thẹn Hứa Tiên cái tước hiệu này.

	Hứa Bạch bởi vì tại Ngao Đầu sơn bên kia thủ đánh, vì vậy nhất dễ dàng tìm gặp, Tào Từ cùng bằng hữu cũng xuất hiện qua Ngao Đầu sơn, Phó Cấm cùng Úc Thanh Khanh xuống một ván cờ, đương nhiên là nhường cho con chơi cờ, làm hoàn toàn xứng đáng vào tay, Phó Cấm khiến hai quân cờ cho Úc Thanh Khanh, khí độ phi phàm, thần tiên ngồi ẩn, rất có "Sư phụ bên ngoài ta vô địch" hàm súc thú vị. Liễu Thất từng tại Uyên Ương chử đi thuyền Dạ Du, vì vậy có chút vận khí tốt đấy, lại không tiếc tại bốn phía đi tới đi lui bôn ba lao lực đấy, gặp được hai ba vị, thậm chí đem bốn người đều gặp được đấy, mở rộng tầm mắt, cũng phải làm cho nữ tử đem cái kia "Sắc đẹp" ăn quá no.

	Có chút tiên tử, cũng bắt đầu tưởng tượng, nếu là trên đời có như vậy một tòa tông môn, có thể tụ lại Liễu Thất, Phó Cấm, Tào Từ những thứ này mỹ nam tử, lại đến mở ra kính hoa thủy nguyệt, các nàng chẳng phải là muốn điên? Trên núi tu hành một chuyện, cũng có thể buông xuống.

	Một cái cùng hảo hữu cùng một chỗ tại Uyên Ương chử thả câu người trẻ tuổi, thu cần dẹp đường hồi phủ.

	Hắn là cái chuyên môn giúp người sao chép Hi Bình thạch kinh kinh sinh, kỳ thật không có Nho gia đệ tử thân phận, nhưng mà viết rất một tay xinh đẹp tiểu Khải, dựa vào này kiếm tiền có mấy cái lâu lắm rồi, góp gió thành bão, cũng đã tại Phán Thủy huyện thành bên kia thuê xuống một gian cửa hàng, bắt đầu bán sách.

	Cùng với khác người nơi khác cũng không đồng dạng, hắn không phải là bởi vì Trương Điều Hà những cái kia đỉnh núi tông sư tới đây thả câu, mới mộ danh mà đến, hắn bình thường liền ưa thích một người chạy tới bên này câu cá.

	Bình thường không quá ưa thích nói chuyện, ngẫu nhiên cười rộ lên, sẽ rất thẹn thùng, lộ ra chân thành, ví dụ như cùng những cái kia du học thế gia tử cò kè mặc cả thời điểm.

	Người trẻ tuổi này, tên thật Lưu Tài, là một vị kiếm tu.
Kết chương.