Chương 502: Nhân tính khó dò, nhân tính hiểm ác

	2022-05-11 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 501: Nhân tính khó dò, nhân tính hiểm ác

	Xe chở tù tiến vào Lâm An thành.

	Đường phố chính hai bên có không ít sạp hàng cùng cửa hàng, mà người đi đường vậy theo thứ tự sang bên mà đi.

	"Bao nhiêu tiền một cân?"

	"Năm tiền? Hơi đắt!"

	"Cái này cá bao nhiêu tiền một đuôi?"

	"Ngươi cái này thịt khô nhìn xem bị ẩm nha!"

	"Không mua tự tiện!"

	Tất cả mọi người thanh âm đồng thời biến mất.

	Đám người chậm rãi trở lại, nhìn xem lái vào trong thành xe chở tù.

	Đây là mọi người lần thứ nhất nhìn thấy xe chở tù.

	"Người kia... Tốt nhìn quen mắt."

	Một cái thương nhân xoa xoa con mắt.

	"Đây không phải là Ngọc Cảnh sao?" Có người kinh hô.

	"Ngọc Cảnh?" Một khách quen buồn bực nói: "Ngọc Cảnh là ai ?"

	Thương nhân một mặt sùng kính, "Đây chính là phú thương, biết được như thế nào phú thương sao? Dưới trướng nhân khẩu hơn vạn, ba ngàn kỵ binh có thể tung hoành thảo nguyên, hàng năm tiền kiếm có thể chồng chất như núi, phú khả địch quốc a!"

	Khách hàng con mắt nhiều vẻ kinh ngạc, "Lại là bực này đại nhân vật? Ngày xưa thấy, sợ là được hành lễ!"

	Thương nhân nói: "Đâu chỉ là hành lễ? Nếu là hắn có thể mở miệng hướng về phía ta cười cười, quỳ xuống đều không phải sự."

	"Nam nhi dưới đầu gối là vàng!"

	"Cái rắm!" Thương nhân khinh thường nói: "Hắn hướng về phía ta cười cười, quay đầu lại ta liền đi tìm hắn thủ hạ các thương nhân cầm tốt giá tiền. Biết hay không?"

	"Hắn lợi hại như vậy?"

	"Tự nhiên."

	"Nhưng bây giờ hắn lại tại lồng giam bên trong."

	"Ách!"

	Các quân sĩ người ủng hộ tại xe chở tù hai bên, có quen nhau người tại ven đường hô: "Lý lão đại, người này không phải Ngọc Cảnh sao? Như thế nào bị ai bắt?"

	Lý lão đại nói: "Bị sứ quân bắt được!"

	"Kia tất nhiên là trừng phạt đúng tội!"

	"Chết chưa hết tội!"

	Ngọc Cảnh bi ai phát hiện mình thành dân chúng trong mắt tặc tử.

	Lý lão đại nhìn thoáng qua thượng quan, thượng quan gật đầu, "Nói!"

	Lý lão đại nói: "Hôm nay nóng, người vậy dễ dàng bốc lửa..."

	Thượng quan thở dài: "Cái này đồ chó hoang, nói bừa bộn."

	Dương Huyền cùng Tào Dĩnh đám người vào thành, Bao Đông cũng tới, thấy thế, Dương Huyền liền nói: "Người này là Cơ Ba bộ phú thương, mưu phản tập kích vương đình, bị ta cầm xuống, nhưng có biện pháp cổ động dân chúng?"

	Bao Đông lại hỏi chút tình huống, nói: "Việc nhỏ."

	Bao Đông tiến lên, nói: "Hôm nay nóng, người vậy dễ dàng bốc lửa..."

	Đây không phải một dạng sao?

	Tào Dĩnh khẽ giật mình, Dương Huyền thản nhiên nói: "Bình tĩnh!"

	"Lúc này tiết, thảo nguyên bên trên dân chăn nuôi vội vàng chăn thả, vì tranh đoạt đồng cỏ thường xuyên phát sinh xung đột. Trời nóng mà! Hỏa khí lớn. Có đôi khi xung đột lớn hơn, khó mà tránh khỏi tử thương. Sứ quân biết được trong lòng không đành lòng, không phải sao, thường xuyên phái người đi thuyết phục."

	Lời nói này!

	Tào Dĩnh mí mắt nhảy nhót một lần.

	"Tổng thể tới nói, đại cục là tốt, đại đa số người đều là hướng thiện. Coi như có như vậy một đợt người, bọn hắn không thể gặp đại gia vượt qua thời gian thái bình, thế là liền hưng binh làm loạn. Vị này chính là như thế!"

	Bao Đông chỉ chỉ trong tù xa Ngọc Cảnh, "Người này là Cơ Ba bộ phú thương Ngọc Cảnh. Bây giờ tam đại bộ cùng Trần châu ở chung hòa thuận, người này nhìn ở trong mắt, gấp ở trong lòng, trên nhảy dưới tránh, chỉ sợ thiên hạ không loạn! Mấy ngày trước, người này suất lĩnh ba ngàn kỵ binh tập kích vương đình..."

	Đây là trực tiếp tin tức!

	Những thương nhân kia sắc mặt nghiêm trọng, có người thậm chí thấp giọng mắng.

	Một khi thảo nguyên bên trên sinh ra nhiễu loạn, mặc kệ thắng bại, những cái kia bại binh vì mạng sống sẽ cướp bóc quá khứ thương nhân cùng tiểu bộ tộc.

	Sở dĩ, bọn hắn hi vọng thảo nguyên có thể an định lại.

	Chỉ có an định, sản xuất tài năng ổn định, hàng hóa của bọn hắn tài năng ổn định.

	"Đồ chó chết!"

	Có người cắn răng nghiến lợi nói: "Nên bầm thây vạn đoạn!"

	Bao Đông phát giác cảm xúc biến hóa, "Sứ quân nghe hỏi, vốn định phái người khoái mã cáo tri Cơ Ba bộ Khả Hãn Hoài Ân, có thể lại lo lắng không kịp, thế là, sứ quân tự mình dẫn đại quân xuất kích..."

	Đám người không nhịn được nhìn về phía bị đại quân vây quanh vào thành Dương Huyền.

	Đây không phải đi nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của sao?

	"Ngay tại vương đình tràn ngập nguy hiểm thời điểm, sứ quân lĩnh quân đánh tan Ngọc Cảnh bộ, vương đình chuyển nguy thành an."

	Ta mẹ nó lại còn thành hòa bình bảo vệ người?

	Dương Huyền: "..."

	"Có người nói sứ quân phải đi nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!" Giỏi về mê hoặc người, tất nhiên am hiểu phỏng đoán lòng người, Bao Đông tức giận nói: "Sứ quân đánh tan Ngọc Cảnh bộ, bắt được phản tặc trở về, Cơ Ba bộ vẫn như cũ."

	Bao Đông hô: "Thảo nguyên tường hòa là ai đến giữ gìn?"

	Một cái thương nhân nghe hỏi vui vẻ, hô: "Là sứ quân!"

	Người này, hiểu chuyện a!

	Bao Đông hô: "Tam đại bộ thường xuyên tập kích quấy rối Trần châu, sứ quân vẫn như cũ bất kể hiềm khích lúc trước xuất thủ tương trợ, đây là lấy ơn báo oán a!"

	Một cái thương nhân đi tới, quỳ gối Dương Huyền trước ngựa.

	"Tiểu nhân chính là Cơ Ba bộ thương nhân, vừa biết được Ngọc Cảnh phản loạn tin tức, không nghĩ tới lại là sứ quân lĩnh quân trấn áp cái này nghịch tặc. Như không có sứ quân, chúng ta tựa như chó nhà có tang. Sứ quân, đại ân nha!"

	Dương Huyền xuống ngựa đỡ dậy thương nhân, ngữ trọng tâm trường nói: "Bất luận là Trần châu hay là thảo nguyên, chúng ta đều cộng đồng đắm chìm trong cùng một mảnh dưới ánh mặt trời.

	Thảo nguyên dân chăn nuôi cần cù, Trần châu dân chúng cần cù, một cái chăn thả, một cái trồng trọt, vốn có thể sống chung hòa bình. Có thể luôn luôn có người dã tâm bừng bừng, muốn dùng bách tính huyết nhục đến lát thành bọn hắn thượng vị cầu thang.

	Dạng này người, chúng ta nên nắm tay lại đến, dùng thiết quyền đánh nát dã tâm của bọn hắn, cộng đồng giữ gìn Trần châu cùng thảo nguyên hòa bình, cộng đồng giữ gìn cái này đại gia viên phồn vinh yên ổn!"

	Hắn thân thiết nói: "Trở về lúc, Cơ Ba bộ đã khôi phục bình tĩnh, các ngươi có thể yên tâm qua lại."

	"Sứ quân đại ân!" Thương nhân cảm kích linh thế.

	"Dương sứ quân quả nhiên là quân tử!"

	"Nếu là Trần châu gặp đại nạn này, tam đại bộ tất nhiên sẽ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của. Ai! Tam đại bộ Khả Hãn dã man thô tục, Dương sứ quân lại một lòng vì chúng ta mà hối hả, lập tức phân cao thấp a!"

	Ngọc Cảnh tại trong tù xa đột nhiên nở nụ cười.

	"Lời nói này, nói hay lắm a!"

	Hàn Kỷ giục ngựa tiến lên, "Như thế nào tốt?"

	Ngọc Cảnh cả người an vị tại trong lồng gỗ, hắn tự tay móc đi một đống dử mắt, "Vì tranh đoạt đồng cỏ, tam đại bộ ở giữa hàng năm đều sẽ chém giết, lớn nhỏ thôi! Sứ quân lần này nhẹ nhõm bức lui Chiêm Bích, cướp đoạt tiền tài, có thể người này một phen về sau, tất cả mọi người cảm thấy sứ quân là vì Cơ Ba bộ mà ra binh. Hết lòng quan tâm giúp đỡ rồi!"

	"Đúng vậy a! Hết lòng quan tâm giúp đỡ rồi!" Hàn Kỷ mỉm cười, "Sứ quân, quân tử vậy!"

	Ngọc Cảnh cười có chút giọng mỉa mai, "Những này cũng không gấp, gấp rút chính là, lời nói này để dân chúng tướng tín sứ quân một lòng giữ gìn thảo nguyên cùng Trần châu ở giữa hòa bình.

	Ai không hi vọng qua thời gian thái bình? Như thế, lần tiếp theo Trần châu cùng tam đại bộ ở giữa phát sinh chinh chiến, những người dân này ít sẽ suy tư, liền sẽ nhận định là tam đại bộ dã tâm bừng bừng, chủ động khiêu khích."

	"Ngươi ngược lại là có chút ánh mắt!" Hàn Kỷ đối cái này phú thương sinh ra chút hứng thú.

	Ngọc Cảnh tự giễu cười một tiếng, "Nếu là không có ánh mắt, ta cũng không thể kiếm đến phần cơ nghiệp này. Duy nhất một lần phạm sai lầm a!"

	"Khởi binh?"

	"Không." Ngọc Cảnh lắc đầu, "Đến ta đây chờ tình trạng, kiếm tiền không còn niềm vui thú, không muốn biến thành xác chết di động, duy nhất biện pháp chính là cướp lấy quyền lực. Sở dĩ, lần này không xuất thủ, lần sau vẫn như cũ sẽ ra tay, thắng bại, vốn là không quan trọng."

	"Không sợ chết?"

	"Vừa mới bắt đầu sợ, sau này tưởng tượng, thất bại, cũng liền giải thoát rồi. Như vậy, sinh tử ngược lại sẽ không trọng yếu như vậy."

	"Ngươi đánh giá cao chính mình." Hàn Kỷ nói.

	"Đúng vậy a! Ta vốn bại không cam tâm, có thể mới vừa nghe đến người kia một phen, lại để những thương nhân kia cùng dân chúng đều tán đồng rồi sứ quân, nghĩ đến, lần sau Trần châu cùng tam đại bộ khai chiến, những người này đều sẽ đứng tại sứ quân bên này. Loại thủ đoạn này ta nhưng có? Nhân tài bực này ta nhưng có?"

	Ngọc Cảnh lắc đầu cười khổ, "Ta không có. Ta có chỉ là tiền tài, chỉ là ba ngàn cái gọi là tinh nhuệ, những này liền để cho ta cho là mình có thể vô địch tại thế gian. Người này nha! Liền không thể đắc ý, vừa được ý liền sẽ vong hình."

	"Như vậy, ngươi cho rằng Cơ Ba bộ sau đó sẽ như thế nào?"

	Hàn Kỷ không phải loại kia nhàm chán người, càng sẽ không không có chuyện tìm một tù binh nói nhảm.

	Ngọc Cảnh rất phối hợp, "Cơ Ba bộ trước kia cường thịnh nhất thời, có thể cùng Ngự Hổ bộ dài ngắn. Nhưng lần trước bị sứ quân dùng cái gì Hỏa Ngưu trận đại bại, tổn thương chút nguyên khí. Cho nên mấy năm này Hoài Ân chỉ nghĩ mau mau khôi phục thực lực...

	Thảo nguyên bên trên chính là như thế, ngươi yếu đi, người khác liền sẽ đến đánh ngươi. Đừng nói là Ngự Hổ bộ, liền xem như thân huynh đệ bộ tộc cũng sẽ xuất thủ."

	"Chính là giành ăn!"

	"Tiên sinh cao kiến." Ngọc Cảnh đối Hàn Kỷ sinh ra không ít hảo cảm, "Hai năm này Cơ Ba bộ khôi phục thực lực không ít, có thể hoàng thúc đi rồi, mới tới Thứ sử Hách Liên Vinh thái độ mập mờ, tam đại bộ đều ở đây phỏng đoán tâm tư của người nọ. Hoài Ân phái ra mấy đám sứ giả đi tặng lễ..."

	"Hắn nghĩ chiếm đoạt ai?"

	Bình!

	Ngọc Cảnh bỗng nhiên ngẩng đầu, đầu đụng phải xe chở tù đỉnh chóp cũng không để ý, "Ngươi vậy mà biết được?"

	Hàn Kỷ mỉm cười, "Tam đại bộ cùng Đàm châu chính là lợi dụng lẫn nhau quan hệ, Hách Liên Vinh đến rồi lại như thế nào? Bất quá yên lặng theo dõi kỳ biến thôi. Hoài Ân như vậy không kịp chờ đợi, tất nhiên có sở cầu. Cơ Ba bộ có thể cầu cái gì? Không có gì hơn, chính là nhỏ yếu Trấn Nam bộ thôi!"

	Ngọc Cảnh trong đôi mắt có sự nổi bật lấp lóe, "Tiên sinh bực này trí tuệ, nghĩ đến tại sứ quân bên người địa vị không thấp a?"

	"Lão phu bất quá sứ quân bên người một cái tiểu lại thôi."

	"Tiên sinh tội gì lấn ta? Nhớ ta Ngọc Cảnh nhiều năm hành thương, có thể đặt xuống bực này cơ nghiệp, dựa vào chính là biết người có thuật. Tiên sinh lời nói cử chỉ làm cho lòng người sinh hảo cảm, chỉ cần khẽ động niệm, liền có thể biết được hậu sự, bực này mưu trí, nếu là ở Hoài Ân nơi đó, tất nhiên sẽ được tôn sùng là khách quý."

	Hàn Kỷ cười cười, "Hoài Ân đối Ngự Hổ bộ như thế nào nhìn?"

	"Sứ quân nghĩ diệt Hoài Ân?" Ngọc Cảnh cười nói: "Hoài Ân hận không thể nuốt Ngự Hổ bộ, bất quá Ngự Hổ bộ thực lực rất mạnh, hắn chỉ có thể không biết làm gì."

	"Nếu ngươi là Hoài Ân làm như thế nào?"

	"Tiên sinh lời này lại làm cho ta sợ hãi." Ngọc Cảnh nghĩ nghĩ, "Nếu ta là Hoài Ân, tất nhiên sẽ dùng tiền tài thu mua Ngự Hổ bộ những quý tộc kia, giả vờ như là sợ hãi Ngự Hổ bộ bộ dáng, để Chương Truất buông lỏng cảnh giác. Chỉ chờ thời cơ một tới, bên trong có các quý tộc tiếp ứng, ngoài có chịu nhục dũng sĩ, có thể đánh tan Ngự Hổ bộ."

	"Thu mua, đây là thương nhân thủ đoạn!"

	"Những năm này hành thương, gặp được phiền phức, ta chính là hai cái thủ đoạn, nện tiền, giết người! Sau này phát hiện, nện tiền càng có tác dụng."

	"Ngươi như vậy kiến thức, nói thật, nếu là dùng tại nơi khác, nói không chừng là một đại tài!"

	"Tiên sinh quá khen." Ngọc Cảnh cười nói: "Hành thương, ta là làm được đầu. Đời này tiếc nuối duy nhất chính là không thể trở thành một phương thủ lĩnh."

	Hàn Kỷ giục ngựa đến Dương Huyền bên người.

	"Người này tài cán không tầm thường, chỉ là ánh mắt kém chút ý tứ."

	"Phàm là có thể kiếm bên dưới bực này cơ nghiệp, liền không có ngu xuẩn!"

	Tiền tài giao cho Tào Dĩnh đến xử trí, Dương Huyền vội vã về nhà.

	"Gặp qua lang quân!"

	Dương Huyền gật đầu, tiến vào hậu viện.

	"A Ninh!"

	Dưới cây trưng bày một Trương Dương huyền nhường cho người chế tạo ghế nằm, Chu Ninh nằm ở phía trên, trong tay cầm một cuốn sách, chuyên tâm nhìn xem.

	"Tử Thái!"

	Chu Ninh nhớ tới, Dương Huyền tới giúp đỡ nàng một thanh.

	Đại khái là ngồi lâu, Chu Ninh đứng dậy, thân thể liền ngã ở Dương Huyền trong ngực.

	Dương Huyền đỡ lấy nàng, bị hù một nhảy, "Cảm nhận được lấy choáng đầu?"

	Chu Ninh tựa ở trong ngực của hắn cười nói: "Không phải choáng đầu, chỉ là chân nhũn ra một lần."

	Vợ chồng tách ra một hồi, giờ phút này gặp nhau, có nhiều chuyện muốn nói.

	Chu Ninh liền dựa vào ở hắn trong ngực, nghe hắn nói lấy chuyến này tình huống.

	"... Những cái kia con cừu nhỏ có chút thú vị, ta nghĩ đến về sau hài tử lớn chút ít, liền làm một đầu cho hắn nuôi."

	"Ừm!"

	"Lần này thấy được dân chăn nuôi nuôi cẩu, rất hung, lại trung tâm. Ta đang nghĩ, muốn hay không vậy nuôi một con, đến lúc đó cũng có thể bồi bồi hài tử."

	Hoa hồng tại bên cạnh xẹp xẹp miệng, nghĩ thầm lần trước liền đề cập qua, lang quân quả quyết không cho phép.

	"Nhìn nhìn lại đi!" Chu Ninh nói: "Trước kia Quốc Tử giám nuôi Đại Cẩu canh cổng, nhìn thấy người sống liền gào thét, nhìn xem có chút hung ác."

	"Ừm! Cũng tốt!"

	Dương Huyền tự động xem nhẹ thê tử tu vi không sai sự thật, cảm thấy e ngại cẩu là bình thường.

	Hắn đột nhiên thân thể cứng đờ, "Ta đi trước tắm rửa!"

	Chu Ninh vậy cảm nhận được, không nhịn được hà bay hai gò má, "Ngươi..."

	"Ngươi đừng động!" Dương Huyền mau đem nàng đặt ở trên ghế nằm.

	Dương Huyền tiến vào phòng tắm, cởi sạch về sau, tiến vào trong thùng gỗ.

	Hơi nóng bong bóng lấy rất dễ chịu, có thể hôm nay nhưng có chút khô nóng.

	Rót một hồi về sau, hắn lên tắm.

	Đem một thùng nước lớn đều dùng xong, Dương Huyền cảm thấy hỏa khí tiêu tán hơn phân nửa.

	Bên ngoài, Chu Ninh sắc mặt ửng đỏ, Di nương tới rồi, thấp giọng nói: "Hậu viện này hoa hồng, nói cười, còn có Khương Hạc Nhi đều có thể hầu hạ lang quân, bên ngoài vậy còn có cái Hồ Mị Hách Liên Yến, nương tử không cần nhiều nghĩ..."

	"Ta không nghĩ nhiều, nhưng hắn không đi."

	Chu Ninh xuất thân Chu thị, không có cảm thấy Dương Huyền chỉ có thể có bản thân một nữ nhân.

	"Ai!" Di nương cười khổ nói: "Đúng vậy a! Hắn không đi!"

	Chu Ninh trong mắt nhiều nhu tình, "Tử Thái đối với ta vô cùng tốt."

	Di nương gật đầu, "Những người kia nhà gia chủ, đối chính thê cũng chính là tôn trọng thôi. Một ngày gặp một lần, nói chút lời khách sáo, hoặc là nói chút hài tử sự, sau đó ai đi đường nấy. Một tháng có thể ở chính thê nơi ngủ lại ba năm ngày, chính là trọng tình trọng nghĩa."

	"Sở dĩ, trong nhà nói, ta gả vô cùng tốt!" Chu Ninh nhìn xem Dương Huyền ra tới, trong mắt liền có thêm ý cười.

	Ăn cơm trưa, bên ngoài có người đến tìm.

	"Lang quân, cái kia Ngọc Cảnh cầu kiến."

	"Mang đến!"

	Dương Huyền cũng không đi châu giải, ngay tại nhà mình tiền viện chờ lấy.

	Ngọc Cảnh bị mang đến.

	"Gặp qua sứ quân."

	"Tại trong lao còn thích ứng?"

	"Còn tốt, chính là đồ ăn có chút khó ăn."

	"Người chính là như vậy, lại khó ăn đồ ăn, làm chỉ còn lại có một lựa chọn lúc, cũng sẽ cam như lễ."

	"Sứ quân có thể lưu tiểu nhân một mạng, như là tiểu nhân cha mẹ, tiểu nhân vô cùng cảm kích... Nguyện vì sứ quân hiệu mệnh."

	"Buôn bán?"

	"Tiểu nhân kỳ thật sẽ không buôn bán."

	"Vậy ngươi sẽ cái gì?"

	Ngọc Cảnh trong mắt nhiều tự tin, "Tiểu nhân coi là, thế gian này bất cứ chuyện gì, đều thoát không ra biết người, làm người. Sứ quân vì Trần châu Thứ sử, sau đó quan trường sẽ không thuận buồm xuôi gió... Tất nhiên sẽ có thật nhiều đối thủ. Tiểu nhân am hiểu thu mua quan lại, nguyện vì sứ quân cống hiến sức lực."

	Người này...

	Dương Huyền thở dài, "Lại nói!"

	Ngọc Cảnh gấp, "Đến bây giờ tình trạng, tiểu nhân ở thảo nguyên bên trên không còn đất cắm dùi, chính là chó nhà có tang, chỉ có thể dựa vào sứ quân bảo mệnh."

	Lời này ngược lại là thật sự.

	Đối với cái này chờ phản tặc, thảo nguyên các quý tộc hận thấu xương.

	"Ta như thế nào tín nhiệm ngươi?" Dương Huyền ngoạn vị nói: "Nhân tính khó dò, nhân tính hiểm ác!"

	Ngọc Cảnh người này có dùng hay không, hắn cảm thấy vấn đề này còn sớm.

	Nhưng người thông minh này còn có thủ đoạn gì nữa đến biểu hiện ra lòng trung thành của mình, Dương Huyền đối với lần này rất hiếu kì.

	Ngọc Cảnh quỳ xuống.

	Dương Huyền ngồi ngay ngắn, phảng phất giống như Thần linh.

	Ngọc Cảnh dập đầu.

	Nói:

	"Tiểu nhân nguyện dâng lên thê tử!"
Kết chương.