Chương 39 : Một cước toái tinh.
Ở bao trùm mộc vệ một vệ tinh trò chơi trong lĩnh vực, bị Corvin một chiêu trệ không Steppenwolf hưởng thụ đến từ Corvin còn có này ngoài ra hai cái phân thân, mượn Faiz gia tốc hình thái mang đến siêu cao mau, còn có trò chơi lĩnh vực bên trong không gian đạo cụ thêm được, đối Steppenwolf đến rồi một trận ba người phần vô song loạn vũ. Màu đen lưỡi kiếm phối hợp kia phẩm kiếm mang màu đỏ ở trong không gian buộc vòng quanh một đạo dày đặc võng kiếm.

	Mà ở nơi này đạo kiếm trong lưới Steppenwolf thời là hưởng thụ những thứ này lưỡi kiếm ở trên người mình cắt, cho dù là cường hãn tân thần thể chất, Steppenwolf cũng không có hiểu vì sao Corvin lưỡi kiếm có thể phá vỡ bản thân bên ngoài thân, cho mình tạo thành tổn thương. Như vậy dày đặc công kích phóng trên thân người khác, cơ bản chỉ còn lại thịt lựu , nhưng đối với Steppenwolf mà nói, chẳng qua là để cho mình rách da chảy máu, sau đó trong nháy mắt khôi phục thương thế, cái gọi là tân thần, bản thân liền là thật khó giết chết sinh mạng quần thể.

	Steppenwolf chỗ tò mò, chẳng qua là Corvin đánh bị thương thủ đoạn của mình, hưởng thụ trệ không mang đến tốc độ cao cắt về sau, vốn nên không cách nào nhúc nhích Steppenwolf nắm rìu chiến, trực tiếp nhắm ngay nơi nào đó quơ múa.

	Chẳng qua là nhẹ nhõm một cái trảm kích, một phụ trách công kích phân thân cứ như vậy bị Steppenwolf đánh bay, cho dù có sắt thép hóa cùng bắp thịt cứng đờ  Buff thêm được, ở Steppenwolf một kích này chém vào hạ cũng lộ ra là vô lực như vậy. Cái này Corvin lợi dụng thẻ kỹ năng phân hóa đi ra phân thân, cứ như vậy trên không trung tiêu tán, thiếu một phân thân công kích, cái này ba người hợp vây trận thế liền xuất hiện lỗ hổng, mà nắm lấy cơ hội Steppenwolf, hợp với hai cái đơn giản thô bạo chém vào, liền đem Corvin một cái khác phân thân, cùng với Corvin cho đánh bay.

	Lực lượng mạnh mẽ để cho Corvin không thể không trên đất lăn lộn tiến hành giảm bớt lực, nắm trường kiếm, nhìn một thân dày đặc vết thương khôi phục như lúc ban đầu Steppenwolf, áp lực khá lớn.

	"Cái này sẽ là của ngươi toàn bộ thực lực? Hoa hòe hoa sói , không có có thể đối ta tạo thành chân chính tổn thương công kích a."

	Vuốt ve trong tay rìu chiến, Steppenwolf mang theo một cỗ chèn ép triều Corvin đi tới, đối vừa rồi Corvin cho mình tạo thành tổn thương tiến hành phê bình, lực lượng kém chút, tốc độ kém chút, cho dù có thương tích đến năng lực của mình, nhưng không cách nào đem loại ưu thế này cho mở rộng.

	"Ngươi không cũng giống vậy không có thương tổn được ta, ngươi ta cũng đang thử thăm dò, có phải hay không nên kết thúc loại này nhàm chán phương thức ."

	Đối với Steppenwolf giễu cợt, Corvin chẳng qua là lau chùi trường kiếm trong tay đáp lại nói, mới vừa rồi đừng xem bị Steppenwolf đánh bay , nhưng thật muốn rơi trên người mình, thật đúng là không có bao nhiêu tổn thương.

	"Đồng ý, bất quá ngươi dám cam đoan cái không gian này ăn được hai chúng ta công kích dư âm sao? Ta muốn đối phó , nhưng là một bật hết hỏa lực ngươi, mà không phải bó tay bó chân gia hỏa, như vậy trong mắt của ta, liền là một loại vũ nhục."

	"Yên tâm, đau đớn liền ở chuyện trong nháy mắt."

	Đối với Steppenwolf tự đại, Corvin chẳng qua là ở đó tùy ý nói, thân hình đang ở này trước mắt biến mất. Ở Corvin thân hình biến mất một khắc kia, Steppenwolf cũng lộ ra vẻ khiếp sợ, bởi vì hắn phát giác, bản thân căn bản không có bắt được Corvin biến mất quỹ tích, bụng truyền tới một cái trọng kích, lần này, nguyên bản chỉ có thể ở trên người mình cắt ra một vết thương công kích, lần đầu tiên ở Steppenwolf trên người lưu lại một đạo thật dài vết thương, huyết dịch ở trò chơi lĩnh vực không gian vẩy ra.

	Bị một kích này đánh bay đến không trung Steppenwolf, chịu đựng đau đớn đem vết thương chữa trị lúc, Corvin thanh âm cũng ở đây đỉnh đầu vang lên.

	"Ngươi mới vừa nói chiêu thức của ta hoa hòe hoa sói, không có có bất kỳ lực sát thương nào đúng không, như vậy chiêu này ngươi thưởng thức kỹ hạ."

	Nghe vậy nâng đầu, Steppenwolf liền thấy Corvin giơ cao lưỡi kiếm, vô tận ánh nắng ở Corvin đỉnh đầu ngưng tụ thành từng chuôi kiếm quang, ngắm chuẩn lấy Steppenwolf. Giống như ban đầu ở Apokolips, lợi dụng bạch chơi đến Corvin Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn hình thái Kamen Rider đối phó Darkseid như vậy, vô tận lưỡi kiếm theo Corvin một chỉ, liền hóa thành ánh sáng, đánh ở Steppenwolf trên người.

	Mang theo ánh sáng mau cùng thực chất hóa năng lượng, mỗi một chuôi kiếm quang, nhưng là trong nháy mắt bộc phát ra tốc độ liền đủ Steppenwolf uống một bầu, huống chi, hay là mấy trăm chuôi! Cho dù Steppenwolf làm tân thần, đối mặt loại này cứng rắn hạch vật lý công kích, cũng không cách nào giống như kiểu trước đây tùy ý đối đãi, mỗi một kích đánh trên người mình, cũng là có thể để cho mình hộc máu chiêu thức a. Bị Corvin cái này sáng lên kiếm công kích chỉ có sức chống đỡ Steppenwolf, không kịp chờ từ nơi này dày đặc trong công kích thoát khỏi đi ra.

	Nguyên bản ở đỉnh đầu Corvin liền đã biến mất, xuất hiện ở hắn phía dưới, vẫn là nắm lưỡi kiếm, nhưng ở chỗ mũi kiếm, một ma pháp trận xây dựng thành hình, theo Corvin vung kiếm, nguyên bản chỉ ở Corvin kiếm trong tay lưỡi đao cũng ở đây vung kiếm trên đường, hóa thành một thanh xuyên qua mấy chục thước đại kiếm, màu đen lưỡi kiếm liên tục bổ chém cũng không cần, liền trực tiếp như vậy nện ở Steppenwolf trên người, đem giống như đập tennis vậy, đánh bay.

	Hóa thành sao rơi Steppenwolf trên không trung phát ra liên tiếp âm bạo thanh, cứ như vậy rơi trên mặt đất, hợp với đập xuyên cả mấy ngồi bị trò chơi lĩnh vực bao trùm ngọn núi. Đang thoải mái thả ra hai cái kỹ năng về sau, Corvin lắc người một cái đã đến Steppenwolf bị đánh rơi địa điểm, nhìn núp ở trong đống ngói vụn không có bất cứ động tĩnh gì Steppenwolf, tùy ý vung lên, vô số nhanh phẩm năng lượng màu đỏ phương khối liền từ trên người chính mình bay ra, nhắm ngay Steppenwolf chỗ rơi xuống khu vực, triển khai một trận dày đặc lưới đạn oanh tạc.

	Đủ để đem một hòn đảo nhẹ nhõm phá hủy mưa đạn năng lượng đem Steppenwolf rơi xuống mảnh khu vực này bao trùm, tại dạng này dày đặc mưa đạn năng lượng oanh tạc hạ, cho dù là trò chơi lĩnh vực, cũng có chút bị không được , bị Corvin bản thân chủ nhân này lại hủy đi một lần. Đây chính là Corvin Decade thần chủ hình thái ưu thế chỗ, không giống với Kamen Rider  Decade thần chủ, hắn cần dùng K- đầuch đem bản thân bạch chơi kỵ sĩ lực cụ hiện hóa thành con rối triệu hoán đi ra, tiến hành đồng thời kỹ năng phóng ra.

	Corvin bên này mỗi một phần kỵ sĩ lực đều là bản thân , không cần con rối, cho nên cho dù ở thần chủ hình thái hạ, hắn cũng có thể vận dụng W dành riêng cuối cùng năng lực, Wizard năng lực, Faiz Apokolips hình thái năng lực, lấy thần chủ có một hình thức biểu hiện ra. Mỗi một kích, ở Corvin trong tay cũng có thể phát huy ra nhẹ nhõm tẩy địa biểu uy lực, những hỏa lực này toàn khai chiêu số, nếu như không phải Steppenwolf tự giác nói muốn chuyển sang nơi khác đánh, khó chịu chính là mình.

	Nhìn bị bản thân oanh tạc hoàn toàn bị đốt thành nham thạch nóng chảy hố sâu, Corvin vẫn không có buông lỏng cảnh giác, một giơ tay lên, Firestorm ma trận ký hiệu liền xuất hiện ở hư không. Một khi Steppenwolf tính toán làm ra cái gì dị động, hắn không ngại đối mảnh khu vực này tiến hành vật chất viết lại, một đạo chật vật không chịu nổi bóng người cũng chầm chậm nổi lên trên, thương tích khắp người thân thể, truyền tới từng trận mùi thịt, chính là chịu Corvin liên tiếp bộ sát chiêu Steppenwolf, cho dù có tân thần thể chất, tại dạng này liên tiếp lớn uy lực dưới sự công kích, mong muốn khôi phục cũng không có nhanh như vậy.

	"Đừng ở trước mắt ta đóng kịch, Steppenwolf, điểm này thương thế, đánh bị thương ngươi ta tin, nhưng phế thành như vậy, thật sự coi ta ngu ngốc?"

	"Ha ha, không hổ là ngươi, nhưng đích xác ra dự liệu của ta, ăn mặc cái này bức thiết giáp ngươi, cường hãn trình độ có chút quá đáng , cái này chẳng lẽ cũng là Kamen Rider cho ngươi quà tặng?"

	Vụng về kỹ năng diễn xuất bị Corvin đâm xuyên, Steppenwolf cũng quét tới trên người kia cổ đồi thế, vết thương vẫn có, nhưng so với mới vừa rồi bộ kia nửa chết nửa sống dáng vẻ, ở những thương thế này tăng thêm hạ, ngược lại nhiều hơn mấy phần hung uy. Đối với mới vừa rồi Corvin bộc phát ra uy lực, hắn cũng là thật tâm thật ý khen ngợi, dù sao tốc độ ánh sáng di động, phối hợp khoa học kỹ thuật, ma pháp hỗn hợp lối đánh, hơn nữa cái kia có thể thương tổn tới thủ đoạn của mình, không có làm xong chuẩn bị tư tưởng hắn, thật thiếu chút nữa bị đánh phế.

	"Quà tặng? Hắn chỗ quà tặng chỉ có phần này mang ngươi qua đây lực lượng, còn dư lại, đều là ta chiến lực của mình, đã ngươi còn có thể thở, vậy đã nói rõ mới vừa rồi đánh còn chưa đủ ác, tiếp xuống, chiêu này ngươi có thể đỡ được sao? Đây là ta lần đầu tiên dùng đâu."

	"Cái gì? !"

	Không kịp chờ Steppenwolf từ trong kinh ngạc lấy lại tinh thần, Corvin liền lần nữa biến mất ở Steppenwolf trước mặt, cùng lúc đó, chín cái đỏ sậm khoan điện cũng xuất hiện ở Steppenwolf thân thể bốn phía, đem hoàn toàn sựng lại, cảm thụ chín cái đỏ sậm khoan điện mang đến trói buộc, Steppenwolf cũng hơi nghi hoặc một chút. Mặc dù trói buộc lực rất mạnh, nhưng để cho mình cứ như vậy dừng lại bất động, không khỏi hơi bị ngây thơ rồi, chẳng qua là không kịp chờ Steppenwolf có ý nghĩ này, từ bốn phía xuất hiện ma pháp trận liền cho Steppenwolf lại một cái trọng kích.

	Từ những ma pháp này trận thả ra xiềng xích quấn quanh ở Steppenwolf trên người, lấy những thứ này không gian làm điểm tựa, đem cố định lại, đồng thời, ở này dưới người hóa thành nham thạch nóng chảy hố sâu, cũng có sinh mạng bình thường, quấn quanh ở Steppenwolf trên người, nóng bỏng nham thạch nóng chảy ở quấn quanh ở Steppenwolf trên người đồng thời, cực nhanh làm lạnh, đem cố định ở tại chỗ. Mà lúc này bao trùm ở cả tòa mộc vệ một vệ tinh bên trên trò chơi lĩnh vực, cũng vào giờ khắc này co rút lại, đem nguyên bản phân chia đến cái khác phương vị chín vị quá khứ thời gian điểm Corvin lần nữa triệu hoán trở lại, đồng thời trở lại , còn có những thứ kia bị đánh hoài nghi cuộc sống, hay là ở vào không phân cao thấp giai đoạn siêu cấp Parademons.

	Mượn trò chơi lĩnh vực nhanh chóng co rút lại, cái này chín đầu siêu cấp Parademons cũng vào giờ khắc này mất đi thăng bằng, song song thành một đường, lơ lửng ở Steppenwolf bầu trời. Đồng thời, lấy thần chủ mô thức làm làm chủ đạo Corvin, cũng nhảy đến không trung, đem thuộc về mình chung kết kỹ năng có thể bài ném vào Decade Driver trong.

	【Final Attack Ride DDD Decade! 】

	Theo điện tử âm vang lên, đến từ quá khứ thời gian điểm Corvin cũng ở đây thần chủ Corvin trước mặt, hóa thành từng tờ một photon thẻ bài, W, long kỵ, Faiz, Wizard, vang quỷ, EX- AID, Drive, Kabuto, Ghost, Decade! Mười tấm thẻ bài xếp thành một hàng, mà trên không trung thần chủ Corvin, cũng lấy đá bay tư thế, xuyên qua những thứ này từ quá khứ thời gian điểm bản thân hóa thành thẻ bài.

	Mỗi xuyên qua một trương, trên người chỗ chồng chất lực lượng liền tăng thêm một tầng, mười cái kỵ sĩ thẻ bài, đúng lúc là Corvin bây giờ giải tỏa mười kỵ sĩ. Mang theo vô tận uy lực, hướng phía dưới không cách nào nhúc nhích Steppenwolf đá vào.

	"Thác, kỵ sĩ ~ đá!"

	Một tiếng quát nhẹ, mang theo vô cùng uy thế, đầu tiên là đánh xuyên chín đầu siêu cấp Parademons, đón lấy, dung hợp mười kỵ sĩ lực lượng kỵ sĩ đá cứ như vậy đá vào Steppenwolf trên khuôn mặt. Giờ khắc này, bao trùm ở mộc vệ một vệ tinh bên trên trò chơi lĩnh vực hoàn toàn tan vỡ, mà viên này vòng quanh ở Mộc Tinh hành tinh mang theo mộc vệ một vệ tinh, sụp đổ.
Kết chương.