Chương 197 : Ta đói(2).
. . .

	"Nằm mơ?"

	Là Fanny đang nói chuyện, nàng đang ngồi ở trên ghế sa lon đem chân đặt ở trên bàn trà cắt móng tay.

	"Ân." Karen nhẹ gật đầu, "Ngày đầu tiên chấp hành nhiệm vụ, tâm thần có chút bất định."

	"Ngươi không cần cùng ta giải thích những này." Fanny cười cười, "Dù sao ta cũng sẽ không tưởng rằng bởi vì Peia tại bên cạnh ngươi ngủ truồng cho nên ngươi nôn nóng phải ngủ không được."

	Karen nghe nói như thế, lại cố ý quét bên cạnh một chút, phát hiện Peia thật không mặc quần áo, kỳ quái là, chính mình lúc trước vậy mà không có phát giác được;

	Đại khái là ban ngày nàng đã tại tự bản thân bên cạnh không mặc quần áo qua, cho nên trong tiềm thức cảm thấy rất bình thường.

	"Nàng liền không lo lắng ban đêm bỗng nhiên có sự tình, không kịp mặc quần áo a?"

	"Không mặc quần áo lại thế nào?" Fanny không để bụng, "Bị nhìn vài lần cũng sẽ không thiếu một khối thịt, mệnh tại liền tốt."

	"Tốt, ta đã biết."

	"Ngươi cuộc sống trước kia phải hay là không rất bình tĩnh?" Fanny hỏi.

	"Ân, đúng vậy."

	"Vậy liền khó trách, chậm rãi quen thuộc liền tốt."

	"Ta biết."

	Karen cảm thấy, Neo chi tiểu đội này, giống như là một chi lính đánh thuê đội ngũ, Peia cùng Fanny hai người trên thân bày biện ra không phải phóng đãng, mà là không quan tâm.

	Không mặc quần áo tại các nàng trong mắt căn bản cũng không tính là gì, liền xem như đứt tay đứt chân, vẫn là sẽ tiếp tục cắn răng kiên trì chiến đấu.

	Thường thường tại bên bờ sinh tử bồi hồi người, thường thường sẽ so với thường nhân dỡ xuống càng nhiều không cần thiết gánh vác cùng vướng víu.

	Karen xuống giường, cho mình rót chén nước đá, giúp Fanny tục một ly cà phê.

	Tiếp đó, Karen tại Fanny đối diện ngồi xuống.

	Ngủ, là ngủ không được, bất quá đã rạng sáng bốn giờ nửa, ngày dù sao cũng sắp sáng.

	Fanny tiếp tục tu bổ lấy ngón chân của mình giáp, thỉnh thoảng mà thổi thổi.

	"Ngươi cùng bạn gái của ngươi làm sao quen biết?"

	"Gia trưởng hai bên an bài thân cận."

	"A, thật cũ."

	Karen nhẹ gật đầu.

	Một lát sau, Fanny nói: "Ngươi làm sao không hỏi xem ta cảm tình kinh lịch, rốt cuộc ta vừa hỏi ngươi, dựa theo lễ tiết đáp lại, ngươi cũng hẳn là hỏi ta một cái."

	"Bởi vì ta cảm thấy, sẽ không là một cái kết quả tốt."

	Fanny cầm móng tay kìm tay đình chỉ động tác,

	Nói:

	"Ta trước kia giống như ngươi, ngay từ đầu cũng là ngoài biên chế đội viên.

	Ta tại đội ngũ bên trong nhận biết một cái nam, hắn không anh tuấn, hắn thậm chí có chút xấu, nhưng hắn nói hắn thích ta, tốt a, đã hắn thích ta, ta liền cùng hắn yêu đương, dù sao đều là một đội ngũ bên trong, ta khi đó so hiện tại trẻ tuổi một chút. . ."

	"Ngươi bây giờ cũng không già, thật, rất có mị lực."

	"Biết rõ hành động gì buồn nôn nhất a, vui sướng mà đâm đao phía sau, còn giả vờ như quan tâm ngươi bộ dáng hướng ngươi thương miệng vung đường, có cái cái rắm dùng."

	"Ân, tốt a."

	"Dù sao ta lúc đầu đã cảm thấy, một đội ngũ bên trong, ta cũng không tất yếu tiện nghi nam nhân khác, liền từ từ nhắm hai mắt cùng với hắn một chỗ, lên giường lúc ta cũng là từ từ nhắm hai mắt."

	Karen yên lặng nghe lấy.

	Sau một lát, Fanny lại hỏi: "Ngươi làm sao không hỏi hắn là cái kia, ngươi ban ngày không phải đã cùng bọn hắn đều biết sao, tên của mỗi người ngươi nhớ chưa?"

	"Nhớ kỹ."

	"Ngươi không hiếu kỳ là ai?" Fanny hỏi.

	Karen nói: "Ngươi bây giờ không phải ngoài biên chế đội viên."

	"Làm!"

	Fanny ngón tay giữa giáp kìm trực tiếp ném đến trên mặt thảm, rất là bất đắc dĩ nhìn lấy Karen:

	"Cùng ngươi nói chuyện phiếm, thật không có ý nghĩa, một điểm mong đợi cảm giác đều không có, là ta không có mong đợi cảm giác."

	"Rất xin lỗi. . ."

	"Đúng vậy, ngươi đoán phải không có sai, hắn đã chết, trong một lần nhiệm vụ vì bảo hộ ta chết, tiếp đó ta liền lần lượt bổ sung, theo ngoài biên chế đội viên trở thành chính thức đội viên."

	Karen nhẹ gật đầu.

	"Ngươi biết hắn trọng thương trước khi chết, nằm ở ta trong ngực lúc, nói với ta cuối cùng hai câu nói là cái gì a?"

	Cuối cùng. . . Hai câu nói?

	Karen nhìn một chút Fanny, mặt lộ vẻ vẻ làm khó.

	"Ngươi thử đoán một cái?" Fanny thúc giục nói.

	"Lần sau lên giường với ngươi lúc, ngươi có thể hay không đừng từ từ nhắm hai mắt."

	"Làm!" Fanny mắng một tiếng.

	Hiển nhiên, Karen đoán đúng rồi một câu.

	"Câu thứ hai đâu, nhanh đoán!"

	"Không đoán ra được." Karen nói.

	"Nhanh đoán!"

	Karen đưa ánh mắt xê dịch về cửa sổ sát đất, nói: "Ta không muốn luôn ở phía sau đẩy."

	"Làm! ! !"

	Fanny triệt để bạo tẩu.

	"Làm không làm a!" Peia bị đánh thức, nằm ở trên giường nghiêng người tay chống đỡ đầu nàng ánh mắt nhìn về phía nơi này, "Ta muốn hay không đem giường nhường lại?"

	"Nếu như không phải biết rõ hắn trải qua Thần bộc chứng nhận, ta thật muốn hoài nghi gia hỏa này phải hay là không một đầu tiềm ẩn tại Trật Tự Thần giáo đội ngũ bên trong Mê hoặc Dị ma!"

	Karen liếm môi một cái, có chút bất đắc dĩ, hắn ngay từ đầu liền không muốn tiếp tục cái đề tài này.

	"Hắc hắc." Peia nở nụ cười, "Rất thú vị người mới, thật."

	"Ngươi có thể cùng hắn tâm sự ngươi cảm tình lịch sử." Fanny đề nghị, "Tin tưởng ta, sẽ có kinh hỉ."

	"A, ta lại không ngốc, ta sớm tỉnh, tiếp đó nhìn ngươi lôi kéo nhân gia nói chuyện phiếm, kết quả bị người ta dăm ba câu đồ lót đều lột xuống, a không, là trực tiếp vỏ chăn trên đầu, thật có ý tứ."

	"Ngươi biết Đội trưởng ngay từ đầu hình dung như thế nào hắn a, Đội trưởng nói hắn là Pavaro tiên sinh tiến cử, nhất định có thể trở thành chúng ta chi tiểu đội này bên trong hoàn toàn khác biệt hào quang.

	Hiện tại ta phát hiện, hắn kỳ thật so với chúng ta càng đen."

	"Hắc hắc." Peia xuống giường, cầm lấy một bộ y phục choàng tại trên thân, đi tới, đốt một điếu thuốc, nhìn lấy Karen, nói, "Cái này không rất tốt a, ngươi thật đúng là mong đợi chúng ta đám này chó săn bên trong tới rồi một đầu bé thỏ trắng? Đến lúc đó lại muốn ai là bảo hộ hắn đi chết, kia mới kêu dày vò."

	Karen hỏi: "Hôm nay hành trình. . ."

	Fanny mở miệng nói: "Hôm nay hành trình xin thỉnh xuống tới, mười giờ sáng xuất phát tiến về Ellen trang viên, phía trên hỏi thăm chúng ta phải chăng yêu cầu ngoài định mức tăng thêm bảo an phối trí, bị ta lấy Đội trưởng danh nghĩa cự tuyệt, ân, Đội trưởng bản thân khẳng định cũng sẽ cự tuyệt."

	"Đương nhiên phải cự tuyệt, một trận nhiệm vụ ban thưởng thế nhưng là cuối cùng hạch toán, ở giữa bị cái khác đội ngũ nhúng tay cho dù là bọn họ chỉ là lộ mặt, đến cuối cùng khẳng định lại muốn cãi cọ." Peia nói.

	"Mặt khác, còn có một việc, chúng ta nhiệm vụ lần này hành trình, sẽ bị kéo dài." Fanny nói, "Dựa theo ý tứ phía trên, hội đàm thuận lợi, Thần giáo sẽ tại Ám Nguyệt đảo thiết lập truyền giáo điểm cơ quan, Ám Nguyệt nhất tộc cũng sẽ cho phép chút ít đảo dân cùng thành viên gia tộc đi tín ngưỡng ta giáo, tiểu đội chúng ta phải chịu trách nhiệm hộ tống Ophelia tiểu thư đoàn đại biểu trở về, kiêm chức hộ tống bị phái đi Ám Nguyệt đảo truyền giáo sĩ các loại công việc nhân viên."

	Karen hỏi: "Đây không phải mang ý nghĩa, chúng ta nhiệm vụ lần này ban thưởng sẽ càng nhiều."

	"Chẳng khác gì là hai nhiệm vụ ban thưởng, coi như một cái nhiệm vụ tới làm." Peia nói.

	Fanny cười nói: "Trọng yếu nhất là, dựa theo lệ cũ, chờ chúng ta theo Ám Nguyệt đảo rời khỏi lúc, Ám Nguyệt gia tộc khẳng định sẽ lại ngoài định mức dành cho chúng ta vất vả phí, cái này vất vả phí chắc chắn sẽ không thấp, có thể được xưng là ba cái nhiệm vụ cùng một chỗ làm."

	Peia cảm khái nói: "A, ta yêu York thành, đây mới gọi là làm nhiệm vụ, không, đây mới gọi là chân chính nghỉ phép!"

	. . .

	Buổi sáng, tiếng chuông cửa vang lên.

	"Đi thôi." Fanny.

	"Đi thôi." Peia.

	Karen đứng người lên, mở cửa, là vị kia hầu gái đứng tại cổng, đối Karen nói: "Tiểu thư muốn mời Karen tiên sinh chung tiến bữa sáng."

	"Tốt."

	Karen đi đến đối diện gian phòng, toa ăn đã sớm tiến lên nơi này, phía trên trưng bày cực kỳ phong phú thức ăn, có chút là chính mình tại tối hôm qua yến hội bên trên ăn qua, có chút là chưa ăn qua, xem xét chính là dùng Điểm khoán có thể mua được cấp cao nguyên liệu nấu ăn.

	Cái này bữa ăn đánh dấu, thật là cao đến không hợp thói thường, liền bữa sáng đều xa xỉ như vậy, chính mình đối diện bữa sáng khẳng định còn kém rất rất xa cái này.

	Karen cầm lấy bàn ăn, tại toa ăn hoá trang dậy thức ăn, tiếp đó ngồi xuống, bắt đầu hưởng dụng.

	Một đĩa sau khi ăn xong, hắn lại đứng người lên đi đến toa ăn bên cạnh, lại xới một bàn, tiếp đó ngồi xuống tiếp tục hưởng dụng.

	Hắn cảm thấy, cái này bỗng nhiên bữa sáng, đại khái lại ăn hết Pavaro tiên sinh ba tháng trở lên tiền lương.

	Từ đầu đến cuối, Ophelia chỉ là nếm mấy cái, phần lớn thời gian đều ở một bên uống vào sữa bò một bên mỉm cười nhìn lấy Karen ăn cái gì.

	Karen trong lòng nói: Thật bại gia, sữa bò trong cửa hàng mua không được?

	Rốt cục, Karen ăn no.

	"Wien thức ăn, không có ta trước khi đến trong tưởng tượng khủng bố như vậy." Ophelia cười nói.

	"Bởi vì tiểu thư ngài ăn, không phải phổ thông Wien người có thể ăn đến thức ăn."

	"A, ý của ngươi là, ta không có nếm đến vẫn là một loại tiếc nuối?"

	"Không, là một loại may mắn."

	"Ha ha, ngài luôn có thể để ta cảm thấy vui sướng, Karen tiên sinh."

	Lúc này, hầu gái Sinra mở miệng nhắc nhở: "Tiểu thư, có thể chuẩn bị hôm nay hành trình." Tiếp đó, nàng nhìn hướng Karen, ý tứ là Karen trước tiên có thể đi né tránh.

	"Ân." Ophelia nhẹ gật đầu.

	"Tiểu thư, ta chờ ở bên ngoài ngài." Karen đứng người lên, rất tự nhiên đi đến toa ăn trước, "Tiểu thư, ta giúp ngài đem toa ăn đẩy đi ra."

	"Tốt, phiền phức. . . Ngươi."

	"Cái này không cần làm phiền Karen tiên sinh." Sinra lên trước nói.

	"Không có sự tình, ta vui vì tiểu thư phục vụ, không cần khách khí." Karen mỉm cười kiên trì đem toa ăn đẩy ra gian phòng, đóng cửa lại phía sau, trực tiếp lại tiến lên đối diện gian phòng, Peia cùng Fanny lập tức đứng dậy đi tới.

	"Tới tới tới, ăn đồ ăn ngon."

	"Ha ha, rất tuyệt! Cái này đã sớm vượt qua Ankara khách sạn khách quý bữa ăn đánh dấu, khẳng định là bọn hắn ngoài định mức chính mình điểm, không hổ là Ám Nguyệt đảo nhà giàu, bữa sáng cũng điểm phải xa xỉ như vậy."

	"Nhiều như vậy a, chúng ta ăn trước, còn lại cầm cái túi đóng gói chờ một lúc cho Đội trưởng bọn hắn gửi đến, Đội trưởng thích nhất tích long thịt nướng."

	Karen cười nói: "Các ngươi ăn trước, ta tới tìm cái túi đóng gói."

	Đối diện gian phòng bên trong,

	Ophelia nhìn lấy lúc trước trưng bày toa ăn vị trí, hai tay che lấy bụng của mình.

	Nàng là một cái người tập võ, người tập võ đặc điểm một trong chính là, lượng cơm ăn vô cùng lớn, mỗi bữa cơm đều cần ăn hết rất nhiều thứ, tối hôm qua yến hội bên trên nàng liền không thế nào ăn, chỉ lo xã giao.

	Mà vừa mới, tại Karen trước mặt, nàng không có có ý tốt thật bắt đầu ăn hiển lộ ra lượng cơm ăn của mình, chỉ là uống một chút sữa bò điếm điếm đói, nghĩ đến chờ Karen sau khi đi, nàng lại ăn như gió cuốn, kết quả. . .

	"Hắn. . . Lại đem toa ăn đẩy đi."

	Ophelia tiểu thư hàm răng cắn môi,

	Có chút ủy khuất nói:

	"Ta thật đói. . ."

	—— ----

	Ban đêm còn có.

	(tấu chương xong)

AS: Sĩ diện cho lắm vào :)) Mà ae cho hỏi tác này thích viết 1v1 hay hậu cung nhở để ta biết còn chuẩn bị tâm thế, mới đọc bộ đêm khuya thôi~

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.