Chương 139 : Quan sai tiễn đưa Hỉ Lai.
Máy ép trái cây xem như thành công.

	Triệu Văn Hạo hai người cũng là tràn đầy phấn khởi, thay phiên đem còn lại hoa quả đều xử lý.

	Đêm đến.

	Tiểu phu thê hai người nằm trên giường, tràn đầy phấn khởi nói ngày mai muốn làm sự tình.

	"Trong nhà hoa quả đã đều sử dụng hết, ngày mai lại muốn ở trong thôn thu hoa quả mới được."

	Tô Thải Nhi có chút mong đợi hỏi: "Vậy ta ngày mai giúp đỡ tính tiền!"

	Triệu Sách cười nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng.

	"Ừm, ngày mai ta đi tìm đại bá nương nói, sau đó ngươi tại cửa ra vào thu."

	Bây giờ xử lý hoa quả tốc độ tăng tốc, có thể bắt đầu đại lượng thu.

	Mà lại Triệu Sách còn dự định, thỉnh nhiều hai cái thím, giúp đỡ đem hoa quả đơn giản cắt khối đi hạch mới được.

	Hậu thiên liền muốn đến học đường đi học.

	Những chuyện này, tận lực đều phải vào ngày mai mang theo tiểu cô nương xử lý xong.

	Tiểu phu thê hai người, liền nghĩ những này, dần dần chìm vào giấc ngủ.

	Hôm sau trời vừa sáng.

	Ăn xong điểm tâm không lâu.

	Triệu Sách tựa như tối hôm qua nói như vậy, trực tiếp đi ra ngoài, đi tìm Lý thị hỗ trợ thu hoa quả sự tình.

	Hơn nữa còn muốn nàng giới thiệu hai cái quan hệ không tệ thím, đến giúp đỡ.

	Sắc trời dần sáng.

	Lúc này Thủy Kiều thôn bên trong.

	Đã có không ít mang theo hài tử phụ nhân, đến dưới cây hòe lớn chơi đùa.

	Đột nhiên.

	"Cộc cộc cộc".

	Một trận xa lạ tiếng vó ngựa, tại cửa thôn bên ngoài vang lên.

	Thủy Kiều thôn người theo tiếng kêu nhìn lại.

	Liền thấy hai cái quan sai, cưỡi ngựa cao to, xuất hiện tại Thủy Kiều thôn bên trong.

	"Nơi đây thế nhưng là Thủy Kiều thôn?"

	Một vị phụ nhân lấy lại tinh thần, khẩn trương nói: "Đúng vậy."

	Nàng nhìn xem hai cái này quan sai, nghĩ đến trong thôn là có người hay không phạm tội, muốn bị quan sai bắt đi.

	Hai cái này quan sai nghe xong, liền xuống ngựa.

	"Chúng ta phụng Huyện tôn đại nhân chi mệnh, đến cho Thủy Kiều thôn Triệu Sách tiễn đưa khao thưởng."

	"Còn xin mang cái lộ."

	Cho Triệu Sách tiễn đưa khao thưởng?

	Dưới cây hòe lớn người nghe xong, tức khắc đều kích động.

	Huyện tôn đại nhân khao thưởng!

	Phụ nhân kia kích động nói: "Ta, ta này liền dẫn các ngươi đi!"

	Có cơ linh, đã nhanh chóng chạy, muốn đi thông tri thôn trưởng cùng Triệu Sách.

	Triệu Sách cùng Lý thị nói xong sự tình hôm nay, vừa về đến trong nhà.

	Tô Thải Nhi đang cho hắn mở cửa còn không có đi vào.

	Liền thấy một cái đại thúc thở hồng hộc chạy tới.

	Này đại thúc gặp một lần Triệu Sách, tranh thủ thời gian hô to một tiếng: "Triệu Sách!"

	"Trước đừng đi vào, có đại sự!"

	Trong môn Tô Thải Nhi cũng sửng sốt một chút, có chút không rõ ràng cho lắm nhìn xem vị đại thúc này.

	Khác làm việc người, đều nhao nhao dừng việc làm trong tay kế.

	"Làm sao vậy?"

	"Xảy ra chuyện gì rồi?"

	Này đại thúc cũng không kịp thở một ngụm đại khí, nhanh chóng nói: "Cửa thôn tới quan sai, là phụng Huyện tôn đại nhân chi mệnh, đến cấp ngươi tiễn đưa khao thưởng!"

	"Vừa mới bọn hắn đã tại cửa thôn, lập tức liền muốn đến đây, chắc hẳn bây giờ đã sắp đến này."

	"Quan sai đại nhân tới, cho Triệu Sách tiễn đưa khao thưởng?"

	Đoàn người vừa nghe đến tin tức này, cũng không khỏi sửng sốt.

	Bọn hắn Thủy Kiều thôn, cho tới bây giờ không có người nào từng có vinh hạnh như vậy a......

	"Nhanh nhanh nhanh, Triệu Sách tranh thủ thời gian đi vào đổi thân tốt một chút xiêm y."

	"Đúng, còn muốn làm cái gì ấy nhỉ?"

	Đám người lao nhao thúc giục.

	"Sách nhi mang ngươi nàng dâu đi vào thay y phục váy, khác lưu cho chúng ta xử lý."

	Trong đám người, Triệu Hữu Tài cũng mang theo Lý thị, thở hồng hộc chạy tới.

	Triệu Sách gật gật đầu, lôi kéo ngây ngốc Tô Thải Nhi, vào phòng.

	Cũng không kịp chọn lựa.

	Hai người nhanh chóng thay đổi một thân hảo xiêm y, Tô Thải Nhi lại khẩn trương cho Triệu Sách chỉnh lý một chút dung nhan.

	Bên kia Lý thị đã qua thúc giục.

	"Xong chưa? Mau chạy ra đây."

	"Quan sai đại nhân đã đến giao lộ."

	Triệu Sách nắm chặt lại tiểu cô nương tay, lôi kéo nàng đi ra ngoài.

	Lý thị đại khái nhìn thoáng qua, hai người mặc dù ăn mặc đơn giản một chút, nhưng mà cũng coi như sạch sẽ gọn gàng.

	Thế là liền tranh thủ thời gian thúc giục Triệu Sách đi ra ngoài hầu.

	Triệu Sách đến nhà hắn nguyên bản bên ngoài viện, nhìn thấy nhà mình bên ngoài đứng ô ương ương một đám người.

	Không ít nhân thủ thượng còn cầm không có rửa sạch sẽ cuốc, đang cao hứng cùng người bên cạnh nói chuyện.

	"Tới rồi!"

	Một người hô một tiếng.

	Liền thấy hai cái quan sai lôi kéo mã, đang từ từ hướng phía Triệu Sách nhà bên này đi tới.

	Phía sau bọn hắn, đồng dạng đi theo một đoàn thôn dân.

	Hai cái quan sai đến gần sau, Triệu Hữu Tài tiến lên một bước.

	"Hai vị đại nhân tốt, ta chính là Thủy Kiều thôn lý chính Triệu Hữu Tài."

	Cầm đầu quan sai gật đầu, nói ra: "Triệu lý chính, chúng ta phụng Huyện tôn đại nhân chi mệnh đến đây tiễn đưa khao thưởng."

	"Thủy Kiều thôn Triệu Sách ở đâu?"

	Triệu Sách tiến lên, đối hai người thi lễ một cái.

	Hai cái quan sai cũng nghe không ít Triệu Sách đại danh, đối Triệu Sách cười nói: "Những này là Huyện tôn đại nhân gọi chúng ta đưa tới, còn xin Triệu công tử nhận lấy!"

	Dẫn đầu quan sai đem một bản ấn có huyện thành con dấu công văn, giao ở Triệu Sách trong tay.

	"Triệu công tử chẩn tai có công, đây là chúng ta huyện nha quyết định đối ngươi khao thưởng công văn."

	"Đây là bạc ròng năm mươi lượng, hai thớt hàng lụa, còn có hai thớt ba toa bố."

	Cuối cùng.

	Trong tay hai người cầm vài cuốn sách.

	"Bản này, là Huyện tôn đại nhân làm qua phê bình chú giải 《 Lục tiên sinh văn tập 》."

	"Huyện tôn đại nhân nói, hi vọng công tử có thể đọc thuộc lòng, sớm ngày đăng khoa."

	"Nghe nói Triệu công tử tinh thông toán thuật, Huyện tôn đại nhân còn đặc biệt vì ngươi lại tìm mấy quyển toán thuật sách."

	Dẫn đầu quan sai cười khuôn mặt, hướng phía Triệu Sách từng cái truyền đạt.

	Hai cái rương liền bị gỡ xuống dưới.

	Huyện lệnh như vậy coi trọng Triệu Sách, hai cái này quan sai tự nhiên cũng liền không dám thất lễ.

	Những này ban thưởng, mặc dù không tính quá quý giá.

	Nhưng mà không thể bảo là không dụng tâm.

	Triệu Sách bây giờ là cái nho sinh, đồng thời không có công danh mang theo, không thể mặc tơ lụa loại trang phục.

	Nhưng mà Trương huyện lệnh lại tiễn đưa chính mình tự mình phê bình chú giải qua sách, còn chúc hắn sớm ngày đăng khoa.

	Lời này nếu là truyền đi, Triệu Sách trong thành điểm kia xú danh âm thanh, đoán chừng cũng không tiếp tục là vấn đề gì.

	Triệu Hữu Tài bọn người, cười gặp răng không thấy mắt.

	Triệu Sách thì mang trên mặt cười yếu ớt, đối hai cái quan sai nói ra: "Đa tạ Huyện tôn đại nhân."

	"Hai vị quan sai đại nhân cũng khổ cực."

	"Gần nhất trong nhà đang xây phòng ở chỉ sợ là có chút không tiện lắm, xin hãy tha lỗi."

	"Chúng ta người nhà nông không có vật gì tốt có thể chiêu đãi, thỉnh hai vị uống chén thủy a."

	Nhìn thấy Triệu Sách trong nhà này hỗn loạn hoàn cảnh, hai vị quan sai cũng không để ý, ngay tại bên ngoài chờ lấy.

	Cầm đầu quan sai cười nói: "Đây là chuyện tốt, chúng ta nên chúc mừng Triệu công tử mới là."

	Khi nói chuyện, Tô Thải Nhi đã bưng tới thủy.

	Một bát nước thấy đáy sau, hai người chỉ cảm thấy trong mồm ngọt ngào.

	"Này trong nước chẳng lẽ thả đường?"

	Dẫn đầu quan sai nhịn không được hỏi một câu.

	Triệu Sách cười nói: "Thả một chút đường trắng."

	Đường trắng......

	Hai người này trong thành, cũng nghe nói không ít nghe đồn.

	Trước kia nghĩ đến, Triệu Sách chỉ là một cái người nhà nông, bọn hắn cũng là theo lệ uống chén thủy liền đi.

	Lại nghĩ không ra này Triệu công tử trong nhà, cũng có vật trân quý như vậy.

	Còn cầm vật này tới chiêu đãi đám bọn hắn.

	Hai cái quan sai trong lòng, đều là có một chút cao hứng.

	Mặc dù bọn hắn những này tiểu lại, kỳ thật tính không được cái gì đại quan.

	Nhưng mà ở trong huyện này, vô luận đi đến nơi nào, đều là có mấy phần chút tình mọn.

	Bây giờ Triệu Sách đối bọn hắn như vậy coi trọng, bọn hắn tự nhiên lại xem trọng Triệu Sách liếc mắt một cái.

	"Đồ vật đã đưa đến, vậy chúng ta liền đi về trước phục mệnh."

	Hai người uống xong thủy cũng không ở lại lâu, trực tiếp cáo từ.

	Một bên Triệu Hữu Tài, tranh thủ thời gian hướng Triệu Sách trong tay nhét hai cái hồng bao.

	Triệu Sách sắc mặt như thường tiếp nhận, đưa cho hai cái quan sai.

	"Hai vị đại nhân, đi thong thả."

	Hai người sau khi nhận lấy, nhéo nhéo này hồng bao, trên mặt ý cười càng sâu.

	"Vậy thì lại một lần nữa chúc mừng Triệu công tử."
Kết chương.