Chương 1418 : Trên đầu lưỡi Đào Hoa Tập.
Đào Hoa Tập, giờ phút này thành một mảnh ăn hàng đại dương, điều mấy cái máy quay phim tới trực tiếp là có thể đập trên đầu lưỡi Đào Hoa Tập.

	Nguyên liệu nấu ăn: Nguyên một chỉ lớn heo mập, hai bộ bộ đồ lòng heo, một con lớn đầu heo; một con dê núi, cộng thêm một giỏ củ cải trắng, hai giỏ bạch rau cải trắng (cũng chính là cải thảo), một bao tải miến, hiện hái núi hoang khuẩn một giỏ, bột mì đếm túi...

	Lớn heo mập tuyệt đối thuần thiên nhiên vô hại, từ ra đời tới xuất chuồng, chưa bao giờ ăn rồi một viên thúc thức ăn chăn nuôi. Cái này chỉ lớn heo mập ra thịt một trăm sáu mươi ba cân. Tại không có dùng thức ăn chăn nuôi cổ đại, tuyệt đối thuộc về lớn heo mập.

	Dê núi cũng là thuần thiên nhiên vô hại, ăn cỏ, trấu lớn lên, 108 cân dê núi ra thịt sáu mươi lăm cân.

	Lưu Đại Thương có đầu bếp căn cơ, cùng Lưu lão rèn luyện qua hồi lâu, hắn là hôm nay bếp trưởng đầu bếp trưởng. Từ quy thuận sơn tặc trong chọn lựa hai mươi tên thường nấu cơm, làm Lưu Đại Thương phụ bếp, phụ trách nhặt rau, cắt gọt các loại công việc.

	Hôm nay liền làm hai món ăn, một đạo là heo thịt dê heo tạp canh, một đạo là thịt heo nồi lớn xào trộn món ăn.

	Một dãy bài ra mười ngụm nồi lớn, năm cái nồi bỗng nhiên heo thịt dê heo tạp canh, năm cái nồi làm thịt heo nồi lớn xào trộn món ăn.

	Heo thịt dê heo tạp canh đã hầm bên trên, mùi thơm trọn vẹn nhẹ nhàng hơn một dặm, thật xa cũng có thể ngửi được canh thịt mùi thơm.

	Thật, thôn bên cạnh mặc tã gào thét thôn dã nhị cẩu tử, Nhị Ngưu chờ hùng hài tử thật thèm khóc.

	Từ canh thịt trong đem thịt heo mò ra, tí tách nước thịt từng khối thịt heo đặt tại món ăn thớt bên trên, hai mươi tên phụ bếp dưới sự chỉ huy của Lưu Đại Thương dùng đao đem thịt heo phân cắt thành từng khối thịt heo phiến tử...

	Cái khác mấy trăm số mới quy thuận sơn tặc đen kìn kịt vây quanh cái này phiến tạm thời nhà bếp khu, vây quanh cái ba tầng trong ba tầng ngoài nước chảy không lọt, từng cái một nhìn trừng trừng, nuốt nước miếng âm thanh liên tiếp.

	Lên nồi nhóm lửa, ngọn lửa đem nồi đốt đỏ bừng, một chậu thịt mỡ phiến tử vào nồi, trong nháy mắt "Soẹt soẹt" vang lên.

	"Ngươi nghe, cái này âm thanh là cõi đời này nhất nghe tốt thanh âm..." Người vây xem không nhịn được sì sụp nước miếng nói.

	"Nhìn ngươi kia không có tiền đồ dáng vẻ." Người chung quanh cười ầm lên.

	"Làm phiền các ngươi chuyện tiếu lâm ta trước, đem nước miếng của các ngươi lau sạch sẽ có được hay không..." Bị cười người nọ lại cười nói.

	Lưu Đại Thương vén tay áo lên, cầm trong tay một cây gia trưởng gia tăng như xẻng vậy muỗng nồi, gọn gàng lật xào thịt mỡ phiến, luyện ra thịt mỡ trong mỡ heo, muỗng nồi cùng nồi sắt lớn va chạm ra tuyệt vời chương nhạc.

	Lật xào hai ba lần, mỡ heo liền đi ra, sau đó ở nhiệt độ cao dưới tác dụng dấy lên một cỗ lửa tới. Kỳ diệu khói lửa cùng tiêu mùi thơm trong nháy mắt từ trong nồi phun phát ra, đơn giản muốn đem mọi người đầu lưỡi cho lôi ra ngoài...

	"Oa, đây tuyệt đối là ngự bếp cấp bậc..." Vây xem mọi người rối rít khen hay, nước miếng bay lưu ba ngàn xích.

	Lưu Đại Thương một bên lật xào, một bên chỉ huy phụ bếp hướng trong nồi theo thứ tự hạ nhập miếng thịt, bạch tùng, nấm rừng, miến chờ nguyên liệu nấu ăn.

	Trong nháy mắt, nồi sắt lớn các loại nguyên liệu nấu ăn kịch liệt va chạm lên, mùi thơm càng lúc càng nồng, càng lúc càng câu người...

	"Cũng chớ đẩy, mỗi người đi Lưu Đại Đao kia dẫn một đôi đũa hai cái chén, tự lựa chọn dùng nước bọt rửa chén hay là đi bờ sông rửa chén, vì ăn cơm làm chuẩn bị." Chu Bình An thấy mọi người cũng vây quanh mười ngụm nồi sắt lớn chảy nước miếng, không khỏi vừa cười vừa nói.

	"Ha ha ha, tuân lệnh đại nhân." Đám người nghe vậy, tất cả đều mở cái miệng rộng cười, co cẳng đi dẫn chén đũa đi.

	Đám người chen chúc nhào tới đi bờ sông tắm chén đũa, sau đó không kịp chờ đợi bưng chén đũa lại chạy về, e sợ cho bỏ lỡ tiệm cơm.

	Một tiếng "Lên nồi ~~~", mở ra Thao Thiết tự mạc.

	"Tốt, dọn cơm! Chư vị huynh đệ, xếp hàng lấy cơm ăn cơm. Không cần chen, cũng không cần cướp, hôm nay thức ăn bao no, tất cả mọi người có thể rộng mở cái bụng ăn..."

	Chu Bình An không có làm gì trước khi ăn cơm nói chuyện, trực tiếp tuyên bố dọn cơm, chỉ huy đám người xếp hàng dẫn món ăn ăn cơm.

	Trừ quy thuận sơn tặc, đi theo giao hàng các sai dịch cũng đều bị Chu Bình An lưu lại dùng cơm, ăn cơm lại trở về trở về Ứng Thiên.

	Mỗi người một bát heo thịt dê heo tạp canh, một bát thịt heo nồi lớn món ăn, ba cái màn thầu (không đủ lấy thêm)...

	"Hương,

	Thật là thơm, quá thơm..."

	"Mẹ ruột đấy, cái này canh là thế nào hầm a, quá thơm, lại tươi lại hương, còn có cái này nồi lớn món ăn, thật là làm cho ta đem đầu lưỡi cũng thiếu chút nữa nuốt... Đời ta cũng chưa từng ăn thơm như vậy thức ăn."

	"Ai nha, chúng ta lần này quy thuận thật là thuộc về đúng rồi! Liền từ bữa cơm này cũng có thể thấy được, chúng ta đại nhân là thực tại người, các ngươi nhìn một chút thịt này canh, trong này thịt dê, thịt heo còn có heo tạp có chừng nửa bát, còn có cái này nồi lớn món ăn, tràn đầy một tô cũng nổi bật, ngươi xem một chút cái này thịt heo phiến tử, một bát có chừng tám chín mảnh, thật sự rất thơm rụng răng!"

	"Cái này nồi lớn xào đi ra món ăn thật là thơm a, các ngươi biết vì sao nồi lớn xào đi ra thức ăn thơm không? !'Hoạch (hoặc) khí' chính là bí mật của nó, các ngươi hỏi cái gì là hoạch khí? ! Ha ha, hoạch khí tục danh chính là nồi khí! Các ngươi không nhìn thấy, cũng không sờ được, nhưng nó là thật thật tại tại tồn tại..."

	...

	Đám người bưng chén ngồi trên chiếu, một tay cầm màn thầu, một tay gắp thức ăn, thỉnh thoảng sì sụp hai cái canh thịt, ăn được kêu là một thỏa mãn, nhất là đem màn thầu chấm canh thịt, dầu cải sau nhét vào trong miệng, càng là thỏa mãn. Convert by TTV

	Chu Bình An cũng thực hiện lời hứa của hắn, vô luận những sơn tặc này ăn bao nhiêu màn thầu, tất cả đều mở rộng ra cung ứng. Có một tên sơn tặc là bụng bự hán, trọn vẹn ăn mười cái màn thầu, thấm trong chén giọt cuối cùng dầu ăn vào bụng, mới đánh một ợ no nê.

	"Chư vị huynh đệ ăn xong sao? !" Chu Bình An đang lúc mọi người ăn uống no đủ sau, mỉm cười hỏi.

	"Ăn no!"

	"Ăn xong!"

	Mọi người từng cái một vỗ cái bụng, ợ no nói.

	"Tốt, ăn no liền hoạt động một chút tiêu hóa tiêu hóa. Các huynh đệ, đi giúp Ứng Thiên huynh đệ đem trên xe ngựa hàng hóa tháo xuống, để cho Ứng Thiên các huynh đệ về nhà sớm." Chu Bình An đối đám người hạ lệnh.

	"Nguyện vì đại nhân ra sức!"

	Chu Bình An ra lệnh một tiếng, đám người tất cả đều ứng tiếng lĩnh mệnh.

	Người nhiều lực lượng lớn, rất khoái mã trên xe hàng hóa liền bị tháo xuống dưới, đè xuống Chu Bình An chỉ huy đặt ở trên đất trống. Dỡ hàng về sau, Ứng Thiên các sai dịch hướng Chu Bình An từ giã, đánh xe ngựa trở về Ứng Thiên phục mệnh, thuận tiện trả lại thuê xe ngựa.

	"Lưu Đại Đao, ngươi điểm năm mươi người đi đem chuồng heo, gà vịt bỏ xây, đem heo con, gà vịt con nuôi đứng lên; Lưu Đại Phủ, ngươi điểm một trăm người mang theo cái cưa, búa, xẻng sắt đi rừng cây chặt cây cây cối; Lưu Đại Chùy, ngươi điểm một trăm người đi bằng phẳng thổ địa, đào nhà cầu; Lưu Đại Cương, ngươi điểm một trăm người đi cắt cỏ cùng bùn, chuẩn bị lên doanh trướng, hôm nay cần phải đem doanh trướng ghim lên tới..." Chu Bình An tiếp tục đối đám người hạ lệnh.

	"Tuân lệnh!"

	Ra lệnh một tiếng, đám người đè xuống ra lệnh bắt đầu hành động lên, dỡ hàng, đốn củi, bằng phẳng thổ địa, lên doanh trướng...

	Toàn bộ Đào Hoa Tập nhất thời khí thế ngất trời, tức giận tràn đầy lên, sau đó một quân doanh từ từ hiện lên sồ hình.

	Quân doanh tổng thể một lớn một nhỏ, hiện lên thế ỷ giốc liên kết, khu sinh hoạt, nhà cầu khu, khu huấn luyện, nuôi dưỡng khu chờ ngay ngắn rõ ràng...
Kết chương.