Chương 3254: Thụ đạo giải hoặc
 
 	Ma Tiên đạo quân, kinh tuyệt vạn cổ, lời này không phải Lưu Lôi Long chính hắn đánh giá đi ra đấy, mà là đã qua trăm ngàn vạn năm, rất nhiều tiên hiền, tiền bối đối với Ma Tiên đạo quân đánh giá.
 
 	Quản chi ở đời sau từng xảy ra không ít tuyệt đại đạo quân rồi, bọn họ đều là đánh giá như thế Ma Tiên đạo quân kinh tuyệt vạn cổ!
 
 	Hiện tại Lưu Lôi Long suy nghĩ kỹ một chút, trong nội tâm không khỏi vì đó chấn động, Ma Tiên đạo quân, kinh diễm đến hạng gì tình trạng, mỗi người đều gọi hắn là kinh tuyệt vạn cổ, coi như là bọn hắn Thần Huyền tông trung hưng chi chủ Nam Loa đạo quân rồi, kém xa cùng Ma Tiên đạo quân so sánh với.
 
 	Thử nghĩ một chút, kinh tuyệt vạn cổ Ma Tiên đạo quân đều phát huy mạnh bảy đại tâm pháp, đều đối với bảy đại tâm pháp thật là tôn sùng, nếu là bảy đại tâm pháp thật là không chịu được như thế mà nói, lại thế nào khả năng nhận được kinh tuyệt vạn cổ Ma Tiên đạo quân phát huy mạnh tôn sùng đâu này?
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Lưu Lôi Long không khỏi ngây dại, trong lòng hắn cũng giống vậy, Vạn Vật tâm pháp, so ra kém bọn hắn Thần Huyền tông "Nam Ly tâm pháp", dù sao đây là Hoàng giai thượng phẩm tâm pháp, có thể nói là cấp độ nhập môn cái khác cực phẩm tâm pháp tu luyện.
 
 	Hơn nữa, Lưu Lôi Long chính hắn cũng từng cân nhắc qua Vạn Vật tâm pháp, cũng không có phát hiện Vạn Vật tâm pháp có cái gì thâm ảo chỗ.
 
 	"Vậy, vậy, cái kia, Vạn Vật tâm pháp nó, nó là như thế nào thần kỳ đâu này?" Lưu Lôi Long nhẫn nhịn hơn nửa ngày, cũng không biết nên nói như thế nào cho phải đây.
 
 	"Dung sư lầm hậu nhân mà thôi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Một môn tâm pháp, ngàn vạn loại giải pháp, chỉ có điều quá nhiều người tự cho là đúng, tự cho là chính mình nắm giữ chân lý."
 
 	Lưu Lôi Long thật lâu nói không ra lời, hắn cũng không khỏi vì đó Tàm Nhiên, trước kia hắn cũng giống vậy tự nhận là Vạn Vật tâm pháp không bằng "Nam Ly tâm pháp", hiện tại xem ra, có lẽ tự mình là sai rồi, hơn nữa là sai được mười phần không hợp thói thường.
 
 	Bất quá, Lưu Lôi Long tự nhận là dựa vào bản thân năng lực, dựa vào bản thân thực lực, chỉ sợ không cách nào chân chính phỏng đoán Vạn Vật tâm pháp ảo diệu, không cách nào theo Vạn Vật tâm pháp bên trong tu luyện ra vạn vật đại áo.
 
 	Đương nhiên, Lưu Lôi Long cũng không biết, thôn bọn họ miệng trên tấm bia đá chỗ khắc Vạn Vật tâm pháp căn bản không phải là nguyên bản, một thiên này khắc vào nơi này Vạn Vật tâm pháp, không biết rõ đã từng có bao nhiêu tu sĩ tiến hành qua sửa đổi biên tập, cũng sớm đã hoàn toàn thay đổi rồi, nó sớm đã không còn Vạn Vật tâm pháp nguyên bản ảo diệu.
 
 	Cũng chỉ có Lý Thất Dạ loại tồn tại này, mới có thể từ nơi sao một thiên trăm ngàn chỗ hở, sai lầm đủ loại Vạn Vật tâm pháp bên trong cẩn thận thăm dò, từ đó đề luyện ra chân chính Vạn Vật tâm pháp.
 
 	Lưu Lôi Long gặp Lý Thất Dạ tu luyện "Vạn Vật tâm pháp", nhàn rỗi tự tại, không có vừa nhập đạo chi nhân đủ loại không khỏe hoặc bất an, hắn tu luyện mười phần nhẹ nhõm, giống như hết thảy đều tiện tay nhặt ra.
 
 	Cái này khiến Lưu Lôi Long trong nội tâm biết rõ, Lý Thất Dạ mới thật sự là đại gia, hắn mới thật sự là hiểu tu đạo tam muội, hắn mới có thể chân chính lĩnh ngộ đại đạo chi diệu.
 
 	Cho nên, nhìn xem Lý Thất Dạ như thế nhàn rỗi, như thế tâm thái, điều này cũng làm cho Lưu Lôi Long trong nội tâm không khỏi vì đó hâm mộ.
 
 	Hắn khi còn trẻ lúc, cũng bị người xưng là tiểu thiên tài, nhưng là, hắn tại tu đạo phía trên, xa xa không có Lý Thất Dạ như thế thong dong, xa xa làm không được Lý Thất Dạ như thế bình tĩnh.
 
 	Người như vậy, trời sinh tựu là thích hợp tu đạo, hắn mới là trên con đường này trí giả.
 
 	Cho nên, chứng kiến Lý Thất Dạ như thế thong dong tự tại tu đạo, cái này khiến Lưu Lôi Long trong nội tâm không khỏi khẽ động rồi, trong nội tâm đã có một cái ý nghĩ, nhưng là, lại không dám nghĩ thoáng, khiến cho hắn thật lâu giấu ở trong lòng.
 
 	Lưu Lôi Long mấy lần muốn hướng Lý Thất Dạ mở miệng, nhưng, lại không biết nên như thế nào tìm từ, mấy lần muốn nói lại thôi, cuối cùng hắn đem nói mau đi ra mà nói đều nghẹn về lại trong bụng.
 
 	"Có lời cứ nói, có rắm thì phóng?" Lúc này đây tại Lưu Lôi Long há miệng muốn nói thời điểm, Lý Thất Dạ nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn.
 
 	Bị Lý Thất Dạ khám phá tâm tư, Lưu Lôi Long lập tức sắc mặt đỏ lên, cười khan một tiếng, không khỏi xoa xoa tay, cuối cùng, hắn mày dạn mặt dày nói ra: "Thiếu gia, cái kia, cái kia, kỳ thật, thôn chúng ta bên trong hài tử, đối với đại đạo đều có một viên hướng tới tâm, chỉ là, bọn hắn thiếu khuyết một cái minh sư. Ta, ta là ngu dốt, không cách nào dạy bảo tốt bọn hắn, kỳ thật, kỳ thật, ta muốn nếu là thiếu gia có rảnh, có thể không chỉ điểm một chút bọn hắn đâu này?" Lưu Lôi Long đích thật là động tâm tư rồi, hắn chứng kiến Lý Thất Dạ như thế tu đạo, hắn hiểu được Lý Thất Dạ mới là đại đạo trí giả, quản chi hiện tại Lý Thất Dạ mới vừa vặn tu đạo, nhưng là, chỉ sợ không bao lâu, sẽ siêu việt hắn.
 
 	Lưu Lôi Long trong nội tâm tinh tường, đối với vừa nhập đạo người mà nói, có một cái minh sư, so cái gì đều mạnh, cho nên, Lưu Lôi Long trong nội tâm khát vọng Lý Thất Dạ có thể giáo dục một chút lưu thôn hài tử, cái này ít nhất so với hắn dạy bảo mạnh rất nhiều.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nhìn Lưu Lôi Long liếc.
 
 	Bị Lý Thất Dạ một cái như vậy nhàn nhạt ánh mắt nhìn lại, Lưu Lôi Long trong nội tâm sợ hãi, hắn vội nói: "Đương nhiên, nếu là thiếu gia bất tiện, liền, coi như , làm ta chưa nói."
 
 	"Ta cũng không yêu dạy người rồi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Dạy bảo bọn hắn, là của ngươi trách nhiệm, bất quá nha, ta có thời gian rảnh, có thể chỉ điểm một hai."
 
 	"Đa tạ Thiếu gia, đa tạ Thiếu gia." Lưu Lôi Long phục hồi tinh thần lại, lập tức hướng Lý Thất Dạ lớn bái, dập đầu, nói ra: "Ta thay lưu thôn cảm tạ thiếu gia."
 
 	Lý Thất Dạ bình yên ngồi tại đó, thụ Lưu Lôi Long đại lễ.
 
 	Sáng sớm ngày hôm sau thời điểm, Lưu Lôi Long phát ra bắt đầu giảng bài thời điểm, Lý Thất Dạ an vị tại bên cạnh rồi.
 
 	Tại thao trường phía trên, đã ngồi đầy lưu thôn hài tử, cái này mười mấy cái hài tử, nhỏ đến năm sáu tuổi, lớn đến mười một mười hai tuổi, bọn hắn xếp bằng ở vị trí của mình, ngồi nghiêm chỉnh, mười phần chăm chú, bọn hắn một đôi đen nhánh ngây thơ con mắt đều nhìn qua Lý Thất Dạ.
 
 	Lưu thôn, là một cái phổ thông đến không thể lại bình thường sơn thôn, trong thôn thôn dân nhiều thế hệ đều dựa vào trồng trọt đi săn mà sống, bất quá, trong thôn cũng xảy ra một ít Thần Huyền tông đệ tử.
 
 	Chỉ có điều, theo lưu thôn đi ra Thần Huyền tông đệ tử, đa số đều tạo hóa bình thường thôi, không có gì quá lớn kiến thụ, bọn hắn cuối cùng đều chết già ở bên ngoài, có rất ít trở về lại.
 
 	Như Lưu Lôi Long như vậy niên kỷ vậy mà có thể trở về lưu thôn đến giáo trong thôn hài tử tu đạo, đó là chuyện chưa bao giờ xảy ra.
 
 	Trên thực tế, nếu như Lưu Lôi Long không phải trên con đường lớn bị đả kích, hắn cũng không có khả năng lại về lại lưu thôn đến, dù sao, đối với tu sĩ mà nói, đi tới đi tới, sẽ thoát ly phàm tục thế giới, từ nay về sau phàm, sĩ lưỡng biệt.
 
 	Đặc biệt là đương tu sĩ cha mẹ đều lần lượt qua đời về sau, đối với tu sĩ chính bọn hắn mà nói, phàm thế tầm đó càng là không có gì tốt quyến luyến, bọn hắn càng thêm không có khả năng trở lại phàm thế tầm đó, từ nay về sau sẽ theo tự mình ra đời địa phương đi ra ngoài, chặt đứt hết thảy quan hệ.
 
 	Lưu Lôi Long tại Thần Huyền tông vốn chính là có không tầm thường địa vị, trong thôn thôn dân cũng không biết Lưu Lôi Long chuyện gì xảy ra, nhưng là, Lưu Lôi Long nguyện ý trở lại trong thôn đến thụ đạo, trong thôn thôn dân đều nguyện ý đem mình hài tử đưa tới tu đạo.
 
 	Đối với thôn dân mà nói, một khi tu đạo, nói không chừng ngày khác liền có thể gặp mưa hóa rồng.
 
 	"Huấn luyện viên, hắn là cùng chúng ta cùng nhau tu đạo đấy sao?" Bọn nhỏ tò mò nhìn Lý Thất Dạ, có tiểu nữ hài nhìn xem Lý Thất Dạ, có chút tò mò, lại có chút sợ hãi nói.
 
 	Tiểu cô nương này đúng là Lý Thất Dạ vừa tỉnh lại chứng kiến tiểu nữ hài, trên mặt còn có nho nhỏ tàn nhang đâu.
 
 	"Từ hôm nay trở đi, thiếu gia chính là các ngươi lão sư, hết thảy nghe thiếu gia đấy, ai dám không nghe, sẽ dạy cây roi hầu hạ." Lưu Lôi Long vẻ mặt nghiêm túc, trầm giọng nói.
 
 	Vừa nhìn thấy Lưu Lôi Long trong tay roi dài, trong thôn hài tử cũng không khỏi đánh run một cái, tất cả mọi người không dám lắm mồm, quản chi bọn hắn có chút tò mò mà nhìn xem Lý Thất Dạ, cũng không dám đến hỏi.
 
 	"Lão sư tốt" tại Lưu Lôi Long phân phó phía dưới, trong thôn thôn đều nhao nhao hướng Lý Thất Dạ hành đại lễ.
 
 	Lý Thất Dạ ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Lưu Lôi Long tại bọn nhỏ trong nội tâm có rất cao uy nghiêm, cho nên Lưu Lôi Long phân phó lời nói, bọn hắn đều thành thành thật thật đi làm.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không có lập tức giáo những hài tử này tu đạo, hắn chỉ là lẳng lặng mà ngồi ở bên cạnh nghe mà thôi, Lưu Lôi Long cũng như trước kia bình thường vì bọn nhỏ giảng bài giảng đạo.
 
 	Bọn nhỏ nghe được mười phần nhập thần, chậm rãi cũng đã quên Lý Thất Dạ tồn tại.
 
 	Mãi cho đến Lưu Lôi Long giảng bài xong sau, hắn lúc này mới hướng Lý Thất Dạ nhìn lại, nhẹ nhàng mà nói ra: "Thiếu gia có cái gì muốn bổ sung sao?" Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ lúc này mới thu hồi ánh mắt, từ từ nói: "Các ngươi Thần Huyền tông 'Nam Ly tâm pháp' là thoát thai từ Vạn Vật tâm pháp, đích thật là một môn không sai nhập môn tâm pháp, cũng thích hợp bọn hắn tu luyện . Bất quá, hôm nay có một chỗ ngươi kể sai rồi, đạo hạnh nam ly, nhìn qua tây nguyệt, trèo lên mỏng dương. . ."
 
 	Lý Thất Dạ êm tai nói, nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, ngắn ngủi mấy câu, lại tận tích câu này tâm pháp ảo diệu.
 
 	Lưu Lôi Long vốn là thiên phú khá cao, vừa nghe đến Lý Thất Dạ giải thích về sau, lập tức khiếp sợ, bởi vì hắn truyền thụ "Nam Ly tâm pháp" ảo diệu, cũng là Thần Huyền tông cho tới nay tiêu chuẩn nhất thuyết minh, Lưu Lôi Long vẫn cho là đây cũng là tiêu chuẩn nhất ảo diệu.
 
 	Bây giờ nghe Lý Thất Dạ tích giải về sau, hắn mới phát hiện trước kia vẫn cho rằng là tiêu chuẩn câu trả lời thuyết minh lại là có rất lớn bất công, này làm sao không cho Lưu Lôi Long khiếp sợ đâu.
 
 	Mặc dù Lý Thất Dạ trước kia chưa từng tiếp xúc qua "Nam Ly tâm pháp", nhưng, "Nam Ly tâm pháp" chính là thoát thai từ "Vạn Vật tâm pháp", cho nên, đối với có thể tận "Vạn Vật tâm pháp" đại áo Lý Thất Dạ mà nói, "Nam Ly tâm pháp" là đơn giản đến không thể lại đơn giản.
 
 	"Thiếu gia dạy bảo, nhớ kĩ tại tâm." Lưu Lôi Long lúc này hiểu ra, Lý Thất Dạ tích giải, đích thật là vượt qua rồi bọn hắn tông môn tiêu chuẩn đáp án, hắn đang dạy bảo trong thôn hài tử thời điểm, một lần nữa bắt nó uốn nắn tới.
 
 	"Nàng đạo cơ mặc dù ổn, quá mức nhu." Lúc này Lý Thất Dạ cũng tiện tay chỉ điểm một chút trong thôn hài tử, lời mới vừa nói chính là cái kia tiểu nữ hài liền bị Lý Thất Dạ chỉ điểm một chút: "Ngự tâm pháp, vừa gấp một ít, theo càng cương mãnh lực lượng tôi hỗn độn chân khí. . ." ". . . Ngươi nóng lòng cầu thành, đạo hỏa công tâm, sớm muộn lưu hậu đại hoạn." Lý Thất Dạ chỉ vào một cái niên kỷ tương đối lớn trong thôn hài tử, nói ra: "Ngươi nhất định là mỗi lúc trời tối cho mình thêm tiểu táo, tu luyện rất chăm chỉ."
 
 	Bị Lý Thất Dạ chỉ điểm hài tử không khỏi xấu hổ cúi đầu xuống.
 
 	Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Nỗ lực là một chuyện tốt, nhưng, phải tìm đúng phương pháp, lúc này mới có thể làm chơi ăn thật, nếu không tựu là làm nhiều công ít. Ngươi cho mình thêm tiểu táo cũng được, mỗi đêm canh ba, trăng rằm nạp tức. . ." Đạt được Lý Thất Dạ chỉ điểm, đứa bé này lập tức hai mắt sáng lên lên. . .
Kết chương.