Chương 88: Thánh Diễm quật khởi

	Chưa làm quá nhiều xem xét, Tô Hiểu đem trường đao trong tay thu hồi, tiếp tục Không Tọa Yến giao dịch.

	Đao Ma lấy ra rất nhiều Hắc Phong thụ sản xuất, đổi làm dĩ vãng, những Hắc Phong thụ sản xuất này sớm đã bị các loại vật tư đổi đi, lần này thì không phải vậy, Bạch Ngưu, đoàn trưởng, Bất tử lão nhân, Thánh Nữ Tọa đều đang đợi Tô Hiểu cũng lấy ra Hắc Phong thụ sản xuất.

	Tô Hiểu lấy ra Hắc Phong thụ sản xuất, tạm còn không thể dựa theo kg tính, lượng vẫn còn là quá ít, tổng cộng 4000 gam, Thánh Nữ Tọa làm bộ liền muốn ra giá.

	"500 khối Linh hồn kết tinh, đổi 2000 gam."

	Đoàn trưởng ra giá, chuyện kỳ quái, hắn cũng chưa ra Linh hồn tinh hạch.

	"Không có Linh hồn tinh hạch?"

	"Ta bên kia có cái 'Động không đáy', quá có thể 'Ăn', lần trước đưa đến trong tay ngươi mấy khối kia, là từ nó cái kia cứng rắn cướp tới."

	Đoàn trưởng không chỉ cần Thế Giới Chi Hạch, Thời không chi lực, còn cần lượng lớn Linh hồn tinh hạch, cụ thể muốn làm gì, Tô Hiểu sẽ không hỏi đến, hỏi đoàn trưởng cũng sẽ không nói.

	Tuy nói không có Linh hồn tinh hạch, nhưng Linh hồn kết tinh cũng là vật tư mà Tô Hiểu bức thiết cần, song Tông sư năng lực phát triển, không có Tinh Không Tọa một con đường thu vào này, Tô Hiểu đã sớm gánh không được.

	"Thành giao."

	Tô Hiểu đem Hắc Phong thụ sản xuất phân ra một nửa, vừa rồi Thánh Nữ Tọa cũng muốn ra giá, nhưng bị nén trở về, chờ Tô Hiểu cùng đoàn trưởng hoàn thành giao dịch về sau, Thánh Nữ Tọa lại lần nữa muốn mở miệng, lại bị Bạch Ngưu giành trước.

	"Dùng các ngươi Nhạc Viên xưng hô, thứ này được xưng là Linh hồn tinh hạch, ta ra ba khối, cộng thêm thứ này."

	Bạch Ngưu lấy ra ba khối Linh hồn tinh hạch lớn chừng quả đấm, cùng với một chiếc chìa khóa.

	Trên chiếc chìa khóa này có ф ấn ký, lại là một thanh chìa khoá thế giới, chỉ Khế ước giả / Liệp sát giả có thể dùng.

	"Đây chính là các ngươi Nhạc Viên đồ vật, ta trong lúc ngẫu nhiên đạt được, nghe nói rất có giá trị, đối với ngươi có lẽ hữu dụng."

	Bạch Ngưu đẩy chìa khoá trên bàn, chìa khoá thuận theo mặt bàn trượt đến phía trước Tô Hiểu.

	Tô Hiểu đụng tới chìa khoá này về sau, trong lòng cảm thấy bất ngờ, đây không phải chìa khoá của thế giới nào đó, mà là tại trước khi tiến vào thế giới sử dụng, sau khi sử dụng, có thể tiến vào nhiệm vụ thế giới tài nguyên phong phú.

	Đang tại Tô Hiểu do dự lúc, Bất tử lão nhân bên kia cũng ra giá, hắn lấy ra Thần Linh cốt, chuẩn xác mà nói, là lấy ra một đống Thần Linh cốt.

	Thấy được một đống nhỏ Thần Linh cốt này, Tô Hiểu có chút động tâm, cẩn thận quan sát về sau, hắn phát hiện Bất tử lão nhân lấy ra Thần Linh cốt đều có tàn khuyết, như vậy Thần Linh cốt không phải không có giá trị, dưới tình huống bình thường, ba khối Thần Linh cốt là có thể hợp thành Thần Linh Chi Kỳ Tích, Bất tử lão nhân lấy ra những cái này , khả năng muốn mười khối, thậm chí mười mấy khối mới có thể hợp thành ra Thần Linh Chi Kỳ Tích.

	Cân nhắc chốc lát, Tô Hiểu quyết định cùng Bạch Ngưu giao dịch, có ba khối Linh hồn tinh hạch, đao thuật Tông sư của hắn liền có thể tăng lên tới Lv. 60, đây là một cái cửa ải lớn, đột phá về sau, thực lực nhất định sẽ lại dài một đoạn.

	Còn thừa 2000 gam Hắc Phong thụ thuộc về Bạch Ngưu sở hữu, tại trong Tinh Không Tọa, bất kỳ vật phẩm đều không phải công khai ghi giá, là căn cứ nhu cầu định giá, cũng tỷ như, đoàn trưởng, Bạch Ngưu, Bất tử lão nhân các loại, đều sẽ không dùng vật nguy hiểm cấp cao cùng Tô Hiểu giao dịch.

	Tô Hiểu đã có Hắc Phong thụ, lại là luyện kim đại sư, hắn nếu như chết rồi, đối với Tinh Không Tọa thành viên khác mà nói đều là tổn thất.

	"Dựa vào cái gì, dựa vào cái gì a, ba lần rồi, ta ngay cả một chút cặn bã Hắc Phong thụ sản xuất đều không được đến."

	Thánh Nữ Tọa một bộ dạng cá ướp muối, phảng phất nhân sinh đều ảm đạm mờ mịt , nhưng nàng lập tức nghĩ đến, lần này Đao Ma cũng mang đến Hắc Phong thụ sản xuất, Hắc Uyên Hắc Phong thụ sản xuất, so với Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh sản xuất hơi kém, tuyệt đối so với Uyên Long Để tốt hơn nhiều, Hắc Uyên sản xuất Hắc Phong thụ, tại bên ngoài giá cả cao đến không hợp thói thường.

	Phanh.

	Thánh Nữ Tọa đem một cái hộp gỗ vỗ vào trên bàn, hai mắt nhìn chăm chú Đao Ma.

	"Xin nhờ rồi, ta rất lâu không mang về gia tộc Hắc Phong thụ sản xuất, trong nhà mấy vị lão bất tử kia, gần nhất thường xuyên đến tìm ta."

	". . ."

	Đao Ma trầm mặc, hắn cầm qua Thánh Nữ Tọa đẩy tới hộp gỗ về sau, đem gần một phần ba Hắc Phong thụ sản xuất trên bàn trước người đưa cho Thánh Nữ Tọa, mười kg có lẻ lượng.

	Thánh Nữ Tọa cả người đều ngốc rồi, nàng lấy lại tinh thần về sau, ngay lập tức đem đạt được Hắc Phong thụ sản xuất thu hồi.

	Thấy vậy, Bất tử lão nhân tay đè tại trên đống Thần Linh cốt trước người kia, Đao Ma lại giơ tay phân ra mười kg khoảng chừng Hắc Phong thụ sản xuất, hai cái đạt thành giao dịch.

	Bạch Ngưu cùng đoàn trưởng đều có chút ý động, Bạch Ngưu ăn sạch từ Tô Hiểu cái này đổi tới Hắc Phong thụ sản xuất về sau, từ Đao Ma cái kia đổi tới năm kg khoảng chừng lượng, hắn theo thói quen cầm lên một đoạn thân cành, đặt ở trong miệng nhấm nuốt.

	Bạch Ngưu càng nhai sắc mặt càng kỳ quái, trước đó chưa từng ăn Tô Hiểu cung cấp Hắc Phong thụ thân cành, vậy còn không có gì, lúc này hắn cảm giác trong miệng có một cỗ mùi lạ, đều có chút choáng váng đầu, nhổ ra cũng không được, Đao Ma còn nhìn.

	Cô Lỗ ~

	Bạch Ngưu nuốt xuống trong miệng Hắc Phong thụ thân cành, không biết có phải ảo giác hay không, hắn cảm giác đồ chơi này đều có chút róc họng.

	Đây thật ra cũng là loại cân bằng, Tô Hiểu cung cấp số lượng ít, chất lượng siêu cao Hắc Phong thụ sản xuất, Đao Ma cung cấp số lượng nhiều, chất lượng trung thượng Hắc Phong thụ sản xuất, đối với thành viên Tinh Không Tọa khác, đây là chuyện tốt.

	Thánh Nữ Tọa, Bạch Ngưu đám người lại giao dịch mấy món vật phẩm về sau, phân đoạn giao dịch kết thúc.

	"Byakuya, loại bản vẽ luyện kim này, ngươi có thể nắm giữ sao."

	Đoàn trưởng lấy ra một phần bản vẽ, đây là loại thiết bị ổn định, tác dụng là, tránh cho hiện tượng bài xích không gian.

	Tô Hiểu kết qua bản vẽ xem xét, phát hiện thứ này cũng không khó chế tạo, chỉ là khắc hoạ trận đồ luyện kim khá nhiều mà thôi.

	"Kết cấu cũng không tính quá phức tạp, bảo đảm không gian không bị 'Iswick phản ứng' quấy nhiễu là được, đây là 'Thập thức trận đồ' cùng. . ."

	Tô Hiểu giản đáp tự thuật, Tinh Không Tọa thành viên khác nghe một hồi 'Thiên thư', đều không nói chuyện, căn bản nghe không hiểu.

	Đoàn trưởng đối với trình độ luyện kim học của Tô Hiểu có đánh giá, hắn đi tìm Thụ Hiền Giả, đưa ra bản vẽ luyện kim này về sau, Thụ Hiền Giả tựa như táo bón, nghẹn cả buổi, chỉ nói ra câu bất lực.

	"Phương diện phí tổn?"

	"Ngươi ra tài liệu, lần đầu hợp tác miễn phí."

	"Lần đầu hợp tác sao."

	Đoàn trưởng mỉm cười không nói thêm gì nữa, thật ra hắn tìm Tô Hiểu điều phối qua một lần dược tề, thù lao liên quan với lần kia, hắn chuẩn bị trả giá, nhưng một mực chưa nghĩ ra trả giá cái gì, vật phẩm trân quý hắn có rất nhiều, nhưng những vật phẩm này, đối với Tô Hiểu giai đoạn hiện tại mà nói không có ý nghĩa, có thể lập tức, hoặc tại trong gần đây buff bản thân đấy, đó mới là thứ tốt, Luân Hồi Nhạc Viên cấp cao nhiệm vụ nguy hiểm trùng điệp, cấp cao Liệp sát giả cũng không phải không có mạo hiểm bỏ mình.

	"Còn có ta, ta cũng là lần đầu hợp tác."

	Thánh Nữ Tọa lấy ra một phần phối phương.

	"Ngươi không phải lần đầu hợp tác."

	"Phải!"

	"Lần trước giúp ngươi điều phối Thánh Hỏa Tẩy Lễ."

	"Lần trước ngươi thu tiền rồi, ngươi vừa mới thu được Chí Tôn Phong Nhận chính là, ngươi không thể như vậy đối đãi ta."

	Thánh Nữ Tọa cầm Tô Hiểu quần áo, lắc lắc, nàng ở bên ngoài muốn duy trì uy nghiêm của cường giả, tại trong Tinh Không Tọa, nàng mới không quan tâm, Tinh Không Tọa vật biểu tượng nào có thể là hư danh nói chơi, làm vật biểu tượng chỗ tốt lớn nhất là, vô luận nàng làm cái gì, đều sẽ không lộ ra mất mặt, lần nào đó nàng đều đem Đao Ma cắn, chuyện gì nàng làm không được?

	Tô Hiểu nghiêng người, hắn mơ hồ cảm giác, chỗ bên cạnh Thánh Nữ Tọa bất cứ lúc nào khả năng nhào tới cắn bản thân, Bố Bố Uông nhìn lên Thánh Nữ Tọa, nó muốn nói: "Ta mặc dù là chó, nhưng ngươi tuyệt đối không phải người."

	Tại Thánh Nữ Tọa hầu như muốn chơi xấu, nhào tới ôm lấy Tô Hiểu lúc, Tô Hiểu quyết định cho đối phương miễn phí một lần, hắn thật ra cũng cần phần phối phương dược tề này.

	"Phối phương, tài liệu."

	Bạch Ngưu lấy ra cái hộp kim loại, bên trong là một phần phối phương cùng ba phần tài liệu, Tô Hiểu mở ra xem xét về sau, đối với Bạch Ngưu gật đầu.

	Bạch Ngưu trong lòng như trút được gánh nặng, hắn loại cường giả này đều như thế , có thể thấy dược tề này đối với hắn mà nói trọng yếu bao nhiêu, hắn cần thiết dược tề, là dùng cho khôi phục thân thể vĩnh cửu tính tổn thương, lúc trước cùng Uyên Chi Long chém giết, không chỉ là Bạch Ngưu bản thân nhận trọng thương, sau khi hắn bị trọng thương, muội muội hắn chạy đến tiếp viện, cũng bị Uyên Chi Long thương tổn đến.

	Uyên Chi Long một điểm đáng sợ nhất, là nó tạo thành thương thế cực kỳ phiền toái, rất nhiều cường giả đều sau khi chiến đấu với nó chết đi.

	Lúc trước trận chiến kia, Bạch Ngưu bỏ ra đại giới, Uyên Chi Long cũng thế, cho đến nay, nó còn tại Uyên Long Để khôi phục.

	Bạch Ngưu trong lòng tự biết, ẩn tật của mình hầu như không thể khôi phục rồi, cho dù Tô Hiểu là luyện kim đại sư cũng không được, sự thật cũng đúng là như thế, Bạch Ngưu thương thế, Tô Hiểu đích thực không có biện pháp, cho dù luyện kim học đẳng cấp lại tăng lên chút, cũng không có biện pháp, Bạch Ngưu thương thế ứ đọng quá lâu.

	Trừ phi Bạch Ngưu tìm đến loại kỳ vật nào đó, dưới loại tình huống này, phối hợp tạo nghệ của Tô Hiểu tại phương diện dược tề học, mới có thể điều phối ra dược tề có thể khôi phục thương thế Bạch Ngưu.

	Về phần cho Bạch Ngưu thông qua giải phẫu một loại phương thức trị liệu, từ trên bản chất mà nói liền không thể, Bạch Ngưu thân thể vô cùng cường hãn, không có chính hắn áp chế, cộng thêm Mệnh Nguyên phối hợp, thương thế của hắn sẽ ở trong thời gian ngắn cướp đi tính mạng của hắn.

	Bạch Ngưu muội muội lúc trước thụ thương không tính quá nặng, chỉ cần điều phối ra dược tề đủ hi hữu, là có thể khôi phục đấy.

	Liên tiếp Bạch Ngưu sau đó, Bất tử lão nhân cũng lấy ra một phần phối phương, cùng với vài loại tài liệu rất máu me.

	"Đây là. . . Phối phương dược tề?"

	Tô Hiểu quan sát phối phương trong tay, hắn xem hiểu thứ này, nhưng điều phối tỷ lệ thành công rất thấp, hơn nữa hắn cảm giác, thứ này căn bản không tính là dược tề, sinh mệnh lực hàm lượng quá khoa trương, sau khi uống vào khả năng lớn nhất, là bị sinh mệnh lực cuồng bạo căng nổ, cân nhắc đến là Bất tử lão nhân uống, đây có lẽ là vật đại bổ.

	"Cao nhất 20% tỷ lệ thành công, đừng ôm hy vọng quá lớn."

	Tô Hiểu đem phối phương cùng tài liệu đều thu hồi, thu hoạch lần này không nhỏ, ba loại luyện kim phối phương, đều là phối phương cấp cao, cực kỳ hiếm thấy.

	Chỉ còn Đao Ma không yêu cầu điều phối dược tề, cái này thuộc về tình huống bình thường, Đao Ma sẽ không thu thập phối phương, cũng liền không nói tới ủy thác điều phối dược tề, hơn nữa hắn cùng Tô Hiểu mấy lần gặp mặt đều không quá vui vẻ.

	Không Tọa Yến đến đây cơ bản liền kết thúc, Đao Ma trước hết đứng dậy rời đi, sau đó là đoàn trưởng cùng Bất tử lão nhân, Bạch Ngưu vừa muốn động thân, Tô Hiểu liền chuyển tầm mắt.

	"Miêu."

	Benny từ trong quần áo Thánh Nữ Tọa chui ra, thân thể mang theo dư hương nhảy lên bàn đá.

	"Meo, meo meo meo, meo meo. . ."

	"Sinh ý này, không tệ."

	Bạch Ngưu con mắt càng ngày càng sáng, hắn làm Vạn Thú Chi Vương, đương nhiên có thể nghe hiểu Benny đang nói cái gì, Benny cùng Bạch Ngưu nói đấy, là liên quan với Thánh Diễm dược sư, cùng với dược tề tài liệu, điều phối, vận tải, bán các loại.

	Tô Hiểu chuẩn bị cùng Bạch Ngưu hợp tác, lấy Thánh Diễm dược sư thân phận, tại trong Hư Không bán dược tề, triệt để khai hỏa Thánh Diễm dược sư danh khí.

	"Các ngươi đang làm sao."

	Thánh Nữ Tọa nghe đầy đầu dấu hỏi, nhưng cũng không có truy đến cùng, nàng trôi nổi lên, ra Tinh Không Tọa, lần này nàng thắng lợi trở về, làm đến mười một kg Hắc Phong thụ sản xuất, sau khi trở về, lão cổ hủ trong gia tộc sẽ rất cao hứng.

	Nửa giờ sau, Benny cùng Bạch Ngưu bàn ổn, chuyện còn lại, do Bạch Ngưu đám thủ hạ phụ trách, làm Hắc Hoàng Đế ngầm của Hư Không, con đường trong tay Bạch Ngưu có rất nhiều, chỉ cần hắn triệu tập lên những con đường này, không quá nửa tháng, Thánh Diễm dược sư danh tự này, sẽ truyền khắp hơn phân nửa Hư Không.

	Đến lúc đó, Tô Hiểu sẽ điều phối ra số ít Thi Pháp giả chuyên dụng dược tề, nhất định phải số ít, hắn sẽ không quá nhiều giúp địch, số ít là mồi nhử.

	Dưới loại tình huống này, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh còn có thể khống chế lại? Một tên luyện kim đại sư vượt xa Thụ Hiền Giả xuất hiện, đến lúc đó, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên kia ắt sẽ mời Tô Hiểu, đi Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh làm khách.

	Đến lúc đó liền rất thú vị rồi, rất nhiều Thi Pháp giả tại Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh nghênh đón một tên Diệt Pháp giả đến, vậy sẽ là loại cảnh tượng nào? Tuyệt đối là xưa nay chưa từng có , nếu như Tô Hiểu muốn mà nói, hắn hoàn toàn có thể chỉ đích danh để Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia mang bản thân ngắm cảnh Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh.
Kết chương.