Chương 480: Còn nhớ rõ cây trường mâu này sao? Hiện tại trả lại ngươi!

Mà khi Tám Tay Ma Tướng bay thẳng mà đến, ánh mắt Vương Đằng lại là rơi vào trên bầu trời sau người.

Ở nơi đó, bởi vì 'Hà Tướng quân' tự bạo, mấy cái to lớn thuộc tính bọt khí phiêu phù ở bên trên bầu trời.

Vương Đằng tinh thần niệm lực trực tiếp vòng qua Tám Tay Ma Tướng, đem mấy cái kia thuộc tính bọt khí nhặt.

【 Linh cảnh tinh thần *320 】

【 Linh cảnh ngộ tính *260 】

【 Thủy hệ Nguyên Lực *1100 】

【 cao cấp Thủy hệ thiên phú *350 】

【 Tam Chuyển Trọng Thủy quyết *1 】

【 Thất Tinh Ly Thủy kiếm quyết *1 】

【 Ly Thủy kiếm ý *220 】

...

Tại hấp thu tất cả thuộc tính bọt khí về sau, Vương Đằng hơi sững sờ.

Chiến Tướng cấp cường giả thuộc tính bọt khí số tự nhiên lượng không thấp, tinh thần, ngộ tính, thậm chí Nguyên Lực, đều so với phổ thông Võ Giả tử vong về sau rơi xuống nhiều hơn nhiều.

Mà trân quý nhất chỉ sợ vẫn là đồ vật ẩn chứa trong bốn cái thuộc tính bọt khí đằng sau.

Cao cấp Thủy hệ thiên phú, ròng rã 350 điểm, để Vương Đằng Thủy hệ Nguyên Lực thiên phú đạt được thăng hoa, trong nháy mắt đi lên tăng lên mấy cấp bậc.

Sau đó...

Tam Chuyển Trọng Thủy quyết —— Thủy hệ Thiên giai công pháp!

Thất Tinh Ly Thủy kiếm quyết —— Thủy hệ Thiên giai kiếm pháp chiến kỹ! !

Ly Thủy kiếm ý —— Thiên giai kiếm pháp chiến kỹ ý cảnh! ! !

Đây quả thực là quà tặng trước khi chết đến từ vị kia Hà Tướng quân a!

Đột nhiên, trong đầu của hắn diễn biến ra một hình ảnh, bên sườn đồi, nước sông cuồn cuộn, hướng nơi xa chảy xiết mà đi.

Đồng thời, ba đạo hình người quang ảnh mơ hồ không rõ cũng là hiển hiện mà ra.

Trong đó một đạo đối mặt với nước sông khoanh chân ngồi bên sườn đồi, tựa hồ tại lĩnh ngộ lấy cái gì, trong cơ thể của hắn hiện ra từng đầu Nguyên Lực lưu chuyển lộ tuyến cực kỳ phức tạp.

Đạo quang ảnh thứ hai ở trong nước luyện kiếm, ở giữa hơi nước tràn ngập, từng đạo thủy kiếm vô hình ở trong nước khuấy động ra.

Đạo quang ảnh thứ ba đối mặt với thác nước to lớn bên cạnh sườn đồi đổ xuống mà xuống, bỗng nhiên chém ra một kiếm, bạch quang lạnh thấu xương phóng lên tận trời, một kiếm này để thác nước chảy ngược, để nước sông phân làm hai nửa, uy thế kinh người!

...

Ngoại giới, Tám Tay Ma Tướng phóng tới Vương Đằng, nhìn thấy hắn vậy mà thất thần, lập tức sắc mặt biến đen.

Lập tức trên mặt của nó lộ ra vẻ dữ tợn, trong tay cự hình chiến đao vung ra đao mang màu đen, chém về phía Vương Đằng.

"Keng keng keng!"

Dòng lũ binh khí hỏa diễm bốn phía tại dưới khống chế của Vương Đằng tinh thần niệm lực, vẫn như cũ dựa theo quỹ tích xoay tròn, đem hắn vờn quanh trong đó.

Tám Tay Ma Tướng vung ra đao mang màu đen bổ vào phía trên dòng lũ binh khí hỏa diễm, phát ra thanh âm kim thiết va chạm.

Thời gian Vương Đằng đắm chìm trong trong đầu đốn ngộ kỳ thật không quá chớp mắt, lúc này hắn nhìn về phía Tám Tay Ma Tướng, trong mắt hàn quang lóe lên, sau một khắc bỗng nhiên giơ cánh tay lên, hướng nó một chỉ.

Vô số binh khí hội tụ thành một thanh hỏa diễm chi kiếm to lớn, quét ngang mà ra.

Tám Tay Ma Tướng lập tức sắc mặt đại biến, trong tay chiến đao liên tục chém ra, chống cự cái kia bệnh hỏa diễm chi kiếm to lớn.

Oanh!

Song phương va chạm, phát ra tiếng nổ cực lớn.

Tám Tay Ma Tướng tại bên trong bạo tạc bay ngược ra ngoài, tại không trung hung hăng lăn lộn hai lần, mới miễn cưỡng dừng lại thân hình.

Nó sắc mặt âm trầm, không nghĩ tới nhân loại tiểu tử trước mặt này chỉ là một kích, liền để nó mệt mỏi ứng phó.

Tiểu tử này làm sao lại đột nhiên trở nên mạnh như vậy? ? !

Dù là sớm đoán được này nhân loại tiểu tử thực lực tuyệt sẽ không yếu, nhưng lại căn bản nghĩ không ra trước sau chênh lệch sẽ như thế to lớn.

Vừa rồi một kích kia chiến lực đã là đồng đẳng với Chiến Tướng cấp!

Bất quá nó không tin này nhân loại tiểu tử bằng vào Chiến Binh cấp thực lực có thể nhiều lần phát ra công kích loại cường độ này.

"Chết!"

Tám Tay Ma Tướng bạo rống một tiếng, Hắc Ám Nguyên Lực bộc phát, lần nữa huy động chiến đao, bổ ra đao mang màu đen kinh khủng, đao khí càn quét, hướng phía Vương Đằng bao phủ tới.

"Hừ!" Vương Đằng hừ lạnh một tiếng, tay cầm Ma Khuyết, hỏa diễm Nguyên Lực trên thân bộc phát, một đạo hỏa diễm đao mang đổ xuống mà ra.

Thiên giai chiến kỹ —— Thiên Cương Hỏa Diễm Đao!

Đao ý bộc phát!

Rầm rầm rầm...

Một đen một đỏ hai đạo đao mang ở trên bầu trời nổ tung, Nguyên Lực sóng xung kích bao trùm hơn phân nửa cái bầu trời, đao mang cực kì khủng bố để nhân loại phía dưới cùng Hắc Ám chủng đều chịu ảnh hưởng.

Bọn hắn sắc mặt hoảng sợ, nhanh chóng thoát đi mảnh khu vực này.

Rất nhiều người cực kỳ chấn động, Vương Đằng vậy mà cùng Chiến Tướng cấp cường giả ngạnh cương mà không yếu hạ phong, quả thực khiến người khó có thể tin.

Vương Đằng ánh mắt co vào, Chiến Tướng cấp cường giả quả nhiên không phải dễ dàng đối phó như vậy.

Trước đây lúc trở về chiến trường lại nhặt lượng lớn thuộc tính bọt khí, để hắn Ngũ Hành Nguyên Lực cảnh giới lặng yên tăng lên tới Cửu tinh Chiến Binh cấp, nhưng là giờ phút này cùng Chiến Tướng cấp cường giả chân chính so sánh, thiếu hụt hết sức rõ ràng.

Về phần Hắc Ám Nguyên Lực biến dị, để nhục thể cùng lực lượng của hắn đạt tới Chiến Tướng cấp trình độ, cũng không sợ mảy may.

Nhưng Hắc Ám Nguyên Lực hắn cuối cùng không cách nào không chút kiêng kỵ vận dụng.

Cuối cùng vẫn là cần nhờ tinh thần niệm lực!

Lúc này, tại thời khắc đao mang tán loạn, tinh thần niệm lực của hắn lần nữa gào thét mà ra, khống chế dòng lũ binh khí đánh úp về phía Tám Tay Ma Tướng.

Tám Tay Ma Tướng không dám đón đỡ, lách mình tránh né, nhưng mà dòng lũ binh khí này tại dưới tinh thần niệm lực Vương Đằng khống chế giống như giòi trong xương, gắt gao treo ở sau lưng nó, nó chạy trốn tới nơi nào, liền đuổi tới nơi nào, để nó cơ hồ muốn phát điên!

"Đáng chết!"

Tám Tay Ma Tướng sắc mặt khó coi, nổi giận gầm lên một tiếng, xoay người lại toàn lực chém ra một kích.

Oanh!

Chiến đao trong tay nó hung hăng trảm tại trên mũi kiếm hỏa diễm chi kiếm dòng lũ binh khí hội tụ mà thành, phát ra oanh minh kịch liệt.

Không gian tựa hồ tại thời khắc này dừng lại.

Két ~ két... Xoạt xoạt!

Lập tức tiếng vỡ vụn thanh thúy vang lên.

Tám Tay Ma Tướng con ngươi co rụt lại, trơ mắt nhìn chiến đao trong tay mình băng liệt mà ra, sau đó dòng lũ binh khí hung hăng đánh vào phía trên bộ ngực của nó.

Tám Tay Ma Tướng như bị sét đánh, trong miệng không khỏi phun ra một ngụm máu tươi, nhưng trên thân nó sáng lên hắc quang nồng đậm, tựa hồ là một loại thủ đoạn phòng ngự cực mạnh nào đó, cứ thế mà đem cái này đòn công kích trí mạng cản lại.

"A ~ ha ha..." Tám Tay Ma Tướng khóe miệng còn lưu lại vết máu, nó há miệng cười lớn: "Chỉ bằng ngươi, còn giết không được ta!"

"Vậy nhưng chưa hẳn!" Vương Đằng sắc mặt bình tĩnh, trong tay xuất hiện một cây trường mâu, thản nhiên nói: "Còn nhớ rõ căn này trường mâu sao?"

Tám Tay Ma Tướng mắt sáng lên, hừ lạnh nói: "Tiểu tử, lúc trước không có giết ngươi, tính ngươi vận khí tốt!"

"Lúc trước một mâu kia ta từ đầu đến cuối nhớ kỹ, hiện tại liền trả cho ngươi."

Vương Đằng buông, trường mâu tại dưới tinh thần niệm lực khống chế bay ra, hỏa diễm bao vây toàn thân, chuyển vào bên trong dòng lũ binh khí.

Không có ai biết, phía trên đã bám vào Thanh Ngọc Lưu Ly diễm!

Cùng lúc đó, dòng lũ binh khí kia trong nháy mắt thay đổi dáng dấp, giống như một cây hỏa diễm khoan đâm, đồng thời đang cao tốc xoay tròn lấy, mà cây trường mâu kia thì là trở thành hạch tâm cây hỏa diễm khoan đâm này.

Tám Tay Ma Tướng trong lòng nhảy lên, cảm giác da đầu ẩn ẩn run lên, vội vàng hướng sau lui nhanh.

"Đi!"

Lúc này, trong miệng Vương Đằng lạnh lùng phun ra một chữ.

Cây hỏa diễm khoan đâm kia lúc này phóng tới Tám Tay Ma Tướng, trong nháy mắt đi tới trước mặt của nó, lồng ngực hướng nó hung hăng đâm tới.

"Cho ta ngăn trở!" Tám Tay Ma Tướng cuồng hống, bên ngoài thân hắc quang nồng đậm tới cực điểm, điên cuồng lóe ra, gắt gao ngăn cản hỏa diễm khoan đâm công kích.

Tại phía dưới hắc quang kia chống cự, binh khí tạo thành hỏa diễm khoan đâm không ngừng tan rã, hóa thành mảnh vỡ phiêu tán.

Cũng dần dần lộ ra hạch tâm trường mâu trong đó!

"Xùy!"

Sau một khắc, trường mâu kia bộc phát ra một cỗ ngọn lửa màu xanh, ngọn lửa màu xanh kia trực tiếp thiêu hủy tầng phòng ngự của nó.

Sau đó mang theo hỏa diễm trường mâu, liền từ lồng ngực Tám Tay Ma Tướng xuyên qua mà qua!
Kết chương.