Chương 513 : Tướng mạo giống như quỷ người.
Chương 510: Tướng mạo giống như quỷ người tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Trương Huy chết là chết bởi sự kiện linh dị sao?"

	Dương Gian giờ phút này trầm ngâm, tuy rằng hắn cự tuyệt Trần Nghĩa yêu cầu, nhưng theo trong miệng hắn cho ra tin tức lại làm cho hắn lưu ý, bởi vì chỉ cần xác nhận là sự kiện linh dị như vậy hắn liền có chút hoài nghi vấn đề này phía sau khả năng cùng mình có quan hệ .

	Trương Huy ngay từ đầu là cùng bọn họ theo căn cứ huấn luyện bên trong trốn tới, sau đó về tới bình an khách sạn nghỉ ngơi .

	Nhưng ngày kế tiếp Trương Huy liền vội vội vàng vàng rời đi bình an khách sạn, tựa hồ là phát hiện nguy hiểm gì .

	Mà tới được hôm nay . . . Trương Huy nhưng ly kỳ chết tại Đại Kinh thành phố nhà này nhỏ khách sạn bên trong .

	Trọng yếu nhất chính là Trương Huy không phải là hắn giết, cũng không phải bản thân xảy ra vấn đề chết bởi lệ quỷ khôi phục .

	"Cái này Trần Nghĩa tuy rằng tính tình nóng nảy, không quá dễ dàng ở chung, nhưng là hắn có thể trở thành Đại Kinh thành phố ba vị người phụ trách một trong, năng lực làm việc tuyệt đối là đáng giá khẳng định, hắn như là đã định nghĩa là sự kiện linh dị, như vậy vấn đề này tám chín phần mười liền là thật ."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, rơi vào suy nghĩ ở trong .

	"Từ căn cứ huấn luyện, đến bình an khách sạn, lại đến bây giờ cách kỳ tử vong . . . Trương Huy người khẳng định đã sớm cảm giác được chung quanh tồn tại vấn đề, hắn ý đồ dùng thay đổi hoàn cảnh phương thức tới tránh né một loại nào đó nguy hiểm, kết quả thất bại, hắn chết ."

	"Cái này nguy hiểm tuyệt đối không phải đến từ bình an khách sạn, cũng không phải đến từ Đại Kinh thành phố, tám chín phần mười là đến từ căn cứ huấn luyện ."

	Bởi vì duy nhất có cơ hội tiếp xúc đến sự kiện linh dị cũng chỉ có căn cứ huấn luyện .

	Khi đó bọn họ kinh lịch quỷ sai sự kiện, lại thêm lúc ấy quỷ sai bắt đầu loạn giết người, chết không ít ngự quỷ người .

	Tại cái kia trong lúc đó có hay không mặt khác quỷ tồn tại ai cũng không thể khẳng định .

	Trọng yếu nhất chính là, có một đầu quỷ Dương Gian một mực không thể xác định .

	Nhìn một chút chính mình cái kia tái nhợt tay cứng ngắc bàn tay, con kia không xác định quỷ liền là hắn theo trong bình thả ra quỷ, cùng cái này quỷ tay cùng nhau quỷ .

	Lúc ấy vì kiếm đủ phía bên mình quỷ số lượng cưỡng ép mở ra cái kia quan hệ có quỷ cái bình, sau đó vì ứng phó quỷ sai con quỷ kia một đường đi theo bị ngắn ngủi không để mắt đến, sự tình kết thúc về sau Dương Gian động tới ba tầng quỷ vực cũng không có tìm được con quỷ kia, nhưng là hắn cho rằng sự tình đã kết thúc .

	Con quỷ kia đại khái tỉ lệ là bị lưu tại quỷ sai quỷ vực bên trong, có lẽ đã sớm bị quỷ sai giải quyết .

	Mà bây giờ xem ra lại là chưa hẳn .

	"Nói như vậy, lúc ấy ta cùng Trương Lôi, Vương Giang, còn có Hoàng Tử Nhã, cũng cái này Trương Huy rời đi căn cứ huấn luyện thời điểm có một đầu quỷ một mực tại đi theo chúng ta? Con quỷ kia lựa chọn Trương Huy làm mục tiêu, đi theo Trương Huy đi hướng bình an khách sạn trong ."

	"Sau đó Trương Huy cảm giác được không thích hợp, hay là cùng ngày ban đêm liền bị quỷ cho tập kích . . . Không, hắn ngày đó ban đêm tuyệt đối không có bị quỷ tập kích, nếu như bị tập kích không có khả năng không thỉnh cầu chúng ta mấy người này chi viện ."

	"Cho nên, ta cho rằng ngay lúc đó Trương Huy nên chỉ là ở vào một loại nghi thần nghi quỷ tình trạng, hắn hoài nghi mình chung quanh tình huống không thích hợp, nhưng không có mười phần chứng cứ, lại thêm quỷ sai sự kiện nhường tinh thần hắn tình trạng rất tồi tệ, cho nên mới dẫn đến hắn không kịp chờ đợi muốn rời khỏi bình an khách sạn ."

	Dương Gian giờ phút này đầu đang không ngừng tự hỏi, hắn đem tất cả thông tin nối liền cùng nhau, tiến hành một hợp lý phỏng đoán .

	Loại này phỏng đoán là phi thường có cần phải .

	Bởi vì ngự quỷ người cuốn vào sự kiện linh dị ở trong chân chính có thể tiếp xúc đến thông tin rất có hạn, cho nên phải lớn mật hợp lý phỏng đoán, bằng không chờ ngươi hiểu được chân tướng sau, tử vong đã tìm tới ngươi, ngươi muốn sống sót nắm giữ thông tin tốc độ nhất định phải dẫn trước quỷ một bước, như vậy mới có thể tránh miễn bị giết .

	"Trương Huy rời đi bình an khách sạn sau, tỉ như có quỷ, như vậy quỷ cũng đi theo Trương Huy cùng rời đi, cái này quỷ rất đặc thù, nhìn không thấy, sờ không được, thậm chí nghe không được, Trương Huy cứ việc có chỗ phát giác nhưng lại đã chậm ."

	"Quỷ cuối cùng vẫn giết hắn, hơn nữa có một chút không thể coi nhẹ chính là, cái này quỷ kinh khủng cấp bậc không thấp, Trương Huy thân là ngự quỷ người là tại không có phản kháng, không có cầu viện tình huống phía dưới bị xử lý ."

	Dương Gian giờ phút này đại khái chỉnh lý ra Trương Huy tử vong nguyên nhân .

	Có thể cái này quỷ hiện tại giết Trương Huy, như vậy bước kế tiếp là giết ai đâu?

	Không khác biệt giết chết điều kiện phù hợp người bình thường?

	Vẫn là một loại nào đó đặc biệt người?

	Thông tin đến nơi này liền suy đoán không nổi nữa, bởi vì con quỷ kia vừa mới giết Trương Huy, kế tiếp bị giết hại người còn chưa xuất hiện, chỉ có xuất hiện cái thứ hai, cái thứ ba bị giết hại người mới có thể từ từ nắm giữ một ít quy luật .

	"Vấn đề này phải lưu ý, chẳng qua tạm thời vẫn là nhường Trần Nghĩa đau đầu đi đi ."

	Dương Gian khẽ lắc đầu: "Hiện tại nghiêm trọng hơn tình huống là quỷ sai cùng quỷ tranh va chạm ."

	"Hai kiện cấp S sự kiện linh dị va chạm, làm không cẩn thận ra đại vấn đề, tổng bộ cũng không có niềm tin tuyệt đối, cùng này so ra, loại này vài ngày chỉ giết chết một người sự kiện linh dị tạm thời có thể không cần để ý tới ."

	Trong xe, Vạn Đức Lộ nhìn thấy Dương Gian tại cúi đầu suy tư, không dám đánh quấy, nhưng trong lòng đã nguội một nửa .

	Bởi vì vừa rồi hắn theo cái kia gọi Trần Nghĩa người phụ trách trong miệng nghe được một chút đáng sợ thông tin, có người bị quỷ giết chết?

	Trời ạ, nơi này chính là Đại Kinh thành phố, liền nơi này cũng không an toàn sao?

	Dương Gian trước đó nhắc nhở là đúng, mình đích thật phải sớm bứt ra rời đi nơi này .

	Vừa rồi Vạn Đức Lộ vẫn còn ở cân nhắc muốn hay không quản lý bộ triệt triệt để để dời đi qua, vẫn là dứt khoát tại Đại Xương thành phố làm cái phân bộ tương đối tốt, dù sao thỏ khôn có ba hang đi, lưu thêm một cái tâm nhãn luôn luôn tốt, nhưng là hiện tại, hắn không có ý nghĩ khác .

	Chuyển!

	Không chỉ có dọn đi tổng bộ, hơn nữa công ty một chút tài sản cũng muốn mau chóng xử lý, bây giờ không phải là nghĩ đến làm sao kiếm tiền, mà là nghĩ đến làm sao bảo mệnh .

	Dù sao đối với Vạn Đức Lộ mà nói tiền là dùng không hết, mệnh mới là trọng yếu nhất .

	Giờ phút này, Vạn Đức Lộ trong lòng vô cùng may mắn, chính mình vận khí tốt, lại gặp được Dương Gian như vậy số một đại nhân vật, chỉ cần ôm chặt căn này đùi, về sau nhiều ít là có chút bảo hộ .

	Khó trách ngoại hiệu gọi chân ca .

	Danh xứng với thực a .

	"Đúng rồi, trước đó ngươi nói cái kia La Vĩnh đã đến tiệm cơm sao?" Dương Gian lúc này chợt ngẩng đầu nói.

	Vạn Đức Lộ vội vàng nói; "Cũng sớm đã đến, liền chờ chúng ta ."

	"Sự tình vừa rồi không cần để ở trong lòng, chúng ta đi ăn cơm đi ." Dương Gian nói.

	"Không có việc gì sao?" Vạn Đức Lộ thận trọng hỏi: "Vừa rồi thế nhưng là có người chết . . ."

	Dương gặp nói: "Ngươi không phải trông thấy đã có người tại xử lý sao? Tạm thời sẽ không có việc, chẳng qua loại chuyện này cũng nói không chính xác, mỗi tòa thành thị hoặc nhiều hoặc ít đều có chút loại này sự tình, thật là xui xẻo gặp cũng chỉ có tự cầu phúc ."

	"Đại Xương thành phố hiện tại ngẫu nhiên cũng sẽ người chết sao?" Vạn Đức Lộ hỏi.

	"Trước mắt sẽ không, về sau ta nói sẽ không đoán chừng cũng là khoác lác, loại chuyện này ngẫu nhiên tính quá cao, gần như không thể khống chế, chỉ cần có người phụ trách mau chóng xử lý là được ." Dương Gian nói .

	"Đúng thế, kia là, có người xử lý vậy liền an toàn nhiều." Vạn Đức Lộ phụ họa nói .

	Chiếc xe chạy qua bị phong tỏa đoạn đường, bởi vì không có kẹt xe cùng đường vòng cho nên rất nhanh liền đến một nhà cấp cao câu lạc bộ tư nhân trước ngừng lại .

	Vạn Đức Lộ mời Dương Gian ăn cơm đương nhiên không có khả năng đi khách sạn, tiệm cơm các loại địa phương, đương nhiên là muốn dự định một chỗ cao cấp địa phương, hơn nữa vì bữa cơm này hắn là làm đủ công phu, chẳng những mời tới tốt nhất đầu bếp, hơn nữa còn dùng nhiều tiền không vận một chút cao cấp nguyên liệu nấu ăn, bởi vì nắm chắc không được Dương Gian khẩu vị, cho nên các loại tự điển món ăn cũng đều có dự định .

	Hắn cảm thấy lưu lại một cái ấn tượng tốt rất có tất yếu, dù là không phải là vì ôm đùi, cũng phải cảm tạ lần trước phi trường sự tình .

	Vạn Đức Lộ rất rõ ràng, nếu như lần trước lúc ở phi trường Dương Gian không có bảo vệ mình, đoán chừng lúc này hắn đã bị giam đi lên, dù sao quỷ nhát kia đồ vật cùng mình có quan hệ, hơn nữa còn ở trên máy bay xuất hiện nhân viên tử vong .

	Không quá quan việc nhỏ, công ty nói không chừng cũng muốn bởi vậy đóng cửa, gì giá cổ phiếu sụt giảm, cưỡng chế lui thành phố, phá sản thanh toán . . . Hắn thậm chí có thể tưởng tượng đến cùng có bao nhiêu thảm rồi .

	Cho nên cùng này so ra, một bữa cơm quả thực không có ý nghĩa .

	Rất nhanh .

	Vạn Đức Lộ mang theo Dương Gian, còn có cái kia cùng đi mỹ nữ đi vào nhà này câu lạc bộ tư nhân .

	Chỉ là vừa đi vào, bọn họ đã nhìn thấy có một cái chừng năm mươi, mặc phi thường mộc mạc, hơi có vẻ hắc ẩn náu, giống như là một vị công trường công nhân bộ dáng người không nhịn được muốn rời khỏi .

	"Nói rồi chỉ nửa ngày liền có thể trở về, ta chờ đều nhanh một ngày, không được, ta muốn đi, các ngươi đừng cản ta, ta cảm thấy các ngươi khẳng định là lừa đảo, ta không đợi ở chỗ này ."

	Có hai cái bảo tiêu ngăn đón: "La Vĩnh, lão bản của chúng ta ngay tại trên đường chạy tới, hiện tại dọc đường kẹt xe làm trễ nãi một cái, ngươi chờ một chút, hơn nữa trước ngươi đáp ứng rồi,   chúng ta đã giao cho ngươi 50 ngàn khối tiền đi công tác phí, ngươi lúc này bỗng nhiên muốn đi ta cùng chúng ta lão bản cũng không có biện pháp bàn giao ."

	"Các ngươi khẳng định là lừa đảo, trên đời này nào có chuyện tốt như vậy, khẳng định trước cho ta điểm ngon ngọt, đằng sau tất cả đều muốn gạt trở về, không được, ta muốn đi ." Cái kia gọi La Vĩnh nam tử tranh cãi nói.

	"Hắn liền là ngươi mời tới cái kia La Vĩnh?" Dương Gian gặp vấn đề này nói.

	"Đúng vậy a, thật vất vả từ nơi đó mời tới, cho tiền mới bằng lòng tới, nói đúng không có thể chậm trễ hắn chế tác ." Vạn Đức Lộ hậm hực cười một tiếng: "Nhường chân ca ngươi chế giễu, vấn đề này ta đi xử lý một cái, ngài chờ một chút ."

	Nói xong, hắn vội vã chạy tới, dự định trấn an được cái này La Vĩnh .

	Dương Gian không nói gì, hắn chỉ là nhìn một chút, bất quá khi hắn trông thấy cái này La Vĩnh tướng mạo lúc con ngươi nhưng bỗng nhiên co rụt lại, trên mặt lộ ra vài tia kinh sợ .

	Làm sao có thể?

	Trong nháy mắt, trong lòng của hắn lật lên kinh đào hải lãng .

	Cái này gọi La Vĩnh người Dương Gian trước đó là không nhận ra, hôm nay là lần thứ nhất trông thấy, lại La Vĩnh bản thân cũng không có bất cứ vấn đề gì, đi tại trên đường cái một bộ đường đường chính chính công trường công nhân bộ dáng, mặt mũi nhăn nheo, hơi có vẻ hắc ẩn náu, cũng không soái kinh thiên động địa, cũng không khó coi xấu hổ vô cùng, là bộ dáng rất bình thường .

	Nhưng mà liền là bộ này phổ thông tướng mạo, lại làm cho Dương Gian cảm thấy một luồng khí lạnh không tên cùng khiếp sợ .

	Hắn, rất giống con quỷ kia .

	Cái kia danh hiệu quỷ gõ cửa lão nhân .

	Nếu như Dương Gian lấy ra gõ cửa quỷ ảnh chụp cùng cái này La Vĩnh tương đối liền sẽ phát hiện, hai người kia không nói giống nhau như đúc, chí ít lưu sáu bảy phút giống nhau .

	Đương nhiên, trên thế giới tướng mạo nói hùa người đương nhiên không ít, ngôi sao còn có đụng mặt .

	Thế nhưng là cái này La Vĩnh giống ai không được, hết lần này tới lần khác cực kỳ giống một đầu quỷ .

	Dương Gian cảm giác một cái đáng sợ chân tướng đang bị chứng thực .
Kết chương.