Chương 373 : Cảm ứng.
Ầm ầm! 

Một tiếng oanh minh, mặc lục sắc đầu tóc thanh niên lấy càng nhanh tốc độ bay ngược trở về. 

" Ngu xuẩn! " 

Thấy như vậy một màn, Lam Ngọc nhịn không được thấp giọng mắng một câu. 

Theo sau nàng cũng không thể không đánh lên hoàn toàn tinh thần, bởi vì đối phương bốn người đã công qua tới. 

Bốn đôi năm, tuy nhiên nhân số không chiếm ưu thế, nhưng Thanh Nhãn tộc bốn người lại phân chiếm tứ phương, một bộ chúng ta bốn người đem các ngươi năm người bao vây đứng lên tư thế. 

" Khục, những này gia hỏa quả thật có chút môn đạo. " 

Mặc lục sắc đầu tóc thanh niên có chút không có ý tứ mà nói. 

Lúc này, bên cạnh cái kia hỏa hồng sắc đầu tóc nữ tử rốt cục mở miệng. 

" Mặc Lân, không được hồ đồ, cái kia Thanh Ma rất lợi hại, cẩn thận đừng tài ở chỗ này. " 

" Ừ......" 

Mặc lục sắc đầu tóc thanh niên biểu lộ trở nên vô cùng ngưng trọng, con mắt chỗ sâu mơ hồ thoáng qua hào quang. 

......

Chiến đấu vừa bắt đầu, liền tiến nhập gay cấn giai đoạn. 

Lam Tàng cùng Lam Ngọc lấy hai địch một, chống lại Thanh Ma, thừa xuống thì là ba đối ba. 

Thanh Ma thực lực cực kỳ cường đại, nắm giữ thuật pháp số lượng nhiều như lông trâu, dùng đứng lên cũng là tương đối thuần thục. 

Mới chiến hai ba phút, Lam Ngọc liền cảm thụ đến cực lớn áp lực. 

Tục ngữ nói được hảo, người có danh, cây có bóng, không thể không thừa nhận này Thanh Ma thanh danh như thế to lớn, là có mấy phần đạo lý. 

Nàng cùng Lam Tàng hai người tại trong tộc cũng tính là Ngưng Hình cảnh vô địch tồn tại, không nghĩ tới bây giờ hai đối một đều không phải nhân gia đối thủ. 

Nghĩ tới đây, nàng trong lòng đã toát ra chạy trốn ý niệm. 

Nhưng đang lúc nàng đối Lam Tàng sử ánh mắt lúc, khoé mắt dư quang nhưng là phách đến nhượng nàng thập phần kinh ngạc một màn. 

Mặt khác ba chỗ chiến trường lúc này đang đánh khó giải khó phân, ngoại trừ nàng cùng Lam Tàng bên ngoài ba người, đối diện Thanh Nhãn tộc ba người dĩ nhiên không rơi hạ phong. 

Thực tế là cái kia hỏa hồng sắc đầu tóc nữ tử, thậm chí giống như còn chiếm thượng phong. 

Muốn biết rõ Thanh Nhãn tộc thừa xuống ba người cũng không phải là vô danh hạng người, chỉ là so sánh với Thanh Ma danh khí nhỏ chút mà thôi. 

Thực luận thực lực, cùng bọn hắn hẳn là tại cùng một cái cấp bậc. 

Tử Ly làm vì Tử Lâm tộc tuổi trẻ thiên tài có thể cùng trong đó một người bất phân trên dưới cũng liền thôi, không nghĩ tới mặt khác hai cái lệ thuộc chủng tộc gia hỏa dĩ nhiên cũng có bực này thực lực. 

......

" Hừ! " 

Không đợi nàng tiếp tục tưởng đi xuống, trên bầu trời Thanh Ma đột nhiên trùng trùng điệp điệp mà hừ lạnh một tiếng, theo sau hắn choàng tại sau lưng bạch sắc tóc dài đột nhiên sinh trưởng đứng lên, một cặp thanh mục càng là bắn ra thực chất tính hung quang! 

Ngay sau đó đại lượng hồng vụ hướng hắn quanh thân hội tụ, không qua bao lâu, một cái thân 20 thước, đầu có hai sừng, lưng đeo bốn cánh, miệng đầy răng nanh hồng sắc ác ma liền đem hắn toàn bộ bao khoả đứng lên. 

Rống! 

Một tiếng gào thét theo hồng sắc ác ma trong miệng phát ra, thanh âm tại Vẫn Tinh Thâm Uyên bên trong không ngừng vang vọng. 

Đối diện như thế bất chấp mọi thứ không kiêng kị Thanh Ma, Lam Ngọc trong mắt thoáng qua một tia sợ hãi. 

Thanh Ma ngưng hình này quái vật danh vì Tứ Dực Tử Thần, là Thanh Nhãn tộc cường đại nhất hóa thân. 

Tuy nhiên lúc này còn chưa triệt để ngưng thực, nhưng đã không kém hơn giống như ngưng thực hóa thân, nàng cùng Lam Tàng tuyệt không phải là đối thủ. 

Mặt khác ba người tuy nhiên không có rơi vào hạ phong, thế nhưng này Thanh Ma thực lực quá cường, so tại tràng tất cả mọi người cao hơn một hai cái cấp bậc, cho nên lại đánh đi xuống cũng không có bất luận cái gì ý nghĩa, cuối cùng đều là tất bại không thể nghi ngờ. 

Nhất niệm đến tận đây, nàng trực tiếp cao giọng hô: " Rút lui! Không cùng bọn hắn dây dưa! " 

Dứt lời, nàng trực tiếp hướng bên cạnh cực tốc bay đi. 

Lam Tàng thấy vậy tức thì hướng bên kia bay đi. 

Thừa xuống ba người cũng không dám trì hoãn, riêng phần mình bỏ qua đối thủ, tứ tán mà chạy. 

......

Tóc đỏ nữ tử tuy nhiên tại trốn, nhưng nàng tốc độ không tính nhanh. 

Nàng đối thủ cũng không dám thâm truy, chỉ là xa xa mà tại hậu phương đi theo. 

Dù sao này tóc đỏ nữ tử thực lực hắn vừa mới kiến thức qua, hắn một người căn bản không có khả năng ăn được. 

Bây giờ hắn muốn làm chính là nhìn chằm chằm vào này tóc đỏ nữ tử, chờ đại ca giải quyết xong Lam Linh tộc hai người kia phía sau, lại qua tới cùng một chỗ thu thập nàng. 

......

Quay đầu nhìn xem nhất nhãn sau lưng theo đuôi, tóc đỏ nữ tử trong mắt thoáng qua một tia không kiên nhẫn chi sắc. 

Theo sau nàng lại quay đầu lại nhìn về phía Tây Nam phương hướng. 

Nơi đó một phiến đen kịt, căn bản nhìn không thấy bất luận cái gì đồ vật. 

Nhưng nàng nhưng là mơ mơ hồ hồ cảm ứng đến cái gì. 

Này cũng là nàng một đường phía trên một mực đều tâm không tập trung căn bản nguyên nhân. 

" Nơi này...... Làm sao sẽ có cái loại này khí tức...... Không hợp lý. " 

Tóc đỏ nữ tử thì thào tự nói, theo sau tăng nhanh tốc độ, hướng Tây Nam phương hướng bay đi. 

Vừa đi tới Vẫn Tinh Thâm Uyên, cảm ứng đến cái kia cổ khí tức lúc, nàng kỳ thật liền tưởng đi xem. 

Nhưng bởi vì là đoàn đội hành động, nàng một mực tìm không thấy lý do thoát thân, cho nên một mực không thể đi. 

Bây giờ loại này tình huống, nàng ngược lại có thể thoát thân đi xem nơi đó đến cùng có cái gì. 

......

Theo khoảng cách càng ngày càng gần, cái kia cổ đặc thù khí tức càng ngày càng nồng đậm. 

Tóc đỏ nữ tử nội tâm đã có thể xác định......

Đó là Chân Long khí tức. 

Bất quá, cái kia khí tức nơi phát ra hẳn là cái tử vật. 

Bởi vì từ khi nàng đi vào Vẫn Tinh Thâm Uyên, cái kia khí tức nơi phát ra liền không có biến hóa qua vị trí. 

" Mặt trăng làm sao sẽ có Chân Long khí tức......" 

Mang theo dạng này nghi vấn, nàng thẳng đến cái kia đồ vật mà đi. 

Tại khoảng cách cái kia đồ vật chỉ còn lại không đến trăm cây số lúc, nàng đột nhiên dừng lại, đồng thời điều chuyển thân hình. 

Nếu như cái kia đồ vật là cái bảo vật, nàng mang cái này theo đuôi tùy tiện tiến đến, tất nhiên hội dẫn tới càng lớn phiền toái. 

Cho nên, còn không bằng trước ở chỗ này giải quyết cái này theo đuôi. 

Thấy nàng dừng lại, cách đó không xa cái kia Thanh Nhãn tộc cường giả cũng đi theo ngừng lại. 

Song phương tương tụ 100 thước, cách không nhìn nhau. 

Tóc đỏ nữ tử một tiếng quát nhẹ, quanh thân hồng vụ nhanh chóng thiêu đốt đứng lên, hừng hực hỏa diễm đem xung quanh thâm uyên vách đá đều chiếu rọi thành hồng sắc. 

Ngay sau đó, nhất chích giương cánh gần 20 thước, xen vào hư thật chi gian hỏa hồng sắc Phượng Hoàng theo hỏa diễm bên trong bay ra tới. 

Thấy như vậy một màn, cái kia Thanh Nhãn tộc cường giả sắc mặt biến đổi. 

Loại này kỳ lạ hóa thân hắn chưa bao giờ gặp qua, nhưng chỉ xem uy thế cũng biết rõ này hóa thân cực cường. 

Thực tế là cặp kia phượng nhãn, tuy nhiên bắn ra chính là hỏa quang, nhưng kia bên trong lạnh lùng cao ngạo nhưng là nhượng hắn khắp cả người sinh lạnh. 

" Lăn! " 

Phượng Hoàng hóa thân bên trong truyền ra một tiếng quát lạnh. 

Thanh Nhãn tộc cường giả sắc mặt không ngừng biến hóa. 

Nhìn đến đối phương hóa thân trong tích tắc hắn đã xác định chính mình không phải đối phương đối thủ, nhưng tổng không thể bị đối phương một tiếng quát chói tai dọa lùi. 

Dù sao đối phương chỉ là Tử Lâm tộc lệ thuộc chủng tộc ra tới một cái cường giả mà thôi, mà hắn nhưng là xuất từ bát đại tộc bài danh đệ nhị Thanh Nhãn tộc, cứ như vậy chạy trốn, hắn mặt hướng nào mà đặt? 

Nghĩ tới đây, hắn chợt cắn răng một cái, cũng hiển lộ ra hóa thân. 

Hắn hóa thân cùng dạng là một cái song giác quái vật, bất quá sau lưng chỉ có hai cánh, rõ ràng so Thanh Ma hóa thân nhược một mảng lớn. 

Cùng trước mặt Hỏa Phượng Hoàng so sánh với, uy thế cũng thua kém không ít. 

" Đỉnh tiêm hóa thân liền như vậy nhiều, mỗi một cái có thể ngưng tụ đỉnh tiêm hóa thân đều là đồng bối bên trong hiển hách nổi danh tồn tại, ta như thế nào chưa từng nghe nói qua người này? 

Tử Lâm tộc lệ thuộc chủng tộc, không có khả năng? " 

Lầm bầm lầu bầu một câu phía sau, cái kia Thanh Nhãn tộc cường giả chợt vung tay lên, hướng nơi xa Hỏa Phượng Hoàng bắt đi qua. 

Tuy nhiên tự biết thực lực không bằng đối phương, nhưng đối phương muốn hắn mệnh cũng không có khả năng. 

Bằng không thì đối phương sớm liền động thủ, nơi nào hội nhượng hắn lăn? 

Cho nên, nhân cơ hội này, hắn đảo tưởng hảo hảo thăm dò dò xét đối phương, xem nhìn đến ngọn nguồn là cái gì lai lịch.
Kết chương.