Chương 27:: Người mở đầu
 
 	Đông đại lục, Bạch Tuyền đất ngập nước.
 
 	Nước bùn tung toé, một cái to lớn chiến trư chạy băng băng ở đầm lầy trên đất, từ phía trên nhìn xuống có thể phát hiện, to lớn chiến trư trên lưng cột cái nhà gỗ.
 
 	To lớn chiến trư chạy băng băng giữa sau chân giẫm một cái, trên lưng nó trói ghế gỗ, trực tiếp trượt tới nó dưới bụng, điều này làm cho chiến trư chạy càng nhanh hơn, chân đạp cũng càng chịu khó.
 
 	"Ô gào, gâu!"
 
 	Bố Bố Uông tiếng kêu từ trong nhà gỗ nhỏ truyền đến, to lớn chiến trư dừng lại.
 
 	Ầm một tiếng, nhà gỗ nhỏ một bên bị đạp nát, Tô Hiểu tay dò ra, nắm lấy tấm ván gỗ biên giới nơi.
 
 	Tô Hiểu đi ra nhà gỗ sau, lay một thoáng đầu, trên đất ngồi xổm vài giây mới khôi phục như cũ.
 
 	"A Mỗ, đánh cho chết."
 
 	Nghe vậy, A Mỗ vọt tới to lớn chiến trư trước người, một trận bạo chùy.
 
 	"Ọe ~ "
 
 	Bố Bố Uông bụng co rúm, ở to lớn chiến trư trên lưng trói nhà gỗ ý đồ xấu, chính là nó ra, nhà gỗ cũng là nó trói, lúc mới đầu trải nghiệm cũng không tệ lắm, nhưng ai biết, to lớn chiến trư chạy chạy liền vui chơi rồi.
 
 	Tô Hiểu từ trong lồng ngực lấy ra địa đồ, kiểm tra một phen sau, xác định nơi này khoảng cách Thâm Uyên đã không xa.
 
 	Gần nhất hai ngày, to lớn chiến trư ánh mắt từ từ 'Thân mật' lên, thông qua đồ ăn thuần phục nó không dùng, vào chỗ chết đánh hiệu quả trái lại không sai.
 
 	Chí ít đến hiện tại, to lớn chiến trư đã sẽ không nỗ lực chạy trốn, này đã đủ rồi.
 
 	Tu sửa chốc lát, Tô Hiểu tiếp tục tiến lên, dọc theo đường đi không ra cái gì khúc chiết, ngày thứ tư buổi trưa, Tô Hiểu nhìn thấy xa xa có khói đen bốc lên.
 
 	Khói đen này che kín bầu trời, thậm chí ngăn trở bầu trời tầng mây cùng ánh mặt trời, để bầu trời trở nên mờ mịt một mảnh.
 
 	Tiến lên nửa km trái phải, mặt đất bị cứng rắn màu đen nham thạch thay thế được, lại tiến lên hai km, lục địa đến này im bặt đi.
 
 	Đại lục hình như tại nơi này tách ra, phía trước là sâu không thấy đáy đoạn nhai, mà ở đoạn nhai đối diện, lại là hướng lên trên bốc lên khói đen, nơi này chính là Thâm Uyên.
 
 	Tô Hiểu từ trong không gian dự trữ lấy ra 【 Phệ Diệt 】 súng ngắm, điền lắp một viên pháo sáng sau lên đạn, giữ thăng bằng nòng súng, kéo cò súng.
 
 	Ầm!
 
 	Pháo sáng bắn vào trong khói đen, chỗ toả ra cường quang chớp mắt bị nuốt hết, gặp này, Tô Hiểu lấy ra trình độ trắc vị trang bị, bắt đầu quan trắc pháo sáng quỹ tích bay.
 
 	Pháo sáng thành hình parabol bay về phía trước được 5 km trái phải, liền bắt đầu truỵ xuống, truỵ xuống vượt qua 2400 mét lúc, mất đi tín hiệu.
 
 	Thâm Uyên cũng không phải một đạo đen kịt hẻm núi, phía dưới tương đương lớn, cho tới Thâm Uyên một bên khác có còn hay không lục địa, tạm thời không biết được.
 
 	"Ta đi thử xem?"
 
 	Bahar nhìn về phía trước khói đen.
 
 	"Có thể."
 
 	Giới đoạn tuyến từ Tô Hiểu trong ống tay dò ra, quấn ở Bahar trên đùi, Bahar hai cánh giương ra, hướng về phía trước trong khói đen bay đi.
 
 	Phun ~
 
 	Cuộn dây nhanh chóng chuyển động, rất nhanh, Tô Hiểu phát hiện cuộn dây không xoay chuyển, cả cây giới đoạn tuyến bắt đầu hướng phía dưới chếch đi, Bahar đang sa xuống.
 
 	Gặp này, Tô Hiểu lập tức nắm chặt giới đoạn tuyến, một cỗ lực cản xuất hiện chớp mắt liền biến mất.
 
 	Bahar rất nhanh sẽ từ trong khói đen bay ra, không dị thường gì.
 
 	"Vừa nãy làm sao rồi? Ta không gặp phải tình huống dị thường."
 
 	Bahar rơi vào A Mỗ bả vai.
 
 	"Ngươi ở hướng phía dưới bay."
 
 	"Ai? Làm sao có khả năng, ta lại không phải Bố Bố."
 
 	"Gâu! (lão ba cả nhà ngươi đều hướng phía dưới bay) "
 
 	"Lạc lối phương hướng cảm."
 
 	Tô Hiểu nhìn phía dưới Thâm Uyên, khói đen tung bay, sâu không thấy đáy.
 
 	"Trinh trắc tình huống xung quanh, Bố Bố Uông, ngươi cùng A Mỗ phụ trách phía bên phải, Bahar, ngươi phụ trách bên trái."
 
 	Tô Hiểu đợi gần hai giờ, Bố Bố Uông trở về, nó bên kia căn bản không có phần cuối, ba giờ sau, Bahar cũng trở về.
 
 	"Tìm tới một cái Phong lão thái bà, nhưng không biết có phải là 'Tất cả người mở đầu' ."
 
 	Được tin tức này, Tô Hiểu quyết định đi xem xem, căn cứ nhiệm vụ nhắc nhở, 'Tất cả người mở đầu' ngay ở phía dưới vực sâu, hoặc là ở Thâm Uyên phụ cận, địa phương quỷ quái này, người bình thường sẽ không tới.
 
 	Làm Tô Hiểu đến Bahar nói tới giờ địa phương, nhìn thấy một tên quần áo rách nát lão thái bà, nàng quỳ gối đoạn nhai biên giới nơi, hai tay tạo thành chữ thập, về phía trước lần lượt khom người đồng thời, trong miệng còn nói lảm nhảm.
 
 	Tới gần sau, Tô Hiểu nghe được lão thái bà này ở nói nhỏ cái gì.
 
 	"Tàn sát thần linh, cuối cùng rồi sẽ mang đến tai ách, ngươi trốn không thoát, trốn không thoát. . ."
 
 	Lão thái bà từng lần từng lần một lặp lại câu nói này, mới vừa tới gần nàng, Tô Hiểu liền phán đoán ra đây là tên Thánh duệ, sức sống của nàng đã tung bay hầu như không còn, biến thành chỉ biết là tượng thần linh sám hối ngớ ngẩn.
 
 	Tô Hiểu lấy ra Alexander trái tim, quăng đến điên cuồng lão thái bà bên cạnh, nhưng đối phương vẫn như cũ quỳ gối kia, trong miệng nói lảm nhảm.
 
 	Gặp này, Tô Hiểu nhấc bước tiến lên, nhặt lên trên đất trái tim, làm dáng đem trái tim thả vào trong vực sâu.
 
 	"Cổ Long chi tử, a ~ Cổ Long hậu duệ tâm, vậy sẽ là cỡ nào mỹ vị đồ vật."
 
 	Lão thái bà cánh tay phải vô ý thức vặn vẹo mấy lần, sau đưa về phía Tô Hiểu, Tô Hiểu lỏng tay ra, Alexander trái tim rơi vào lão thái bà trong tay.
 
 	Trái tim vừa ra vào lão thái bà trong tay, nàng liền đem quả tim này giơ lên trước mặt, từng ngụm từng ngụm nuốt ăn.
 
 	"Được. . . Ăn, Cổ Long hậu duệ. . . Trái tim."
 
 	Lão thái bà mơ hồ không rõ nói xong, nhiều nhất năm khẩu, nàng liền cầm trong tay trái tim ăn sạch, cặp kia tan rã đồng tử, khôi phục một tia sáng.
 
 	"Người trẻ tuổi, ngươi là đang tìm kiếm thần chi lực sao, nếu như muốn, vậy thì về ngươi rồi."
 
 	Lão thái bà vừa dứt lời, Tô Hiểu liền nhận được nhắc nhở.
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả là / phủ tiếp thu sức mạnh của Ewell truyền thừa, tiếp thu này sức mạnh sau, đem sẽ xuất hiện vô pháp dự đoán tình huống (bởi Liệp sát giả đã truyền thừa Diệt Pháp Chi Ảnh). 】
 
 	. . .
 
 	"Không cần."
 
 	"Ồ ~ như vậy phải không, vậy ngươi. . . Muốn cùng ta chiến đấu sao?"
 
 	Lão thái bà trên mặt hiện lên nụ cười, nàng khô héo gò má từ từ khôi phục, xem ra, nếu như lại làm cho nàng hấp thu sức sống, nàng liền có thể khôi phục lại khi còn trẻ dáng dấp.
 
 	"Ngươi nói nhảm nữa, ta liền đem ngươi từ này đạp xuống đi, trong lịch sử cái thứ nhất Phệ thần giả, Ewell."
 
 	". . ."
 
 	Lão thái bà, cũng chính là Ewell mờ mịt chốc lát, ngược lại, thân thể của nàng bắt đầu run rẩy.
 
 	"Ewell, Ewell, Ewell. . ."
 
 	Lão thái bà cầm lấy tóc của chính mình, một cái đem hướng phía dưới kéo, một lát sau, nàng khôi phục lãnh tĩnh.
 
 	"Người trẻ tuổi, ngươi muốn đi hướng về nơi nào."
 
 	Lão thái bà vẫn như cũ quỳ gối kia, ngơ ngác nhìn phía dưới Thâm Uyên.
 
 	"Thần Chi Lễ Điện."
 
 	"Nơi đó sao, liền ở phía dưới."
 
 	"Cụ thể phương vị."
 
 	"Ở phía dưới, nó sẽ giúp các ngươi chỉ dẫn phương vị."
 
 	Lão thái bà ba ngón tay đâm vào mắt của mình tổ, đem chính mình một con mắt móc ra, cũng bóp nát.
 
 	Một cỗ năng lượng màu trắng hiện lên, ngưng tụ thành một viên quả cầu ánh sáng, bay tới Tô Hiểu phía trước.
 
 	"Giết đi, giết hết chúng nó, đây là ta nhất bé nhỏ không đáng kể hổ thẹn."
 
 	Lão thái bà tiếp tục quỳ sám hối, nàng cũng không phải là bởi vì sức sống hoàn toàn tung bay mới bị ép làm như vậy, mà là xuất phát từ bản thân nàng chủ quan ý nguyện.
 
 	Tô Hiểu cơ bản suy đoán ra lão thái bà này là ai, căn cứ thế giới giới thiệu tóm tắt, hắn biết được, lúc mới đầu, là một tên người thám hiểm bị Thâm Uyên đầu độc, do đó thí thần, mà nhắc nhở bên trong nhắc tới người thám hiểm, lại là lấy 'Nàng' là xưng hô, điều này đại biểu tên kia người thám hiểm là nữ tính.
 
 	Mà ở nhiệm vụ nhắc nhở bên trong, lão thái bà này được gọi là 'Người mở đầu của tất cả', hai người rất dễ dàng liền có thể liên lạc với đồng thời.
 
 	Ewell, trong lịch sử người thứ nhất Phệ thần giả, cho tới nay mới thôi sống được lâu nhất Thánh duệ , tương tự cũng là Thánh duệ thợ săn, căn cứ Sera đế quốc ghi chép, Ewell chí ít tàn sát trải qua vạn tên Thánh duệ.
 
 	Lấy Ewell khí tức mạnh mẽ, nàng không nên rơi vào kết quả như thế, liền là năm tên Thánh duệ công tước tính gộp lại, cũng không đủ Ewell một cái liềm chém, nàng mệnh liêm, là cướp đoạt sức sống chi liêm, đối phó Thánh duệ lúc, chỉ cần bị nàng chém trúng một cái liềm, trực tiếp miểu sát, bất luận kia Thánh duệ mạnh bao nhiêu.
 
 	Ewell tàn sát thần linh nhiều nhất, tàn sát Thánh duệ cũng nhiều nhất, có thể nàng lại quỳ ở đây sám hối, hướng những kia chết thần linh sám hối.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu suy đoán, Ewell hẳn là rất hối hận thí thần hành vi, cho nên mới lựa chọn quỳ ở đây.
 
 	Tô Hiểu không tiếp tục để ý y Virginia, hắn từ trong không gian dự trữ lấy ra một cái gần dài năm mét đinh, đâm vào dưới chân tầng nham thạch bên trong.
 
 	Rất nhanh, to lớn chiến trư bị trói gô, một cái dây kéo quấn ở nó trên cổ, Tô Hiểu còn đang nó bên ngoài thân bao trùm lớp tinh thể, tăng mạnh chiến trư sức phòng ngự.
 
 	Cùm cụp đát. . .
 
 	Bàn kéo chuyển động, to lớn chiến trư bị trở lên treo tư thế thả vào vực sâu, làm bia đỡ đạn. . . Không, hẳn là tiên phong, đi Thâm Uyên dưới đáy dò đường.
Kết chương.