Chương 741 : Lại có chuyện tìm tới cửa.
Moscow nhà hàng.

	Nghe xong Mã Vân hội báo sau, Phương Thần vẻ mặt chợt trở nên có chút vi diệu.

	Nói thật, hắn cũng không nghĩ tới lão gia tử sẽ như vậy hung ác, thật là không ra tay thì thôi, vừa ra tay liền kinh thiên động địa, đây quả thực là phải đem Phương Ái Quân cho vây ở Nga tiết tấu, nhất là lưu đày Bắc Hải một điểm này, thật có kinh động đến hắn .

	Chẳng lẽ muốn để cho mình cái này hôn nhị thúc học Tô Vũ sao?

	Chỉ bất quá, Tô Vũ trở về nước sau, Hán Chiêu Đế đặc mệnh Tô Vũ có thể mang một phần tế phẩm bái yết võ đế vườn miếu, cái này bình thường là diệt quốc chi tướng, bắt thủ lĩnh quân địch dâng cho bệ trước, mới có thể có lấy vinh hạnh đặc biệt.

	Bởi vì bình thường mà nói, chỉ có hoàng đế mới có thể hướng các đời tiên đế khấn vái.

	Sau đó Tô Vũ quan lạy điển thuộc quốc, bổng lộc trong hai ngàn thạch, ban cho tiền hai triệu, quan điền hai khoảnh, ngôi nhà một chỗ, hơn nữa còn là Kỳ Lân các mười một công thần một trong.

	Mà cùng Tô Vũ cùng nhau cầm tiết bất khuất chín người, ba người phải phong Trung Lang Tướng, sáu vị hương nhân tuổi già về quê, các ban cho tiền một trăm ngàn, suốt đời miễn lao dịch.

	Về phần nói Phương Ái Quân, ước chừng là không có đãi ngộ như vậy .

	"Cửu gia, muốn ta nói, bảy thái gia chuyện, tứ thái thái gia đã có quyết đoán, ngài liền chớ để ý, theo bảy thái gia đi đi, ta xem ra, ngài trực tiếp bắt hắn cho đày đi xa xa, tỉnh sau này cho hắn phiền lòng."

	Ngô Mậu Tài lời mặc dù là nói như vậy, nhưng dựa vào nét mặt của hắn thái độ đến xem, hắn hiển nhiên không có nửa điểm đem Phương Ái Quân thật coi làm bảy thái gia đến xem ý tứ.

	Hắn đối ngoại công, đối tứ thái thái gia, đối Cửu gia tôn trọng vậy dĩ nhiên là không cần phải nói, vì ba người này, hắn mệnh đều có thể buông tha, nhưng đối với Phương Ái Quân loại này, từ nhỏ liền ức hiếp hắn, cướp ông ngoại cùng tứ thái thái gia cho hắn trái cây đường, nướng ngô, khoai nướng người, hắn thật không có nửa điểm tôn trọng.

	Còn nữa nói , hắn cùng Phương Ái Quân tuổi tác vốn là không kém nhiều, từ nhỏ cũng không ít đánh nhau, cho nên nói bối phận thuộc về bối phận, tôn trọng thuộc về tôn trọng, cái này là hai chuyện khác nhau.

	Mã Vân dùng tán dương ánh mắt nhìn Ngô Mậu Tài một cái, Ngô Mậu Tài lời nói này thật sự là quá đúng hắn tâm , y theo ý của hắn, cũng là đem Phương Ái Quân đày đi xa xa tốt nhất.

	Nói thật, đối với Phương Ái Quân, tình cảm của hắn rất phức tạp, hắn đối Phương Ái Quân mười phần không thích, hơn nữa loại này không thích, cũng không phải là bởi vì Phương Ái Quân nhân phẩm người này quá kém, hắn mới không thích , hắn đối Phương Ái Quân không thích là loại bản năng chán ghét cảm giác.

	Nói cách khác, chỉ cần Phương Ái Quân tồn tại, ở Nga, ở hắn, ở Phương Thần phụ cận, hắn liền không thích.

	Hơn nữa hắn biết loại này không thích, không hề là chính hắn có một , mặc dù Berezovsky, Trần Minh Vĩnh, Yelena không có cùng hắn thảo luận qua, nhưng là thông qua một ít nhỏ xíu thái độ cùng ngôn ngữ, hắn biết ba người này cùng hắn suy nghĩ chính là vậy.

	Hết cách rồi, Phương Ái Quân quá dị loại, quá đặc thù .

	Bọn họ những người này, cũng là theo chân Phương Thần, từ không tới có, lập nghiệp gian khó cầm trong tay công ty một điểm một giọt cho tạo dựng lên , vì thế bỏ ra gian khổ và mồ hôi nhiều đếm không hết, tối thiểu hắn có thể vỗ ngực nói, hắn cái này tổng giám đốc là đạt chuẩn , cũng là đúng quy cách .

	Nhưng Phương Ái Quân kia?

	Nếu như có một ngày, Phương tổng phải đem Phương Ái Quân cất nhắc đứng lên, theo chân bọn họ ngồi ngang hàng, thậm chí đem trong bọn họ một người nào đó thay vào đó, bọn họ là không lời nào để nói .

	Dù sao Phương Ái Quân là Phương tổng chú ruột, được đề bạt đứng lên, đảm đương công ty chức vị trọng yếu, cái này ai cũng không nói ra một chữ "Không" tới, hơn nữa lấy trong nước gia tộc xí nghiệp thịnh hành tình huống mà nói, cất nhắc bản thân thân thích đảm nhiệm công ty chức vị trọng yếu, vậy thì thật là quá bình thường , để cho bọn họ những người ngoài này làm cái gì tổng giám đốc, ngược lại có chút khó tin.

	Nói cách khác, chỉ là bởi vì Phương Ái Quân xuất thân, liền đem bọn hắn vì công ty bỏ ra gian khổ và mồ hôi triệt tiêu, có theo chân bọn họ ngồi ngang hàng, thậm chí thay vào đó tư cách.

	Điều này làm cho bọn họ thế nào chịu phục, thế nào cam tâm.

	Mà bây giờ, tựa hồ là cái tất cả đều vui vẻ kết cục, Mã Vân rủ xuống trong mắt lóe lên một tia không tên ánh sáng.

	Dĩ nhiên , những thứ này hoặc giả chỉ là bọn họ tự nghĩ, lo lắng vớ vẩn, dù sao từ công ty bây giờ xu thế đến xem, Phương tổng là không có tính toán gì sắp xếp thân thuộc tiến công ty, đem công ty biến thành gia tộc xí nghiệp ý tứ.

	Duy chỉ có đặc thù một chút cũng chính là Ngô Mậu Tài , cái này là công ty trong duy nhất một nhậm chức Phương tổng thân thích.

	Nhưng vấn đề là, Ngô Mậu Tài đối với bọn họ mà nói là uy hiếp sao?

	Liền Ngô Mậu Tài cái này đức hạnh, Phương tổng thế nào cũng sẽ không để Ngô Mậu Tài đem bọn họ cho thay vào đó .

	Còn nữa nói , dù sao chung sống thời gian dài như vậy, là có cảm tình, nếu như ngày đó Ngô Mậu Tài thật theo chân bọn họ ngồi ngang hàng với, bọn họ đại khái cũng có thể tiếp nhận.

	"Đày đi xa xa?" Phương Thần vẻ mặt trở nên có chút quái dị.

	Nói thật, hắn thật có điểm tâm động .

	Nhưng qua hồi lâu, Phương Thần sâu kín thở dài một cái, "Thôi, những chuyện này hãy để cho ngươi tứ thái thái gia quyết định đi."

	Kỳ thực đây là một món rất bất đắc dĩ chuyện.

	Một người ở bản thân dài dằng dặc trong đời, sẽ làm ra vô số quyết định cùng lựa chọn, nhưng xuất thân của mình, cha mẹ, thân thích, là người vì đếm không nhiều, không có chút nào có thể lựa chọn một trong những chuyện.

	Đụng phải Phương Ái Quân như vậy thân thích, ai cũng không muốn, nhưng sự thật chính là như vậy, không lấy người ý chí tới dời đi cùng thay đổi.

	Như vậy như thế nào chung sống, như thế nào giải quyết những vấn đề này, liền trở nên cực kỳ trọng yếu cùng nhất định phải, cần cực lớn trí tuệ.

	Mà Phương Thần cảm thấy mình ở phương diện này làm rất tệ.

	Nói thật, chớ nhìn hắn bây giờ đối Phương Ái Quốc cùng Lưu Tú Anh, bản thân cha ruột mẹ ruột như vậy bao dung, hết thảy đều là như vậy gặp biến không sợ hãi.

	Hai người không có tiền, hắn liền cho ở gầm giường hạ cho hai người len lén lưu ba ngàn đồng tiền đồng xu, từ Yến Kinh bán xong óc chó, kiếm khoản tiền thứ nhất, liền cho mẹ mua một đời sau giá trị triệu , Chính Dương cái vòng.

	Có thể nói, có cái này cái vòng, hai người bọn họ đại khái là nửa đời sau ăn uống không lo.

	Đối bọn họ càng là không có bất kỳ yêu cầu, chỉ có bọn họ vui vẻ là được rồi.

	Nhưng hắn đã từng thật đối hai người bọn họ rất thất vọng, thậm chí đến phẫn nộ cùng oán trách trình độ.

	Hắn không hiểu vì sao hai người bọn họ rõ ràng đều có công tác, đều có tiền lương, lại đem trong nhà ngày qua thành cái bộ dáng này, một phát tiền lương, trước một tuần lễ ăn thịt, sau ba cái tuần lễ uống cháo, ăn cải thảo.

	Không hiểu trong nhà vì sao vừa đến trời mưa, sẽ phải qua cái loại đó bên ngoài trời mưa to, bên trong hạ mưa nhỏ ngày.

	Không hiểu Phương Ái Quốc vì sao như vậy thanh cao, không tan vào thế tục, đối trong nhà hết thảy chẳng quan tâm, bình xì dầu đổ cũng không biết đỡ.

	Không hiểu mẹ vì sao như vậy đanh đá vô tri, cùng với đánh bài thua tiền.

	Từ tiểu học đến cấp ba, hắn liền chưa thấy qua một bạn học, trong nhà là vợ chồng công nhân viên , có thể đem ngày qua thành như vậy.

	Hoặc giả hắn từ nhỏ đến lớn, như vậy cố gắng học tập, cũng là bởi vì hắn muốn thay đổi cái nhà này.

	Cũng chính là theo hắn sau đó từ từ lớn lên thành thục, bản thân lấy vợ sinh con, sau đó nhìn bọn họ cũng chầm chậm già rồi, tóc bạc, eo lưng còng xuống, đi đứng cũng biến thành không tiện lợi, hắn mới thoải mái, từ từ học hiểu bọn họ.

	Sau đó càng là phát hiện, đừng xem bản thân cha ruột đọc sách nhiều như vậy, cũng đừng nhìn bản thân mẹ ở trong mắt người ngoài là như vậy hung hãn đanh đá, nhưng thực ra bọn họ là một loại người.

	Bọn họ đối với cái thế giới này mà nói đều là dị loại, thế giới đối với bọn họ mà nói quá phức tạp, bọn họ không cách nào đi tìm hiểu cái thế giới này, cũng không biết làm như thế nào, lấy một bình thường thái độ mặt với cái thế giới này.

	Bọn họ núp ở bản thân bên trong tiểu thế giới, chậm chạp không muốn đi ra, liền có chút giống như là phải bệnh tự kỷ hài tử.

	Bọn họ cũng không biết cái gì mới thật sự là đối tốt với hắn, nhưng bọn họ lại đang nỗ lực làm bọn họ có khả năng làm, suốt bốn năm đại học, hai người kia cũng một mực đang diễn trò, hi vọng để cho hắn cảm thấy, hắn còn có cái đầy đủ nhà.

	Kiếp trước, từ nghĩ tới đây một khắc kia, hắn liền hoàn toàn bình thường trở lại, hắn trái ngược, hắn coi bọn họ là làm hai cái cần chiếu cố hài tử, từ hắn tới an bài bọn họ sinh hoạt, liền như là bọn họ vì khi còn bé hắn an bài hết thảy vậy.

	Vậy đại khái chính là cái luân hồi, hắn từ nhỏ biến thành lớn, bọn họ từ lớn biến thành nhỏ, sau đó toàn bộ đều tốt .

	Phẫn nộ cùng oán trách không giải quyết được vấn đề, đây là một cái từ bản thân ra đời một khắc kia liền kết thiên nhiên minh ước.

	Như thế nào để cho hai phe ký ước người, qua càng tốt hơn, cái này thật cần trí tuệ, cùng với bỏ ra rất nhiều gian khổ.

	Về phần nói Phương Ái Quân, hắn liền không có vấn đề nhiều , kiếp trước, hắn hoặc giả đối Phương Ái Quân còn có rất nhiều phẫn nộ.

	Nhưng đời này, Phương Ái Quân đối với hắn mà nói, đã không trọng yếu, đối hắn sinh ra không được bất kỳ ảnh hưởng, hắn đã đầy đủ hùng mạnh , bất kể là từ thực lực, hay là tâm lý.

	Càng chưa nói còn có lão gia tử thay hắn chống đỡ.

	"Được rồi, chuyện cũng quá khứ , sau này Nhị thúc ta bên kia ngươi nhiều nhìn chằm chằm điểm, bất quá lần này lão gia tử thả một cái như vậy đại chiêu, ta cảm thấy hắn thế nào cũng sẽ thu liễm điểm." Phương Thần chậm rãi nói.

	Đổi tốt, hắn cũng là không có trông cậy vào Phương Ái Quân có thể thay đổi tốt, nhưng vẫn là hi vọng Phương Ái Quân có thể có thay đổi.

	Mã Vân yên lặng gật đầu một cái.

	Nhìn Mã Vân bộ dáng này, Phương Thần không khỏi khóe miệng phẩy một cái, cười khẽ một tiếng, Mã Vân trong lòng, hoặc là nói Berezovsky trong lòng bọn họ là thế nào nghĩ Phương Ái Quân , hắn đại khái cũng có thể đoán được.

	Nhưng trên thực tế, hắn trước giờ cũng chưa từng có đem công ty biến thành gia tộc xí nghiệp ý niệm.

	Hắn phải làm chính là một phen vĩ đại sự nghiệp, bằng vào trong nhà về điểm kia người, làm sao có thể làm được.

	Dù sao một cái gia tộc bên trong, chân chính có thể có tài cán , gần như có thể nói là có thể đếm được trên đầu ngón tay, hơn nữa chất lượng cũng không có gì đặc biệt, dù sao chọn lựa nhân tài phạm vi thật sự là quá nhỏ, mà bên ngoài lại có hàng trăm hàng tỉ kế người có thể cung cấp chọn lựa, như vậy nhân tài số lượng cùng chất lượng, dĩ nhiên là đề cao thật lớn .

	Đây cũng là cổ đại hoàng triều, một họ Thiên hạ tai hại, nghĩ thoáng ra nước chi quân, mỗi cái đều là anh minh thần võ, có cái thế văn thao vũ lược, nhưng bình thường đi xuống truyền cái hai ba đời, đế quốc liền sẽ gặp phải nguy cơ , xong lại có thể chọn lựa đối tượng quá ít, liền lựa đi ra cái trung đẳng phong thái đều là khó càng thêm khó.

	Vận khí tốt, chán chường cái mấy đời, còn có thể gặp phải cái trung hưng chi chủ, nếu như không xong, kia liền trực tiếp xong đời.

	Đây cũng là vì sao, tự Tùy Đường tới nay, Hoa Hạ truyền thừa ngàn năm cử Hiếu Liêm chế độ bị khoa cử chế độ thay thế nguyên nhân, cũng là bởi vì khoa cử chế độ có thể có lớn hơn chọn lựa phạm vi, có thể ở người nhiều hơn trung gian chọn lựa nhân tài, mà không phải giới hạn ở đạt quan quý nhân, hoặc là cái gọi là hương hiền phú hào trong nhà.

	Dĩ nhiên, cử Hiếu Liêm chế độ so với Đông Chu trước kia, phi huyết thống quý tộc không phải làm quan mạnh hơn nhiều, ở Đông Chu trước, làm quan là muốn nhìn huyết thống , hơn nữa những thứ này huyết thống thường thường là muốn từ Hoàng Đế, Viêm Đế bắt đầu bàn về.

	Cũng tỷ như Khổng Tử, Khổng Tử vì sao có thể khắp nơi làm quan, cũng là bởi vì hắn là Hoàng Đế hậu duệ, ba mươi thế tổ là Thương triều khai quốc chi quân, Thành Thang, hơn nữa tổ tiên vẫn là các đời Thương vương, cũng chính là ở Thương triều năm cuối thời điểm, vương vị bị Trụ Vương thừa kế, Khổng Tử cái này một chi mười bốn đời tổ, Trụ Vương đại ca đi nước Tống làm quốc quân .

	Bất quá, gia tộc xí nghiệp cũng không phải là không có chỗ tốt, ở một người mới vừa lập nghiệp, nghèo rớt mùng tơi, cái gì cũng không có dưới tình huống, trừ dựa vào những thứ này bằng hữu thân thích giúp một tay cùng chống đỡ, còn có thể trông cậy vào ai?

	Nghĩ tới đây, Phương Thần liếc nhìn Mã Vân, Mã Vân chính là một ví dụ tốt nhất, thê tử Trương Anh là Ali số một công nhân viên, Mã Vân là chủ tịch, Trương Anh là tổng giám đốc, vì Ali bỏ ra, tự nhiên không cần nói cũng biết.

	Nhưng xí nghiệp phát triển đến kích thước nhất định, người trong gia tộc, theo không kịp xí nghiệp trưởng thành cùng phẩm đức không tốt người liền nhất định phải thối lui ra khỏi.

	Phương Thần đại khái cùng Mã Vân trò chuyện mấy câu, liền chuẩn bị để cho Mã Vân rời đi .

	Mà đúng lúc này, trong phòng điện thoại đột nhiên vang , Ngô Mậu Tài tiếp điện thoại xong, sau đó mặt lộ kinh ngạc hướng về phía Phương Thần nói: "Ngưu Hoành Vĩ nghĩ muốn đi qua bái phỏng ngài, hơn nữa đã đến dưới lầu , hơn nữa trước đài nói, hắn còn mang theo một người."

	Phương Thần không khỏi sửng sốt một cái, Ngưu Hoành Vĩ tới bái phỏng hắn?

	Hắn có chút không nghĩ ra, Ngưu Hoành Vĩ một hạch công nghiệp bộ trưởng ti tại sao phải đặc biệt tới phải gặp hắn, muốn nói lễ phép tính , vậy cũng không cần thiết, dù nói lần trước hắn mời khách lúc ăn cơm, Ngưu Hoành Vĩ cùng Hạ Thành An cũng không ở Nga, nhưng một vị khác, không biết là trưởng ti hay là xử trưởng, phụ trách trong nước ở Nga thu mua xí nghiệp cùng kỹ thuật người phụ trách nhưng cũng là đến rồi, hơn nữa còn đối hắn nói không ít cảm tạ.

	Vậy chính là có chuyện?

	Ý niệm động một cái, Phương Thần càng phát ra khẳng định , Ngưu Hoành Vĩ nhất định là có chuyện tới tìm hắn, bằng không sẽ không đặc biệt tới gặp hắn , càng chưa nói còn mang người.

	"Ngươi để cho trước đài thả người đi, ta này lại vừa đúng có rảnh rỗi." Phương Thần nói.

	Ngô Mậu Tài gật đầu đáp ứng.

	Không bao lâu, Ngưu Hoành Vĩ hai người ở Ngô Mậu Tài dẫn hạ, đi vào.

	Hai người khách sáo đôi câu, Phương Thần liền mời Ngưu Hoành Vĩ ngồi xuống.

	"Lần trước, Phương tổng ngài gọi điện thoại mời ta cùng Thành An tới dùng cơm, thật là không đúng dịp, hai chúng ta ở trong nước cũng có chút việc muốn làm, kết quả toàn không có ở Nga, còn mời Phương tổng ngài nhiều hơn bao dung." Ngưu Hoành Vĩ áy náy nói.

	"Ngưu trưởng ti lời này của ngươi nói chính là quá khách khí, ta người rảnh rỗi một, không so được các ngươi những người này, cả ngày vì quốc gia phục vụ, trăm công nghìn việc , không đúng dịp thật sự là quá bình thường ." Phương Thần khoát tay một cái, vừa cười vừa nói.

	Thấy vậy, Ngưu Hoành Vĩ trong lòng nhất thời thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần Phương Thần không thèm để ý là được, hắn chỉ sợ Phương Thần cảm giác đến bọn họ đây là dùng qua sau, đá một cái bay ra ngoài.

	Lại khách khí với Ngưu Hoành Vĩ mấy câu, Phương Thần trực tiếp nói: "Ngưu trưởng ti, ta đại khái mai mốt phải trở về nước , ngươi nếu như có chuyện muốn cho ta làm vậy, nói thẳng không sao, có thể giúp đỡ ta nhất định giúp một tay."

	Nghe lời này, Ngưu Hoành Vĩ không khỏi sửng sốt một cái, hắn chẳng thể nghĩ tới Phương Thần vừa đúng muốn về nước.

	Hắn xoa xoa tay, có chút ngượng ngùng nói: "Kỳ thực cũng không phải ta tìm ngài, đây là Lý đại tá có chuyện cần xin ngài giúp bận bịu."
Kết chương.