Chương 112 : Chương một trăm mười hai Mê Huyễn thiên.
“ cái gì? Khâu Mục lão tổ Linh Thực viên lại bị Phù Ly phá?” Cương Sơn chợt một cái đứng dậy, mặt mũi giật mình, không thể tin cả kinh kêu lên... 
 
 hôm đó lên bờ, đụng phải con của Mê Tung đảo chủ Lâm Trùng, biết được tin tức này. Lúc này, Cổ Phong đã trứ người rộng rãi lời đồn đãi, chờ đợi Phù Ly tự Độn đầu vào lưới, mấy ngày trước đây, Mê Tung đảo cũng nhận được tin tức. 
 
 “ ghê tởm, chúng ta ở trên thuyền giết hắn thật tốt, lãng phí một tuyệt cao thời cơ.” Thạch Liệt oán trách. 
 
 “ hừ.” Cương Sơn mặt lạnh, “giết hắn? hắn đã có năng lực rách Khâu Mục lão tổ Linh Thực viên, thả từ Tử Phủ tán nhân thủ hạ chạy mất, há là chúng ta có thể giết.” 
 
 “ vậy làm sao bây giờ, chúng ta vì vậy bỏ qua?” Thiết Phủ úng thanh đạo: “Khâu Mục Linh Thực viên vốn là chúng ta, lại bị Phù Ly đi, hắn một mà nữa nữa mà ba chọc chúng ta, các ngươi có thể nhịn, ta nhẫn không đi xuống.” 
 
 “ vậy thì không đành lòng liễu.” Cương Sơn oán độc đạo, “Linh Thực viên không có, hắc hắc, chúng ta vô canh cánh, liền bính bác một thanh, chịu một thân quả, dám đem hoàng đế kéo xuống mã, ta không tin chúng ta bốn người tỉ mỉ bày ra, còn không giết được hắn.” 
 
 sau đó Cương Sơn đám người liền đem Phù Ly xuất hiện ở Mê Tung đảo đích tin tức truyền lại trở về, tính toán mượn Cổ Phong đích đao, giết Phù Ly. Bọn họ cũng không nhàn rỗi, hết sức dò xét Phù Ly tin tức, sao nại Phù Ly tự đi lên Mê Tung đảo, thật giống như biến mất một loại, chưa từng người ra mắt hắn. 
 
 ………… 
 
 “ ồn ào.” Phù Ly rời đi biển rộng, hướng đi ngạn, mặc vào áo khoác. 
 
 Thối Cân đã thành công, kế tiếp chính là Thối Cốt. Đối với Thối Cốt mà nói, cũng không cần mượn ngoại lực, chỉ cần cách dùng lực, chân nguyên từng lần một trui luyện toàn thân xương cốt, xương tủy, cho đến toàn thân xương cốt không khỏi tràn ngập chân nguyên thì ngưng. 
 
 khi đó chính là Thối Thể hoàn thành, nhưng đánh vào Tiên Thiên. 
 
 luyện khí sĩ Hậu Thiên lên cấp Tiên Thiên lúc có lôi kiếp, luyện thể sĩ cũng giống như thế, thả lôi kiếp mạnh hơn. Mỗi một luyện thể sĩ nếu muốn cường đại, độ lôi kiếp là tốt nhất phương thức tu luyện. 
 
 đối với bọn họ mà nói, ngạnh kháng toàn bộ chín đạo lôi kiếp mới coi là hợp cách. 
 
 cho nên Thối Cốt lúc, không cần ở trong biển rộng trải qua bị sóng gió vỗ vào, chỉ cần tìm kiếm một an tĩnh tràng sở, chăm chỉ ma luyện là được. 
 
 lúc này, Phù Ly đã thuần thục nắm giữ dung, thả cùng linh mộc dung hợp lúc, thân thể có thể chi trì hắn không bị thương tổn. Đối với ‘Dung’ mà nói, hắn cũng coi là nhập môn. 
 
 lên bờ tới, Phù Ly phát hiện nơi đây sương mù càng hơn, đặc biệt là phía trước, phương viên trăm dặm, giống như đám mây rơi xuống, bao trùm cả vùng đất, chỉ thấy sương trắng, không thấy núi xanh. 
 
 Phù Ly vốn định rời đi, tìm an tĩnh sơn cốc lúc, lại phát hiện sương mù nồng nặc chỗ, linh khí rất là đầy đủ, có thể so với tu tiên đại lục. “ liền nơi này.” Phù Ly đạp bước đi tới. 
 
 đến gần lúc, Phù Ly phát hiện nơi đó cánh tràn đầy tất cả đều là người, phần lớn đều là người bình thường, tu sĩ chỉ có lẻ tẻ mấy, thả tu vi cũng không cao, đang lục tục tiến vào sương mù trung. 
 
 trên mặt bọn họ tràn đầy ước mơ, trong mắt nóng nảy mà phù táo. 
 
 “ đây là đâu mà?” Phù Ly cau mày trầm tư, một lát sau chợt: “nguyên lai là Mê Huyễn thiên.” 
 
 Mê Tung đảo có hai đại thắng địa, một là Mặc Ngư đảo, một là Mê Huyễn thiên. 
 
 ở Mê Huyễn thiên trung, tiến vào người phảng phất đến tiên giới, có như tiến vào mộng cảnh, ở bên trong mình phảng phất thành tiên nhân, không chỗ nào không thể, không chỗ nào không có. 
 
 người bình thường đợi thời gian thời gian dài, sẽ bị lạc tự ta, cả đời ngơ ngác ngây ngốc. Tu sĩ đợi thời gian thời gian dài, cũng sẽ phản ứng thay đổi chậm, bất lợi tu luyện. 
 
 “ không phải là Mê Tung thụ đích tác dụng sao?” Phù Ly chê cười, đang muốn rời đi, đột nhiên tự nói, “không đúng, không đúng, Mê Tung thụ đích phạm vi không có lớn như vậy, thả Mê Tung thụ cấp một trung phẩm linh mộc, sinh ra mê huyễn khí đủ để dồn tu sĩ liều mạng, chớ nói chi là người bình thường.” 
 
 Phù Ly híp mắt, vừa đi vừa nhìn. 
 
 nồng nặc sương mù không thấy biên giới, có người sau khi tiến vào, ba thước ở ngoài liền không thấy được bóng người. Có người rất nhanh đi ra, mặt thỏa mãn, có người ở bên trong huơi tay múa chân, mơ hồ có thể thấy được điên cuồng thân hình. 
 
 “ vào xem một chút chẳng phải sẽ biết sao?” Phù Ly tìm không ra dị trạng, vỗ trán một cái, lấy ra Biến Hình thảo trấp, xóa sạch ở trên mặt, biến thành một âm nhu Đại Hán bộ dáng. 
 
 nơi đây ở vào Kỳ Sơn tông phạm vi, cẩn thận chút thì tốt hơn, Phù Ly bây giờ vẫn không chuẩn bị xong ngay mặt đối kháng Cổ Phong. 
 
 sau khi tiến vào, Phù Ly thần thức cảm giác, đích xác là Mê Tung khí, nhưng cùng hắn thôi sanh đích Mê Tung thụ lại có bất đồng. 
 
 nơi này Mê Tung khí thật giống như có quy luật, dọc theo từng cái một vòng tròn lưu động, trong đó tuy có dồn huyễn hơi thở, nhưng đều không mạnh. Cái này còn không phải là chủ yếu, chủ yếu là Mê Tung khí thật giống như có thể hấp thu người tinh thần, từng tia một tinh thần bị Mê Tung khí mang đi, dọc theo vòng tròn lưu hướng nơi xa. 
 
 Phù Ly thần sắc vừa động, tiếp tục đi về phía trước. 
 
 như thế những người khác, có lẽ bị mang hướng nơi khác, không tìm được chính xác đường. rõ ràng cảm giác đi về phía trước, cũng không biết bất giác đi oai. Nhưng Phù Ly thần thức cường hãn, dĩ nhiên không lo đi nhầm. 
 
 “ a! vàng, ta vàng, ha ha ha, ta phát tài.” một khô gầy nam tử, hai tay về phía trước bái trứ, nước miếng lâm ly, ánh mắt si mê, thật giống như phía trước có một tòa kim sơn. 
 
 Phù Ly lắc đầu một cái, cũng không có lấy tỉnh ý tứ của hắn. Mê Huyễn thiên nổi tiếng toàn đảo, đối phương nếu tới đây, liền nhất định biết tình huống, biết tình huống còn tới, coi như bị lạc tự ta, cũng không oán được người khác. 
 
 Phù Ly tiếp tục đi về phía trước, càng về phía trước đi, Mê Tung thụ càng nhiều, lúc ban đầu là trăm thước một viên, bây giờ năm mươi thước thì có một viên, nồng nặc đích Mê Tung khí cuồn cuộn không ngừng sinh ra, dựa theo nhất định quy luật khuếch tán tràn ngập. 
 
 một đường đi tới, Phù Ly chỉ cảm thấy có chút khó chịu, thần thức, thân thể lại không bị ảnh hưởng. 
 
 hắn lên cấp Tiên Thiên, thần thức cường đại, há là người bình thường, Hậu Thiên tu sĩ có thể so sánh. 
 
 “ a! a ……” Phù Ly lại đụng phải mấy người, nhưng tất cả đều thần tư không rõ, miệng phun loạn nói, thân thể ngã trái ngã phải, đứng không vững, tình huống so vừa mới bắt đầu Phù Ly thấy mấy người nghiêm trọng nhiều. 
 
 Phù Ly nhướng mày, thần thức ra, đụng phải phiêu dật đích Mê Tung khí, một cổ tắc nghẽn cảm truyền tới, thần thức cảm giác phạm vi thật to yếu bớt. 
 
 thông linh. 
 
 Phù Ly thông linh gần nhất một viên Mê Tung thụ, tính toán tìm tòi nơi đây tình huống. 
 
 “ ân?” lệnh Phù Ly kinh ngạc một màn xuất hiện, từ trước không chỗ nào bất lợi đích Thông Linh thuật lại mất hiệu lực! 
 
 Thông Linh thuật mất đi hiệu lực chỉ có hai trường hợp, một là linh mộc quá cao cấp, vượt qua tu sĩ tu vi. Hai là linh mộc đã bị những người khác chiếm cứ, không tha người thứ hai nhiễm chỉ. 
 
 Mê Tung thụ chẳng qua là cấp một trung phẩm linh mộc, Phù Ly đã là Tiên Thiên tu vi, dĩ nhiên không phải loại tình huống thứ nhất. Như vậy chính là loại tình huống thứ hai, nơi này Mê Tung thụ đã có chủ. 
 
 “ như vậy mới nói thông.” Phù Ly ánh mắt lóe lên, nếu là có chủ đất, hắn tự tiện xông vào chính là xâm phạm người khác địa bàn, lúc này, lựa chọn tốt nhất chính là vội vàng rời đi. 
 
 Mê Huyễn thiên chỗ sâu nhất, một người thanh niên ngồi xếp bằng ở màu vàng trên bồ đoàn, ở Phù Ly thông linh Mê Tung thụ lúc, đột nhiên mở mắt ra. 
 
 kỳ quái là, hắn mặc dù mở mắt ra, nhưng trong mắt tràn đầy mê ly vẻ, giống như là một cận thị hạng nặng đích học sinh tháo xuống ánh mắt, không thấy rõ thế giới một dạng. 
 
 thanh niên nam tử, cảm giác Phù Ly tình huống, trong lòng vừa động, con ngươi chuyển động, mê ly vẻ nặng hơn, lẩm bẩm: “tới cũng đừng đi vội vã.” 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.