Chương 58 : Địa võng.
"Súc sinh." Phù Ly phẫn nộ tru lên.
  Thử yêu lại bị hủy một viên địa dương quả, bỏ trốn mất dạng.
  
  	Phù Ly tuy rằng phẫn nộ, lại bắt buộc chính mình tỉnh táo lại, phải trong thời gian ngắn nhất tìm kiếm ứng đối phương pháp, nếu không còn có thể bị hủy đệ tam khỏa, thứ bốn khỏa linh mộc.
  
  	Xoay người an ủi một bên thương tâm muốn chết đích Bình Quả: "Bình Quả, không sợ, cho dù thử yêu bị hủy kia khỏa địa dương quả, ta cũng có biện pháp chữa khỏi."
  
  	Địa dương quả chỉ bị khẳng rể cây, vẫn chưa xong toàn bộ đoạn tuyệt sinh cơ, chỉ cần phóng tới nông trường trung, nửa ngày có thể hoàn hảo như lúc ban đầu.
  
  	Bình Quả nức nở, nho nhỏ thân thể run lên run lên đích, mu bàn tay lau nước mắt, cúi đầu nói một câu nói: "Giới tử thụ không có."
  
  	Nàng nhớ thương giới tử thụ, hôm nay dậy thật sớm, muốn nhìn một chút hôm qua Phù Ly như thế nào trị liệu đích giới tử thụ, ai ngờ nhìn đến đích là một hố đất, làm sao còn có giới tử cây có bóng tử.
  
  	"Định là đại ca ca không có chữa khỏi, ngược lại đem giới tử thụ giết chết , trên mặt không qua được, sẽ đem giới tử thụ móc xuống ." Bình Quả âm thầm đoán, "Không trách đại ca ca, hắn cũng là một mảnh hảo tâm."
  
  	Buổi sáng, Bình Quả đã muốn thuyết phục chính mình tha thứ Phù Ly, dù sao cho dù Phù Ly không lấy, kia khỏa giới tử thụ cũng sống không được bao lâu thời gian.
  
  	Khả hiện tại Phù Ly vừa muốn nói trì địa dương quả, Bình Quả rốt cục nhịn không được .
  
  	Kia khỏa địa dương quả, chính mình cẩn thận chiếu khán, nói không chừng còn có biện pháp chữa khỏi, nếu làm cho Phù Ly trị liệu...
  
  	Bình Quả ám địa le lưỡi, "Không biết lại bị hắn ném đi nơi nào ."
  
  	"Đại ca ca cái gì cũng tốt, chính là rất sĩ diện, sẽ không chiếu khán linh mộc còn cường chống." Bình Quả trong lòng nghĩ.
  
  	Phù Ly hai thế thái độ làm người, một chút chợt nghe đổng Bình Quả trong lời nói ý. Nhưng giới tử thành thục, còn nhu hai ngày, hiện tại cũng không lý do giải thích, chỉ có thể cười khổ.
  
  	Bình Quả thấy, còn tưởng rằng Phù Ly bị chọc thủng trong lòng xấu hổ, ngược lại đừng khóc, an ủi Phù Ly đạo: "Đại ca ca, ngươi vừa tới kỳ sơn tông, không hiểu linh mộc tri thức, cái này cũng không trách ngươi."
  
  	Nhãn châu - xoay động, nói sang chuyện khác, thần tình kính nể: "Đại ca ca vừa rồi thật là lợi hại, một chút sẽ đem Đại lão thử dọa chạy."
  
  	Phù Ly lười giải thích, theo Bình Quả trong lời nói, hỏi: "Thử yêu trừng mắt tất báo, mấy ngày nữa định báo lại phục, chúng ta phải hảo hảo chuẩn bị, nếu không còn có thể tổn thất linh mộc."
  
  	Tiểu Khê Cốc phạm vi hơn mười lý, thử yêu không xác định khi nào đất,chỗ nào đi ra quấy rối, Phù Ly, Bình Quả hai người căn bản không thể chiếu cố toàn bộ linh mộc.
  
  	"Thật giận chính mình hiện tại không có tương ứng đích linh mộc." Phù Ly than thở.
  
  	Linh mộc chủng loại hàng vạn hàng nghìn, có công cường, có phòng cường, có thiện phụ, chỉ cần tìm được một viên thích hợp linh mộc, liền có biện pháp thu thập thử yêu.
  
  	"Ngươi cũng biết có cái gì linh mộc có thể khắc chế thử yêu sao?" Phù Ly hỏi.
  
  	Bình Quả tuy rằng tuổi nhỏ, nhưng từ nhỏ sinh trưởng ở kỳ sơn tông, đi theo bình độ, nhĩ huân mắt nhiễm hạ, nói không chừng sao biết được đạo.
  
  	Quả nhiên, Bình Quả nhíu mày suy nghĩ một lát, chợt nói: "Ta nhớ ra rồi, có một loại nhất giai thượng phẩm linh thảo, địa võng. Nó có được thiên phú pháp thuật ‘ địa võng ’, là dụ bắt yêu thú đích lợi khí."
  
  	"Tu sĩ thần thức thôi phát địa võng thuật, địa võng có thể lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế, đem yêu thú võng ngụ ở, thả địa võng lá cây cực kỳ cứng cỏi, cho dù là cách dùng khí cũng biết không ngừng."
  
  	"Quả thực?" Phù Ly mừng rỡ, "Ngươi cũng biết làm sao có địa võng."
  
  	Bình Quả cái miệng nhỏ nhắn nhất phiết, tiếng khóc đạo: "Phụ thân vốn còn có, chính là... Ô ô ô..."
  
  	Nhân có trữ vật túi, tu sĩ tài vật đều tùy thân mang theo, bình độ cũng như thế, cho nên ở hắn vừa đi không trở về khi, Tiểu Khê Cốc một đêm phản bần, Bình Quả kết nối với giao nhiệm vụ đích linh quả đều thấu không đồng đều .
  
  	Mặt khác linh mộc tự nhiên cũng không có.
  
  	"Nga, ngươi cũng biết làm sao có thể cho tới." Tuy rằng không có, nhưng Phù Ly hào : ...chút nào không ngại, nếu bình độ từng có, Bình Quả gặp qua, đã nói lên địa võng Thảo phi hiếm thấy linh thảo, hẳn là có thể tìm được.
  
  	"Địa võng Thảo cũng không hiếm thấy, chúng ta chỉ cần tuyên bố nhiệm vụ, tin tưởng vài ngày liền có thể tìm tới." Bình Quả ngừng tiếng khóc đáp.
  
  	Nàng phía trước không nghĩ tới, là bởi vì trên người linh thạch cực nhỏ, không hướng phương diện này nghĩ muốn.
  
  	Hiện tại bất đồng, Phù Ly thân gia dày, chính là mấy trăm linh thạch, hoàn toàn không nói chơi.
  
  	Ở kỳ sơn tông kiếm phong có một nhiệm vụ tuyên bố chỗ, môn phái lúc này tuyên bố nhiệm vụ. Đệ tử chỉ cần chưa nộp một ít linh thạch là có thể lúc này tuyên bố tư nhân nhiệm vụ, chờ đợi những người khác hoàn thành.
  
  	Theo sau, Bình Quả lưu lại trị liệu còn sót lại nửa cái mạng đích địa dương quả, Phù Ly đi vào kiếm phong nhiệm vụ lan.
  
  	Nhiệm vụ lan tiền tụ tập mấy chục cái đồng môn sư huynh đệ, có tham thảo vấn đề, có ngẩng đầu nhìn nhiệm vụ lan, một bộ tiếng động lớn nháo cảnh tượng, mới để cho Phù Ly cảm giác được môn phái đích sinh cơ.
  
  	"Tìm kiếm Hậu Thiên thất tầng đã ngoài tu sĩ thám hiểm."
  
  	"Tìm kiếm ba gã hỏa tu thăm dò huyết bức động."
  
  	"Thu thập một thanh thượng phẩm pháp khí, yêu cầu: kim chúc tính lợi kiếm."
  
  	"Bán ra trúc cơ đan, 5 khối hạ phẩm linh thạch một viên."
  
  	... ...
  
  	Rậm rạp đích tự thể một hàng đi ra hiện tại nhiệm vụ lan trung.
  
  	Nhiệm vụ lan là một khối phạm vi ba thước đích ngọc thạch chế thành, khắc lục một cái nho nhỏ trận pháp, từ pháp lực viết thành đích tự thể cao thấp lăn lộn, giống như kiếp trước trong TV đích lăn lộn quảng cáo.
  
  	Phù Ly nộp lên 5 khối linh thạch tuyên bố nhiệm vụ sau, một cái tin tức ra hiện tại nhiệm vụ lan: mua địa võng Thảo, giá cả mặt nghị.
  
  	Đồng thời một đạo hào quang bay vào Phù Ly thân phận ngọc bài trung, nếu như có tu sĩ bán đứng địa võng Thảo, là có thể thông qua thân phận ngọc bài liên hệ Phù Ly, rất là phương tiện.
  
  	Từ nay về sau hai ngày, Phù Ly đứng ở Tiểu Khê Cốc, một bên bác hạt sen ăn, một bên tu luyện.
  
  	Mặc dù là một gốc cây bình thường củ sen, nhưng sinh trưởng ở nông trường cái ao trung, đã ẩn chứa đại lượng linh khí, khả bổ dưỡng dưỡng thân.
  
  	Phù Ly lâu thực hoàng tiên đào tụ tập trong cơ thể đích nhiệt độc, cũng thong thả biến mất, phỏng chừng dùng không được bao lâu là có thể hoàn toàn bài trừ.
  
  	Hắn tu vi tiến cảnh như trước rất nhanh, trong cơ thể pháp lực một vòng vòng lưu động, mỗi vận chuyển một vòng thiên, pháp lực đều gia tăng vừa thành, tu vi lấy thấy được đích tốc độ tăng lên .
  
  	"Đại ca ca, thật lợi hại, chúng ta kỳ sơn tông còn không có so với ngươi tiến cảnh mau đích." Bình Quả hai tay kéo khuôn mặt nhỏ nhắn, hâm mộ đạo.
  
  	Phù Ly cười, hỏi: "Địa dương quả như thế nào ?"
  
  	"Ai!" Bình Quả nhíu mày, cái mũi túi khởi, đô đô đạo: "Miễn cưỡng còn sống, nếu như phải hoàn toàn chữa khỏi, không có một năm là không được đích."
  
  	Phù Ly tính tính thời gian, nông trong sân giới tử thụ không sai biệt lắm nên thu hoạch , cười thần bí: "Bình Quả ngươi đi ra ngoài trước, một hồi tiến vào, ta cho ngươi cái kinh hỉ."
  
  	"Tốt tốt! Cái gì kinh hỉ?" Bình Quả một chút nhảy dựng lên, vẻ mặt chờ mong nhìn Phù Ly.
  
  	Phù Ly cười mà không nói.
  
  	Bình Quả cẩn thận mỗi bước đi, chớp viên trượt đi đích ánh mắt, "Ta ở bên ngoài chờ, nhớ rõ nhanh lên làm cho ta tiến vào nga."
  
  	Hư không nông trường.
  
  	Phù Ly đứng ở giới tử thụ giữ, lá cây xanh ngắt, xanh um tươi tốt.
  
  	40 nhiều giới tử quả đều đều bắt tại trên cây, một đám trong suốt trong sáng, trông rất đẹp mắt.
  
  	Phù Ly một đám tháo xuống, thần thức vừa động đi vào sự thật.
  
  	Phòng trong nhất phương bàn tròn, mặt trên bày đầy 40 nhiều khỏa giới tử. Phù Ly không có lập tức hảm đến Bình Quả, mà là trước lấy đến một viên, quán chú pháp lực, dựa vào thần thức, không một lát, giới tử hào quang lớn thiểm mấy chục giây, hồi phục vu bình tĩnh.
  
  	"Luyện hóa hoàn thành." Phù Ly thoải mái cười.
  
  	Phù Ly là mộc tu, thả giới tử thụ lại là hắn loại đích, luyện hóa giới tử làm ít công to, một hồi liền luyện hóa một viên.
  
  	Thần thức bao trùm giới tử, là một 10 lập phương đích không gian, so với bình thường trữ vật túi còn muốn lớn hơn.
  
  	Hơn nữa bất đồng vu trữ vật túi đích không khí trầm lặng, giới tử nội tràn đầy sinh cơ, linh mộc, yêu thú phóng tới bên trong, tuyệt đối không chết được.
  
  	"Không tồi." Phù Ly vừa lòng đạo.
  
  	"Bình Quả, vào đi, nhìn xem đây là cái gì?"
  
  	"Được rồi!"
  
  
  
  
   
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.