Chương 434 : Hắc Thạch thành phường thị.
Tiêu Lâm biết nha đầu này vì tuân thủ Thiên Đông Thương Hội quy củ, nhất định sẽ không lại hướng mình lộ ra đấu giá hội bên trên sắp bán đấu giá vật phẩm.

	"Lục cô nương, Tiêu mỗ gần nhất đang định luyện chế một kiện pháp bảo, cần một chút tam giai vật liệu, đây là vật liệu danh sách , có thể hay không giúp Tiêu mỗ nhìn xem, tại quý thương hội có thể hay không gom góp."

	Tiêu Lâm lấy ra một khối ngọc giản, đặt ở Lục Khả Tâm trước mặt.

	Nhìn thấy Tiêu Lâm cũng không tiếp tục truy vấn đấu giá hội sự tình, Lục Khả Tâm gương mặt xinh đẹp bên trên hiển lộ ra tiếu dung, cầm lấy trên bàn ngọc giản, đặt ở mi tâm, cẩn thận xem.

	Thời gian uống cạn chung trà về sau, Lục Khả Tâm thả ra trong tay ngọc giản, gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra vẻ mặt trầm tư.

	"Tiền bối, trong này phần lớn vật liệu, chúng ta Thiên Đông Thương Hội đều có thể gom góp, chỉ là tiền bối cần có lượng tương đối lớn, đặc biệt là Tinh nguyên Hàn Vẫn, là một loại mười phần trân quý tam giai Băng thuộc tính vật liệu luyện khí, trước bối nhu cầu càng nhiều càng tốt, cái này "

	"Lục cô nương không cần phải lo lắng, chỉ cần quý thương hội có Tinh nguyên Hàn Vẫn, mặc kệ nhiều ít, Tiêu mỗ liền xem như bỏ qua phần lớn giá trị bản thân, cũng muốn mua sắm, về phần còn lại vật liệu, Lục cô nương dựa theo Tiêu mỗ miêu tả gom góp là đủ."

	Tiêu Lâm trong ngọc giản vật liệu, chính là vì luyện chế Thanh Loan Băng Lôi kiếm sở dụng, đang nghiên cứu hồi lâu luyện chế Thanh Loan Băng Lôi kiếm vật liệu về sau, Tiêu Lâm mới hiểu được tới, mình từ Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh bí cung bên trong đạt được khối kia Sương Hàn Luyện thiết, cũng chính là Tiêu Lâm mở ra cái thứ nhất trong hộp ngọc màu xanh kim loại.

	Theo Tiêu Lâm, Dạ Nguyệt tiên tử năm đó hiển nhiên cũng là dự định luyện chế Thanh Loan Băng Lôi kiếm, nên mới góp nhặt rất nhiều Sương Hàn Luyện thiết, còn có Băng ngọc, bất quá còn thiếu khuyết chính là Tinh Nguyên Hàn Vẫn.

	Sương Hàn Luyện thiết bình thường chỉ có vạn trượng đáy biển băng hàn trong mỏ quặng, thu thập ra Hàn thiết, trải qua rèn luyện chiết xuất, mới có thể luyện chế ra đến, số lượng mười phần thưa thớt, cũng phi thường trân quý, mà Tinh Nguyên Hàn Vẫn thì là Cửu Thiên chi thượng thiên thạch rơi vào đến băng mạch bên trong, kinh lịch ngàn vạn năm dị hoá, mới có thể hình thành.

	Luyện chế Thanh Loan Băng Lôi kiếm chủ thể vật liệu, cần dung hợp hai loại vật liệu, cái gọi là nhất thiên nhất địa, thiên địa hợp nhất, Thanh Loan xuất thế.

	Tiêu Lâm năm đó chém giết tên kia ma đạo Kim Đan, từ trên thân đạt được một khối to bằng đầu nắm tay Tinh Nguyên Hàn Vẫn, đại khái đủ hắn luyện chế ra chín khẩu Thanh Loan Băng Lôi kiếm, về phần Sương Hàn Luyện thiết, hắn từ trong bí cung đạt được kia một khối thì là đầy đủ hắn luyện chế ra mấy chục cái Thanh Loan Băng Lôi kiếm.

	Lấy Tiêu Lâm mới khiến cho Lục khả Tâm giúp mình tại Thiên Đông Thương Hội tìm kiếm Tinh nguyên Hàn Vẫn, đương nhiên, Tiêu Lâm cũng không sốt ruột, Thanh Loan Băng Lôi kiếm trọn bộ trọn vẹn ba trăm sáu mươi miệng, số lượng này nói ra chỉ sợ đều không có người tin tưởng, mà Tiêu Lâm bây giờ linh thức, cũng không có khả năng đồng thời thúc đẩy ba trăm sáu mươi miệng Thanh Loan Băng Lôi kiếm.

	Tại trải qua nghĩ sâu tính kỹ về sau, Tiêu Lâm dự định trước luyện chế chín khẩu Thanh Loan Băng Lôi kiếm, mà Thanh Loan băng kiếm, về phần Thanh Loan lôi kiếm, cần có vật liệu trân quý đến cực điểm, coi như Thiên Đông Thương Hội thật sự có, lấy hắn bây giờ giá trị bản thân cũng chưa chắc có thể mua được.

	Cho nên Tiêu Lâm mới khiến cho Lục Khả Tâm giúp mình trước lưu ý Tinh Nguyên Hàn vẫn,

	Tận khả năng nhiều trước luyện chế ra đến mấy ngụm Thanh Loan băng kiếm, về phần đến tiếp sau vật liệu, sẽ chậm chậm góp nhặt.

	Tiêu Lâm cảm thấy mình vẫn là mười phần may mắn, luyện chế Thanh Loan băng kiếm chủ yếu nhất hai loại vật liệu, Sương Hàn Luyện Thiết, năm đó Dạ Nguyệt tiên tử đã giúp mình thu thập đủ, về phần Tinh nguyên lạnh vẫn, hắn lại ngoài ý muốn từ vị kia ma đạo Kim Đan trên tay đạt được.

	Bây giờ hắn chỉ cần thu thập đủ một chút phụ trợ vật liệu, liền có thể bắt đầu bắt đầu luyện chế Thanh Loan băng kiếm, mà tại luyện chế thời điểm, dung nhập một chút Băng ngọc, cứ như vậy, luyện chế ra tới Thanh Loan băng kiếm sẽ có cực tốt tính bền dẻo.

	Duy nhất để Tiêu Lâm cảm thấy có chút tiếc nuối chính là mình cũng không có Phần Kim, mà Tiêu Lâm đang hỏi qua Lục Khả Tâm về sau, Lục Khả Tâm cái đầu nhỏ dao cùng trống lúc lắc, Phần Kim loại tài liệu này, liền xem như tại một chút đấu giá hội bên trên cũng là khó gặp, coi như Thiên Đông Thương Hội thu mua một chút, trên cơ bản cũng sẽ ưu tiên thỏa mãn thương hội bên trong một chút cao tầng tu luyện nhu cầu, mà sẽ không lấy ra bán.

	Kết quả như vậy cũng tại Tiêu Lâm trong dự liệu, mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng cũng mười phần bình thường, dưới gầm trời này nơi nào có thập toàn thập mỹ sự tình.

	Rất nhanh tại xác nhận Tiêu Lâm nhu cầu về sau, Lục Khả Tâm quay người rời đi, đi cho hắn góp luyện chế pháp bảo tài liệu.

	Mà Tiêu Lâm buồn bực ngán ngẩm uống lên trà xanh, một bộ nhàn nhã bộ dáng, tiến vào Kim Đan kỳ về sau, mình bản mệnh pháp bảo luyện chế con đường, theo Tiêu Lâm, vẫn tương đối thông thuận.

	Muốn quy công cho Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh chi hành, chẳng những nhận được Ngũ Hành linh hỏa châu Linh Bảo, còn chiếm được mình tha thiết ước mơ tam giai linh Đan Đan phương, luyện chế chủ pháp bảo mấy loại trân quý dị thường thưa thớt vật liệu.

	Nếu  không có những thứ này chèo chống, Tiêu Lâm cho dù tiến vào Kim Đan kỳ, chủ pháp bảo lựa chọn chỉ sợ đều là một cái quá trình khá dài, về phần luyện chế ra thích hợp bản thân lớn uy lực pháp bảo, càng sẽ tràn đầy khúc chiết.

	Một mực đi qua hơn hai canh giờ, Lục Khả tâm mới một lần nữa về tới bao sương, gương mặt xinh đẹp bên trên tràn đầy vẻ mệt mỏi.

	"Khả tâm thế nhưng là đem chúng ta Hắc Thạch thành mấy cái nhà kho đều tìm khắp cả, mới miễn cưỡng thay tiền bối đem những này phụ trợ vật liệu đều thu thập đủ, tiền bối mời kiểm lại một chút đi."

	"Vất vả Lục cô nương." Tiêu Lâm cầm lấy trước mặt đưa vật túi, linh thức thăm dò vào trong đó, cẩn thận kiểm kê.

	Bên trong vật liệu có mười mấy loại, đều là luyện chế Thanh Loan băng kiếm một chút phụ trợ vật liệu, có Hợp Linh Tinh, Đạo Linh Sa, Huyễn Không thạch các loại, luyện chế pháp bảo vật liệu cùng luyện chế Linh khí, pháp khí hoàn toàn khác biệt.

	Pháp bảo chẳng những có thể đại năng nhỏ, co duỗi tự nhiên, nơi này nói tới có thể lớn có thể nhỏ, nhưng khác biệt tại Linh khí lớn nhỏ biến hóa, Linh khí co duỗi bất quá là nguyên bản tài liệu co vào thuộc tính, mà pháp bảo thì ẩn chứa nhất định không gian thuộc tính, từ trên nguyên lý liền có căn bản khác nhau, mặt khác pháp bảo còn muốn có được cực tốt thu nạp linh khí hiệu quả, mà  phần lớn nguyên bộ pháp bảo còn cần có dung hợp đặc tính, cho nên luyện chế cũng có chút phức tạp.

	Cần có vật liệu cũng là không phải số ít, Tiêu Lâm luyện chế Thanh Loan băng kiếm, có những này đặc thù công hiệu, tài liệu cần thiết cũng so phổ thông pháp bảo phải nhiều hơn không ít.

	Đương nhiên luyện chế pháp bảo có một chút hòa luyện chế Linh khí, pháp khí là giống nhau, đó chính là đều có một hai loại tài liệu chính, cũng chính là pháp bảo chủ thể vật liệu, loại này vật liệu nhưng không thể có nửa điểm tiết kiệm, quan hệ này lấy pháp bảo chất liệu, nếu là tại cái này chủ thể trong tài liệu ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, sẽ cực lớn ảnh hưởng pháp bảo ngày sau trưởng thành.

	"Những tài liệu này cần bao nhiêu linh thạch?" Tại xác nhận tốt vật liệu không sai về sau, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, tiếp theo mở miệng nói ra.

	"Tiền bối những tài liệu này, tung tích 189,000 khối hạ phẩm linh thạch, bất quá tiền bối là chúng ta Thiên Đông Thương Hội khách quý, tại cơ sở này bên trên đánh 90% giảm giá tổng cộng là mười bảy vạn nhất một trăm khối hạ phẩm linh thạch, vãn bối làm chủ, thay tiền bối đem số lẻ xóa đi, tiền bối giao mười bảy vạn khối hạ phẩm linh thạch là đủ."

	Nghe được cái giá tiền này, Tiêu Lâm quả thực có chút đau lòng, vừa mới bán sạch trên người tất cả không cần đến đến vật liệu, còn ra bán hai bình Giáng Ngọc đan, mới đổi lấy 335,000 hạ phẩm linh thạch, lần này liền đi một nửa.

	Bất quá so với trước mắt hắn cấp thiết nhất luyện chế bản mệnh pháp bảo nhu cầu, Tiêu Lâm cũng chưa từng có tại xoắn xuýt, tại thanh toán linh thạch về sau, rời đi trời đông thương hội.

	Sau đó trong vòng vài ngày, Tiêu Lâm xuất nhập Hắc Thạch thành các Đại Thương hành, thậm chí ngay cả một chút tiểu nhân thương hội cũng không buông tha, thông qua bán ra trên tay mấy món Linh khí, không cần đến phù lục, linh thảo, thậm chí lại phân phê bán ra năm bình Giáng Ngọc đan.

	Tại cơ hồ bán sạch trên thân tất cả tạm thời không cần đến vật phẩm về sau, Tiêu Lâm giá trị bản thân cũng rốt cục đạt đến đỉnh điểm, cảm thụ được tinh giới bên trong hơn tám mươi vạn khối hạ phẩm linh thạch, Tiêu Lâm mới có một loại an tâm cảm giác.

	Những linh thạch này theo Tiêu Lâm, hẳn là đầy đủ mình đem viên kia Lục Đạo Bạo Viêm thuật trung cấp pháp ấn mua lại, nhưng nghĩ lại, đấu giá hội bên trên bán đấu giá vật phẩm phần lớn là cực phẩm, mình cho dù đối với viên kia trung cấp pháp ấn tình thế bắt buộc, nhưng nếu là đụng phải còn lại mình cần vật phẩm, lại không lực đấu giá.

	Dạng này đấu giá hội cũng không phải mỗi ngày đều có, thông qua Lục Khả Tâm, Tiêu Lâm biết, bên trong đấu giá hội bình thường đều là mấy cái lớn thương hội liên hợp cử hành, hội tụ mấy Đại Thương làm được vật phẩm quý giá, mà thu thập vật phẩm quý giá quá trình cũng là cực kỳ dài dòng buồn chán.

	Tại Hắc Thạch thành, loại này đấu giá hội trên cơ bản cách mỗi ba năm mới cử hành một lần, nếu đụng tới một chút tình huống ngoài ý muốn, thời gian này có lẽ sẽ còn bị kéo dài.

	Nghĩ tới những thứ này về sau, Tiêu Lâm lập tức cảm thấy mình trên tay hơn tám mươi vạn nhanh hạ phẩm linh thạch cũng có chút giật gấu vá vai, mà trên tay hắn không cần đến vật phẩm đã bán không còn.

	Còn Linh mộc không gian bên trong linh thảo, mà nếu như mình xuất ra đại lượng linh thảo bán, sợ rằng sẽ gây nên người hữu tâm hoài nghi, mình mặc dù là một tu sĩ Kim Đan, có can đảm đánh mình chủ ý cũng không nhiều.

	Nhưng khó đảm bảo người khác sẽ không tụ tập mấy cái đồng đảng, cộng đồng tới đối phó mình, khiến Tiêu Lâm lập tức lộ vẻ do dự.

	Khổ sở suy nghĩ hồi lâu sau, Tiêu Lâm đột nhiên linh cơ khẽ động, hắn nghĩ tới một cái biện pháp, biện pháp này Tiêu Lâm cũng không có niềm tin tuyệt đối.

	Nhưng bất kể như thế nào, hắn đều quyết định nếm thử một phen.

	Bất quá dưới mắt, hắn cũng không tính nếm thử, hơi suy nghĩ một chút về sau, trực tiếp đi thành Đông phường thị, muốn mua một chút tam giai thậm chí tứ giai linh thảo.

	Trong tu tiên giới phường thị, có thể xưng một cái chỗ thần kỳ, đặc biệt tại một chút cỡ lớn phường thị, trên cơ bản chỉ có ngươi không nghĩ tới, không có không mua được.

	Đặc biệt Hắc Thạch thành bên trong phường thị, bày quầy bán hàng mua bán tu tiên giả, phần lớn là từ Kim Hà Tiên thành tới, chỗ mua bán vật phẩm cũng nhiều từ Vạn Yêu ngoại hải đạt được.

	Vạn Yêu ngoại hải, yêu thú đông đảo, mà tài nguyên cũng  mười phần phong phú, đặc biệt tại Vạn Yêu biển chỗ sâu, một số người một ít dấu tích đến địa phương, chẳng những có thể có thể sinh trưởng không ít cao giai linh thảo, thậm chí còn có thể có được một chút trân quý vật liệu luyện khí.

	Nếu đạt được một gốc tứ giai linh thảo hoặc cùng loại với Tiêu Lâm trên tay Băng ngọc tương tự vật liệu luyện khí, trên cơ bản chỉ cần có thể còn sống trở lại Tiên thành bên trong, cũng có thể một đêm chợt giàu.

	Cũng chính bởi vì Vạn Yêu ngoại hải đối với tu tiên giả mà nói, tràn đầy vô tận khả năng, cho nên hàng năm tiến vào Vạn Yêu biển sâu chỗ tu tiên giả, cũng không biết bao nhiêu mà đếm, mà bởi vì tao ngộ hung hiểm, vẫn lạc chưa về, càng không phải số ít.

	(tấu chương xong)
Kết chương.