Chương 154 : Đưa đầu lại đây, ta có một kế.
Từ Khâu Thư Bạch mẫu thân trong giỏ xách tìm ra nhà mình đồ vật, phụ nhân này có thể nói là đắc ý vô cùng.

	Này cơ bản, chính là ngồi vững Lục thị trộm cắp tội danh.

	"Ta buổi sáng mới sát qua này ngọc điêu, ngươi một khi qua trước cửa nhà ta liền không thấy."

	"Ngươi còn dám nói không phải ngươi?"

	"Còn nói cái gì thêu thùa có thể đổi bao nhiêu bạc? Ta nhìn ngươi lần này còn mặt mũi nào ở lại chỗ này nữa."

	Những người còn lại thấy thế, cũng đều nhao nhao chỉ trích đứng lên.

	"Cái này nhân tang đồng thời lấy được, phụ nhân này đoán chừng thật sự chịu lấy quất hình."

	"Con trai của nàng vẫn là người đọc sách, sách này khẳng định cũng không đọc tiếp cho nổi."

	"Muốn mẹ ruột của mình trộm đồ tới cung cấp chính mình đọc sách, đây coi là cái gì người đọc sách? Đừng cho chúng ta người đọc sách hổ thẹn mới là."

	Đồ vật ngay tại chính mình trong giỏ xách tìm tới, Lục thị cũng là hết đường chối cãi.

	Nếu là nàng này công đường vừa đi.

	Chính mình chịu lấy hình không nói, sẽ còn liên lụy con trai của mình.

	Lúc trước bọn hắn thanh danh kém, tối thiểu sinh hoạt hàng ngày còn không tính ảnh hưởng.

	Nếu là con trai hắn có cái trộm cắp mẫu thân, vậy bọn hắn tại tòa thành này đều sống không nổi!

	Phụ nhân kia đã vào tay muốn kéo Lục thị đi báo quan.

	"Đi! Hôm nay liền muốn Huyện tôn đại nhân trị tội ngươi, đánh tới ngươi cái tiện phụ này thừa nhận mới thôi!"

	Phụ nhân này trượng phu, mau nói: "Đồ vật tìm trở về thì tốt rồi, không cần thiết tiến công đường."

	Phụ nhân này xì hắn một ngụm.

	"Ngươi cái nạo chủng, tránh ra! Về nhà lại cùng ngươi tính sổ sách!"

	Nam nhân này lại còn kiên trì không muốn đi công đường.

	Mấy người giằng co, Khâu Thư Bạch cũng là gấp ghê gớm.

	Triệu Sách đột nhiên lên tiếng nói ra: "Chậm đã."

	Ánh mắt của mọi người, dời về phía hắn.

	Không hề nhận biết Triệu Sách, cũng bị để cho người ta phổ cập khoa học một phen.

	Đại gia biết Triệu Sách bản sự, cho là hắn là phải vì phụ nhân này chủ trì công đạo.

	Triệu Sách mặc dù cũng không muốn xen vào chuyện bao đồng, nhưng mà Khâu Thư Bạch bây giờ là đồng song của mình.

	Mà lại hắn cùng Ngô Học Lễ, đều là sang năm muốn cùng hắn cùng một chỗ  thi đồng sinh thí.

	Cũng chính là ba người bọn hắn, lại thêm không biết hai người.

	Sẽ xem như lẫn nhau bảo đảm người, xuất hiện tại khoa cử trường thi bên trên.

	Nếu là Khâu Thư Bạch bởi vì chuyện này không thể đi khoa cử, cái kia Lý tú tài còn phải lại tìm một người tới bổ vị trí của hắn.

	Chính mình cũng nhìn ra trong chuyện này kỳ quặc, không bằng liền giúp hắn một cái?

	Nghĩ như vậy, Triệu Sách liền đi ra tới nói ra: "Chuyện này chỉ sợ có kỳ quặc, đại gia trước an tâm chớ vội."

	Người ở chỗ này, hai mặt nhìn nhau.

	Không biết Triệu Sách này trong hồ lô, đến tột cùng muốn làm cái gì.

	Triệu Sách chuyển hướng Lục thị nói ra: "Thím, ngươi cùng đại gia nói một chút, ngọc bội kia là chuyện gì xảy ra?"

	Khâu Thư Bạch ở một bên đối với hắn nương nhỏ giọng nói: "Nương, đây là ta đồng môn."

	"Chính là cái kia rất lợi hại Triệu Sách, Triệu công tử!"

	Khâu Thư Bạch hai ngày này về nhà, cho nàng nói không ít Triệu Sách lời hữu ích.

	Nàng cũng nhớ rõ những thứ này.

	Nhìn thấy Triệu Sách thay nàng nói chuyện, Lục thị tranh thủ thời gian ổn ổn tâm thần.

	Nàng một vị phụ nhân, mang theo con trai của mình tại trong thành này an cư lạc nghiệp, còn tiễn đưa nhi tử đi học đường.

	Tuyệt đối là cái có bản lĩnh.

	Nàng suy nghĩ một lúc, nói ra: "Ta hôm nay từ trong nhà đi ra, muốn tới Cẩm Tú các đi giao hàng."

	"Đi ra trước đó, này trong giỏ xách thêu sống, là ta một dạng một dạng kiểm tra sau bỏ vào."

	"Ra đến cửa ra vào, liền gặp được cái kia Trần Hữu Điền tại cửa nhà nha."

	"Chúng ta chào hỏi một tiếng, sau đó nương tử của hắn liền đến, nói ta trộm cắp nhà nàng đồ vật."

	"Ta chưa bao giờ từng tiến vào này Trần Hữu Điền gia môn, lại như thế nào có thể trộm nhà hắn đồ vật?"

	Lục thị nói, cũng có chút gấp.

	"Trời đất chứng giám, ta một kẻ phụ nhân, cho dù là ăn trấu nuốt đồ ăn, cũng sẽ không làm chuyện xấu con ta thanh danh sự tình!"

	Lục thị nói chém đinh chặt sắt.

	Triệu Sách nhìn nàng ánh mắt, cũng không giống là từng làm qua chuyện xấu người.

	Hắn khóe mắt quét nhìn, lại nghiêng mắt nhìn đến phụ nhân kia trượng phu, Trần Hữu Điền trên người.

	Trần Hữu Điền lưu ý đến Triệu Sách ánh mắt, tranh thủ thời gian hướng vợ hắn sau lưng rụt rụt.

	Đại gia nghe, đều nhíu mày.

	Này nói tương đương không nói, hoàn toàn không có đầu mối......

	Đối diện phụ nhân "Phi" một ngụm.

	"Ngươi nói không có là không có?"

	"Trước mắt bao người, từ ngươi trong giỏ xách tìm ra tới, đến phiên ngươi giảo biện?"

	"Cái này cái gì Triệu Sách, ngươi chớ xen vào việc của người khác!"

	"Ta hôm nay liền muốn mang nàng đi gặp quan! Bằng không thì ngày sau chúng ta nơi này đều không được an bình!"

	Phụ nhân này một trận lại nói xuống, đại gia cũng đều cảm thấy nàng nói có lý.

	"Triệu Sách, ngươi đừng quản việc này, người này tang đồng thời lấy được, Huyện tôn đại nhân tuyệt đối sẽ không dễ dàng tha thứ nàng."

	"Đúng thế, chớ chọc phải tự mình một thân tao!"

	"Các ngươi không biết a? Này Triệu Sách nghe nói cũng bái Lý tú tài môn hạ, cùng này Khâu Thư Bạch chính là đồng môn."

	"Trách không được hắn sẽ giúp nhà này nói chuyện, chậc chậc......"

	Khâu Thư Bạch nhìn thấy đại gia bắt đầu thảo luận lên Triệu Sách tới, hắn có chút nóng nảy nói: "Đa tạ Triệu huynh, chỉ là chuyện này ngươi cũng không tiện lẫn vào."

	"Miễn cho liên lụy ngươi thanh danh."

	Bên kia Lục thị, trong tay rổ đã bị hao rơi trên mặt đất.

	Phụ nhân kia dáng dấp eo tròn bàng thô, trực tiếp kẹp vào tay của nàng, lôi kéo nàng đi gặp quan.

	Khâu Thư Bạch gặp một lần, sốt ruột ghê gớm.

	"Triệu huynh nếu là hữu tâm , có thể hay không giúp ta thông báo một tiếng phu tử?"

	"Nếu không, sợ rằng sẽ làm liên lụy các ngươi."

	Khâu Thư Bạch nói xong, vội vàng nhặt lên trên đất đồ vật, đuổi theo.

	"Thả mẹ ruột ta ra, coi như muốn đánh, cứ việc đánh ta chính là, có chuyện gì hướng ta tới!"

	Triệu Sách nhìn xem bọn hắn đi xa bóng lưng, hơi hơi suy tư một chút.

	Cũng đi theo.

	Triệu Sách bước chân tăng tốc, rất nhanh liền đuổi kịp Khâu Thư Bạch.

	Khâu Thư Bạch đang cùng lôi kéo hắn mẫu thân người cãi lộn, bị Triệu Sách trực tiếp kéo đến một bên.

	"Triệu Sách, ngươi......"

	Triệu Sách nói ra: "Khâu huynh, nghe ta nói."

	"Ta có biện pháp có thể chứng minh mẫu thân ngươi trong sạch!"

	Khâu Thư Bạch nghe xong, tranh thủ thời gian dừng bước lại.

	"Thật sự?"

	Triệu Sách gật gật đầu, nói: "Vừa đi vừa nói."

	Khâu Thư Bạch tranh thủ thời gian duỗi dài lỗ tai, chờ lấy Triệu Sách biện pháp.

	Chỉ là Triệu Sách sau khi nói xong, hắn mừng lớn nói: "Triệu huynh mưu kế hay!"

	"Việc nơi này, ngươi chính là chúng ta gia ân nhân!"

	Triệu Sách khoát khoát tay.

	"Ân nhân không dám nhận, ngươi trước thay mẹ ngươi rửa sạch oan khuất lại nói."

	Khâu Thư Bạch gật gật đầu, tranh thủ thời gian chạy đuổi kịp đại bộ đội.

	Triệu Sách theo ở phía sau, đi ngang qua tiệm tạp hóa, trong triều nhìn thoáng qua.

	Suy nghĩ một lúc.

	Này thăng đường đến chân chính thẩm án, tựa hồ cũng muốn một chút thời gian.

	Phương pháp mình đã nói cho Khâu Thư Bạch.

	Cũng không cần quá gấp đi.

	Hôm nay chính mình vốn chính là vì mua tấm gương mới lại đây.

	Vẫn là trước tiên đem chính mình sự tình xử lý đi.

	Triệu Sách nghĩ đến, liền trực tiếp liền tiến vào nhà này đi ngang qua tiệm tạp hóa.

	Cửa ra vào hỏa kế đem hắn đón vào, ân cần nói ra: "Vị công tử này, muốn mua thứ gì?"

	Triệu Sách nói: "Muốn một chiếc gương."

	Hỏa kế đem hắn đưa đến bán tấm gương địa phương, nhiệt tình cho hắn chào hàng.

	"Tiểu điếm tấm gương đều ở chỗ này, công tử nhìn xem cần cái nào một cái."

	Triệu Sách khẽ gật đầu, liền tại trong tiệm này nhìn lại.
Kết chương.