Chương 642 : Đau cũng vui vẻ.
Khoảng thời gian này theo Phương Thần vị lão bản này lâm vào yên lặng, Phương Thần danh hạ toàn bộ công ty cũng ổn định lại.

	Tiểu Bá Vương trừ ở Đông Nam Á, hoặc là nói đúng ra là Malaysia cùng Indonesia, thử thăm dò mở rộng nghiệp vụ ra, toàn bộ công ty đều ở đây khổ tu nội công, chỉnh phong chỉnh đốn.

	Tuân theo Phương Thần chỉ thị, Đoàn Dũng Bình còn đặc biệt mời trên quốc tế một ít tư vấn cùng hệ thống quản lý xây dựng chứng nhận công ty, vì Tiểu Bá Vương thành lập các loại hệ thống quản lý, để cho công ty toàn thân quy phạm hóa.

	Rõ ràng cắt tỉa các loại lưu trình, hoạt động, cương vị cùng chế độ chờ hệ thống hoạt động, đem xí nghiệp nội bộ mua, khai phát, thiết kế, sản xuất, tiêu thụ chỉnh hợp lại, khiến cho công ty dễ dàng hơn đối người, tài, vật, tin tức các loại tư nguyên tiến hành hữu hiệu quản lý cùng điều khống.

	Về phần nói những công ty khác, tắc ở run lẩy bẩy trong, dù sao Phương Thần nói , những thứ này hệ thống quản lý, quy phạm hóa tiêu chuẩn, sớm muộn muốn ở tất cả công ty áp dụng.

	Bất quá lo lắng nhất là tắc Kình Thiên Thông Tín, bởi vì ở Phương Thần hoạch định trong, Kình Thiên Thông Tín sớm muộn cũng có như vậy giương buồm khởi hành, tiến về quốc tế vùng biển vật lộn một ngày, về phần nói xe hơi liên minh, Ngân Hàng Trung Hoa, dân buôn ở ba khối ở Nga làm ăn, Phương Thần cũng không có làm mãnh liệt yêu cầu.

	Theo Phương Thần, cái này ba khối làm ăn, cho ăn bể bụng có thể làm được toàn bộ độc liên thể, cũng chính là trước kia Xô Viết một ít gia nhập nước liền tốt, hắn không hề trông cậy vào cái này ba nhà công ty có thể đi về phía thế giới.

	Dù sao cái này ba nhà công ty cũng không có đi về phía toàn thế giới tư bản.

	Một toàn cầu hóa xí nghiệp, tất nhiên phải có nòng cốt của nó kỹ thuật, thậm chí nó không thể sao chép tính, mà Nga cái này ba nhà công ty có thể đi đến bây giờ, càng nhiều hơn chính là dựa vào Phương Thần ở Nga khổng lồ mạng lưới quan hệ, cùng với đối tương lai sự vật cùng phát triển thế cục tiên tri, hơn nữa một điểm nho nhỏ thương nghiệp tài năng tạo nên .

	Mà một khi ra Nga, cái này ba nhà công ty chỗ dựa những thứ này, tất nhiên muốn giảm bớt nhiều, nếu như lại ra bên ngoài vượt qua một bước, ra độc liên thể, vậy càng là hiệu quả hoàn toàn không có.

	Trong lòng điểm này đếm Phương Thần bản thân vẫn có .

	Cái này cũng tạo thành Thẩm Vĩ, Trịnh Bảo Dụng, thậm chí Kình Thiên Thông Tín từ trên xuống dưới cũng như cùng giống như điên, có thể nói nhưng phàm là Kình Thiên Thông Tín công chức, đi bây giờ đường thời điểm cũng hận không được ở hai chân của mình càng thêm cái nâng lên khí.

	Vốn là 04 cơ nghiên cứu nhiệm vụ liền nặng, Mã Hóa Đằng sau khi đến, lại rút đi một bộ phận kỹ thuật lực lượng, đi nghiên cứu máy nhắn tin nền tảng, cùng với máy nhắn tin chế tạo, những thứ này tạo thành Kình Thiên Thông Tín đại lượng kỹ thuật viên lỗ hổng, vì chiêu thu đủ nhân viên kỹ thuật, Kình Thiên Thông Tín đương nhiên phải phái người đi các lớn trường đại học cao đẳng tuyển mộ.

	Nhưng nhận người vậy, thế tất yếu lại rút đi một bộ phận nhân viên kỹ thuật, dù sao người của bộ nhân viên cũng không hiểu kỹ thuật a, một vòng cuối cùng kỹ thuật phỏng vấn, nhất định phải bộ phận kỹ thuật người phối hợp mới được.

	Như vậy vừa đến, tuyển mộ vậy mà thành tuyết thượng gia sương hành vi, thậm chí liền trở thành một vòng lặp vô hạn.

	Kình Thiên Thông Tín bởi vì cần nhân viên kỹ thuật, cho nên đi nhận người, mà nhận người tất nhiên lại phải rút đi một bộ phận nhân viên kỹ thuật, như vậy Kình Thiên Thông Tín nhân viên kỹ thuật thì càng ít.

	Cuối cùng Trịnh Bảo Dụng hung hăng cắn răng một cái, nhân viên kỹ thuật không phái , nhân sự tùy tiện nhìn nhận người, chỉ cần nhân sự bên kia có thể qua ải, a miêu a chó hắn cũng muốn, ngược lại tới vậy, ít nhiều gì cũng có thể làm chút sống, thật không được, lại phái đi khác cương vị chính là , ngược lại trong tay hắn kỹ thuật viên một cũng không thể lại phái đi ra .

	Nhưng dù cho như thế, mỗi tháng có thể khai ra người cũng là như muối bỏ bể, dù sao giống như Mã Hóa Đằng như vậy học phần trước hạn tu đủ, hơn nữa có quan hệ, có dũng khí từ trường học trước hạn rời trường cũng không có nhiều người.

	Dù sao bây giờ phân phối chế độ cũng chưa hoàn toàn hủy bỏ, phần lớn học sinh còn là thói quen nghe theo trường học phân phối, mà không phải tham gia cái chiêu gì mời, càng chưa nói lúc này cũng không có cái gì tuyển dụng hội khái niệm, đều là Tiểu Bá Vương từng cái một cùng dẫn mối vậy đơn đả độc đấu, từng cái một tự mình tìm người nói, nhìn đối phương có không có gia nhập Tiểu Bá Vương ý hướng.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, Kình Thiên Thông Tín ở trong ngành cũng không có bất kỳ đem ra được thành tích, cũng chính là không có tên tuổi.

	Thậm chí Kình Thiên Thông Tín bây giờ còn chưa Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng có danh tiếng, rất cao bao nhiêu trường học học sinh, vừa nghe Kình Thiên Thông Tín liền mặt mờ mịt, mà nói tới Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng hoặc là 537 xưởng, cái này mới lộ ra bừng tỉnh ngộ nét mặt.

	Nhưng vừa nghe nói Kình Thiên Thông Tín là dân doanh xưởng, lại rối rít cự tuyệt , lúc này dân mong đợi cùng quốc xí so với, đừng nói con ghẻ , liền nha hoàn nuôi cũng không bằng.

	Cho dù Trịnh Bảo Dụng đem tiền lương lái đến tám trăm đồng tiền, chấp nhận người đều là lác đác không có mấy.

	Phương Thần bố trí tới nhiệm vụ thật sự là quá chặt, cuối cùng làm cho hết cách rồi, Trịnh Bảo Dụng chỉ có thể cùng các lớn trường đại học cao đẳng hợp tác, Kình Thiên Thông Tín bỏ tiền, bọn họ ra người ra kỹ thuật.

	Ngược lại công ty có tiền, hắn cũng không tin , những thứ này giáo sư đều là không dính khói lửa trần gian , lấy tiền cũng đập không ra kỹ thuật.

	Cầm tiền tài mở đường một chiêu này quả nhiên chuyện tốt, 04 cơ sản xuất hàng loạt nghiên cứu tiến độ trong nháy mắt bị đẩy tới không ít.

	Hơn nữa Thẩm Định Tinh mang theo Hương Châu khai phát thông tin kỹ thuật công ty người gia nhập Kình Thiên Thông Tín, Trịnh Bảo Dụng cái này mới xem như thở phào nhẹ nhõm.

	Nhìn Thẩm Định Tinh sau lưng cái này gần cả trăm tên nhân viên kỹ thuật, Trịnh Bảo Dụng đơn giản kích động lệ nóng doanh tròng, thậm chí hận không được hôn Phương Thần một hớp, hắn trách lầm Phương Thần , Phương tổng vẫn là như vậy nhìn xa trông rộng, chỉ huy nhược định, vận trù duy ác, quyết thắng ngàn dặm...

	Vì biểu đạt hắn nội tâm kích động, Trịnh Bảo Dụng tự trả tiền mời Thẩm Định Tinh bọn họ Lạc Châu tốt nhất quán ăn, bình quân đầu người hơn một trăm đồng tiền Tây Hồ mùa xuân ăn một bữa cơm.

	Kỳ thực Thẩm Định Tinh bọn họ có thể đến như vậy nhanh, càng nhiều hơn chính là muốn cảm tạ Tô Sảng, nếu như không phải Tô Sảng tự mình gọi điện thoại đi thôn Quế Hưng xưởng, thôn Quế Hưng xưởng cũng sẽ không như thế mau thả người.

	Bất quá vì thế Phương Thần cuối cùng vẫn hoa một triệu chuộc người phí, nhưng số tiền này Phương Thần cảm thấy hoa đáng giá, nói cái không dễ nghe , coi như tốn thêm hai ba triệu cũng đáng.

	Hắn tin tưởng Thẩm Định Tinh những người này, tương lai sáng tạo giá trị, sẽ lấy trăm triệu tới tính toán.

	Về phần nói Thẩm Vĩ cùng Lưu Học Hoành tắc mang theo tiêu thụ đoàn đội chạy khắp toàn bộ cùng Trung Nguyên tỉnh có tiếp nhưỡng tỉnh, chân chính làm được đạp biến thiên sơn vạn thủy xông thị trường, ăn tận trăm cay nghìn đắng làm việc, nói tận thiên ngôn vạn ngữ kiếm khách hộ, trải qua ngàn khó vạn hiểm mưu phát triển, ở đầu tháng tư tổng kết tháng ba tình huống công tác thời điểm, Kình Thiên Thông Tín tháng ba mức tiêu thụ, chính thức đột phá hai mươi triệu.

	Phải biết, thành phố, trong huyện cục dùng tổng đài, Kình Thiên Thông Tín không vào được, bọn họ chỉ có thể thi hành Phương Thần nông thôn bao vây thành phố chiến lược, đi đều là Fujitsu, Lucent bọn họ không nhìn trúng, không muốn đi nông thôn, vùng núi hẻo lánh ổ, làm một cái cái hương trấn nông lời cục, quặng mỏ, bệnh viện, trường học khai thông tổng đài.

	Chỉ cần có đơn đặt hàng, dù là hai mươi bốn cửa, loại này một trăm ngàn đồng tiền một đài cỡ nhỏ tổng đài hóa đơn, hai người này cũng tiếp, đơn giản đã đến cùng hung cực ác mức.

	Thẩm Vĩ hai người đến nay đều nhớ Phương Thần một câu nói, chế tạo ra một chi có thể lên chân núi biển, công vô bất khắc tiêu thụ thiết quân, đây là Kình Thiên Thông Tín tương lai có thể hay không đủ trưởng thành chỗ mấu chốt.

	Cho nên nói khổ nữa mệt mỏi nữa khó hơn nữa đơn đặt hàng, bọn họ cũng tiếp, toàn bộ làm như rèn luyện đội ngũ.

	Kình Thiên Thông Tín mấy cái này quản lý cấp cao bên trong, vốn là cũng liền Đổng Gia Mộc cái này thường vụ phó tổng giám đốc nhẹ nhõm một chút, bất quá kỳ thực cũng nhẹ nhõm không tới kia, Thẩm Vĩ cái này tổng giám đốc đi chạy tiêu thụ , công ty kia mua cùng sản xuất, cùng với công ty tổng bộ toàn bộ việc vụn vặt vấn đề nhỏ, đều là muốn từ hắn để giải quyết, nhiều lắm là chính là so mấy người kia nhẹ nhõm một chút mà thôi.

	Nhưng theo Phương Thần yêu cầu Kình Thiên Thông Tín cũng bắt đầu quy phạm lưu trình, thành lập hệ thống quản lý sau, hắn cũng bận rộn, thậm chí so những người khác bận rộn hơn, phàm là trải qua loại này hệ thống quản lý xây dựng, đối ngọn sản xuất xí nghiệp, đều biết những vật này là dường nào rườm rà cùng đáng sợ chuyện.

	Nhưng thấy được xí nghiệp phát triển, bọn họ chỉ có thể nói đau cũng vui vẻ.

	Kình Thiên Thông Tín duy nhất, tương đối cao hưng chỉ sợ sẽ là Mã Hóa Đằng , hắn từ một ở hơi phòng máy, trong nhà nghiên cứu trình tự, đơn đả độc đấu dân kỹ thuật, biến thành một dưới tay có hơn hai mươi người nhỏ hạng mục quản lý, thiếu người thiếu tiền đánh cái báo cáo liền phải, chuyện còn lại hoàn toàn không cần phải để ý đến, hắn mỗi ngày lớn nhất sở thích hoặc là trách nhiệm, chính là mang theo đại gia vui vẻ mã mã nguồn.

	Tháng tư, thi đại học đếm ngược, năm mươi ngày.

	Lớp mười hai ban 6.

	"Thấm! Thấm đến rồi!"

	Cửa hàng thứ nhất bạn học đột nhiên đưa ra cảnh cáo âm thanh, toàn bộ phòng học trong nháy mắt một hồi náo loạn, người ngựa xiểng liểng.

	Nhưng ngạc nhiên là, ở ngắn ngủi năm giây bên trong, phòng học liền khôi phục thành một bức ngay ngắn trật tự, an tĩnh học tập tràng diện.

	Đùa gì thế, đối với rộng sinh viên mà nói, loại này tình huống khẩn cấp xử trí, đã trọn vẹn thao luyện vài chục năm, làm sao có thể không thuần thục.

	Thậm chí có học sinh ở trong lòng còn yên lặng ở đếm ngược, ba, hai, một, làm đếm tới một giây sau cùng thời điểm, chỉ thấy một nhỏ dài giày cao gót bước vào phòng học cổng.

	Lão Lưu ôm một chồng thật dày bài thi, đảo mắt phòng học một vòng, thấy mọi người cũng lộ ra một bức ve sầu thê lương bi ai, thấp thỏm lo sợ bộ dáng, khóe miệng cái này mới lộ ra một nụ cười thỏa mãn, sau đó nặng nề đem bài thi ném tới nói trên bàn học.

	"Lần này thi thử, lớp chúng ta trung bình thành tích có nhất định tiến bộ, lớp học thành tích trước năm mươi phần trăm tả hữu bạn học đều có thi đậu chính quy cơ hội, nhưng vọt lên trọng điểm đại học bạn học số lượng như cũ không nhiều, hi vọng đại gia có thể ở cuối cùng này năm thời gian mười ngày bên trong, gắng thêm một chút, vì chính các ngươi, vì người nhà của các ngươi đánh ra một huy hoàng ngày mai tới!"

	Nói, lão Lưu ánh mắt không khỏi liếc về phía Phương Thần, trong lòng tràn đầy tiếc nuối, dưới cái nhìn của nàng, Phương Thần vốn là giống như Tô Nghiên Bắc Đại Thanh Hoa mầm non, nhưng bây giờ Tô Nghiên vẫn vậy giữ vững ổn định, Bắc Đại nên là không chạy được , mà Phương Thần nhiều lắm là cũng chính là một trường Đại học trọng điểm .

	Nhưng hết cách rồi, ai để cho mình người học sinh này thương nghiệp tài năng lợi hại hơn.

	Học sinh khác hoặc là lão sư, nhiều lắm là chính là suy đoán Phương Thần là Lạc Châu nhà giàu nhất, nhưng là làm Phương Thần chủ nhiệm lớp, nàng làm sao có thể không biết Phương Thần tình huống thật, hiệu trưởng, còn có giáo dục cục chính ấn cục trưởng cũng là đối với nàng dặn đi dặn lại, để cho nàng cẩn thận đối đãi Phương Thần, đừng coi Phương Thần là làm học sinh bình thường, muốn đặc thù học sinh đặc thù đối đãi.
Kết chương.