Chương 28 : Tổng bộ đầu: Đậu Trường Sinh ngươi vì cái gì hãm hại ta.
Cửa phòng đóng chặt. 

Đậu Trường Sinh chân đạp đặc biệt bộ pháp, tiếp đó đối gương đồng trịnh trọng tam bái. 

Nhìn xem gương đồng hiện ra nhàn nhạt hào quang, một cổ vô hình ba động khuếch tán, lấy gương đồng vì trung tâm, một thước chi địa hoá thành yên tĩnh lĩnh vực. 

Đã cùng ngoại giới không hợp nhau, trong tai thanh âm biến mất, hết thảy như là tĩnh chỉ một dạng. 

" Chuyện gì? " 

Gương đồng bên trong truyền ra lời nói. 

Đậu Trường Sinh đơn giản đem Vạn Tam sự tình miêu tả nhất biến, lần này chủ động cho Âm Cực Tông truyền lại tin tức, tự nhiên không phải Đậu Trường Sinh sợ phá án bất lợi. 

Bây giờ thân phận cùng địa vị bất đồng, Đậu Trường Sinh chỉ cần không ngừng cường xuống dưới liền có thể, có thể hay không tra án, ảnh hưởng cũng không phải như vậy lớn. 

Liền cùng ở kiếp trước diễn viên một dạng, chỉ cần soái liền có thể. 

Diễn kỹ? 

Đó là cái gì? 

Có thể ăn ư? 

Chân chính nhượng Đậu Trường Sinh để ý chính là, này Vạn Tam sự tình khiên xả đến Tài Thần Các. 

Tiền Tiểu Cửu mục đích không thuần. 

Cái kia hảo hữu đến bây giờ không có tăng thêm, Đậu Trường Sinh trong lòng một mực phạm sợ hãi. 

Cả hảo hữu đều không phải? 

Tiền Tiểu Cửu lời nói có thể tin? 

" Mật thất bên trong thần bí biến mất, chỉ lưu lại đốt cháy phía sau tro tàn. " 

Thần bí sư phụ nói thầm một câu, lần nữa tổ chức một chút ngôn ngữ, lúc này mới từ từ mở miệng diễn giải: " Này một kiện sự tình xem như hỏi đúng người. " 

" Ta cũng là không lâu phía trước, trở lại tông môn, theo tông chủ phu nhân trong miệng được biết. " 

" Thiên Cơ Các cùng Bách Hiểu Sinh nhưng biết được? " 

" Thiên Cơ lão nhân thủ đồ, ngày xưa Thiên Cơ Lâu lâu chủ, phía sau không biết vì sao phản bội ra Thiên Cơ Lâu, tự kiến Thiên Cơ Các. " 

" Chỉ là Thiên Cơ Các tại 30 năm phía trước danh tiếng có một không hai, có thể tại Thiên Cơ Lâu vây quét phía dưới, đã sớm mai danh ẩn tích. " 

" Này một sự kiện cùng bọn hắn có cái gì khiên xả? " 

Thần bí sư phụ nở nụ cười đứng lên, ôn hòa mở miệng diễn giải: " Thiên Cơ Các nhiều năm như vậy ẩn nấp âm thầm, cũng là muốn ăn cơm. " 

" Muốn phát triển lớn mạnh, không thể thiếu khuyết tiền tài. " 

" Bách Hiểu Sinh không thẹn là xuất từ Thiên Cơ Lâu, đối Thiên Cơ Lâu quá thục, bây giờ làm đứng lên xoát bảng sinh ý, sinh ý là làm phong sinh thuỷ khởi. " 

" Chắc hẳn cái kia Vạn Tam, chính là mỗ vị hộ khách hạ tờ đơn. " 

" Tuỳ Thiên Cơ Các uỷ trị, bắt đầu kiến tạo ra nhất vị thiên tài, vì kia xông Nhân Bảng, chiếm cứ một cái không sai bài danh, tiếp đó lại giao phó cho thực Vạn Tam. " 

" Thiên cơ người giấy, này là tuỳ Thiên Cơ Các sáng tạo. " 

" Có thể mô phỏng người sống, giống như đúc, nhìn không thấu hư giả, liền tính xảy ra chuyện phía sau, cũng là tự động đốt cháy biến mất. " 

" Này một lần lưu lại tro tàn, nhìn tới Vạn Tam sau lưng kim chủ không bỏ được hoa tiền, dùng chính là thấp nhất cấp bậc thiên cơ người giấy. " 

Quá cuốn. 

Đậu Trường Sinh này là đạt được tin tức đệ nhất ý tưởng. 

Là người hay quỷ đều tại tú a. 

Bất quá cũng bình thường. 

Xoát bảng. 

Giở trò dối trá, này phương diện lão tổ tông thiên phú cao đâu. 

" Bán thần binh ngày mai đến Thần Đô, đạt được phía sau lại đi tiếp nhận ước chiến. " 

" Thiên Cơ Lâu đà chủ Thiên Thông, từ trước tới nay là e sợ cho thiên hạ bất loạn, tứ phía bắt đầu xúi giục châm ngòi, không thể tin, nhưng cũng không thể không tin. " 

" Người này bị dự vì Thiên Cơ Lâu nhân tài mới xuất hiện, phụ trách Thần Đô chi địa, là có bản lãnh thật sự. " 

" Kia liền là gậy quấy phân, họa nguyên chế tạo giả, sớm muộn gì nhất định chết bất đắc kỳ tử, ít cùng hắn có tiếp xúc. " 

" Này một lần tốt nhất lựa chọn dàn xếp ổn thoả, thành thành thật thật một đoạn thời gian. " 

" Đương nhiên nếu là có mặt khác lựa chọn, ngươi có thể làm. " 

" Vi sư đều duy trì ngươi. " 

" Đa tạ sư phụ. " 

Đậu Trường Sinh lại hàn huyên vài câu phía sau, nhìn xem gương đồng dần dần ảm đạm, trong lòng nắm chắc. 

Tra án chính mình không được, nhưng có manh mối phía sau, chính mình có thể mượn nhờ Âm Cực Tông lực lượng. 

Bất quá cũng là bây giờ địa vị bất đồng, là chân truyền đệ tử, nếu là vừa bắt đầu thời điểm, sớm liền đi lên bị này vị không biết danh hào thần bí sư phụ quát lớn. 

Dính đến Thiên Cơ Các, Đậu Trường Sinh tự nhiên sẽ không ngây ngốc trực tiếp chọc ra tới, thứ nhất là không đáng, cũng là không tưởng lập công. 

Thiên Cơ Lâu không phải cái gì hảo đồ vật, cái kia Thiên Thông châm ngòi ngôn từ, còn tại trong tai vang vọng, nhượng bọn hắn cẩu cắn cẩu đi. 

Đậu Trường Sinh tính toán nghe theo thần bí sư phụ ý kiến, tự nhiên cũng liền không cấp bách, đi đến Tội Sơn có qua có lại, thời gian đã đến giữa trưa. 

Ăn một cái cơm trưa phía sau, Đậu Trường Sinh lúc này mới đi đến Chu Tước phường Bộ Khoái Phòng. 

Đi vào Bộ Khoái Phòng phía sau, Đậu Trường Sinh đã tưởng hảo giải thích, trước đem manh mối giao ra ngoài, tiếp đó tra thêm mấy ngày, liền tuyên bố chính mình vô năng ra sức. 

Tra án tập hung, Đậu Trường Sinh cũng không tưởng làm. 

Thần bí sư phụ ý tưởng chính cùng Đậu Trường Sinh tâm tư, trước làm cho mình nhân khí hạ thấp, mượn nhờ này một đoạn thời gian tưởng hảo như thế nào giả chết thoát thân, lại tìm kiếm một cái thời cơ tốt chạy trốn. 

Tiêu cực biếng nhác, nâng cao tự thân thực lực. 

Đây mới là nhất danh nằm vùng sinh tồn pháp tắc. 

Hiệp Chu Lập, cùng đi báo cáo nhiệm vụ. 
Trịnh tổng bộ đầu chính tại làm việc, cửa phòng nửa khai, từ môn bên ngoài có thể rõ ràng trông thấy. 

Đạt được Trịnh tổng bộ đầu gật đầu đồng ý phía sau, Đậu Trường Sinh đi vào đến gian phòng bên trong. 

Trịnh tổng bộ đầu chính ngồi thẳng tại thư trác đằng sau, ngước mắt nhìn Đậu Trường Sinh, tiếp đó cúi đầu nhìn xem trong tay văn thư, mở miệng hỏi thăm diễn giải: " Vạn Tam nơi đó thế nào? " 

" Thế nhưng điều tra đến manh mối? " 

Đậu Trường Sinh từ trong ngực, cầm ra thu thập tốt manh mối, tiến lên hai bước phóng đến trên mặt bàn, tiếp đó lui phía sau diễn giải: " Đại nhân. " 

" Này chính là thuộc hạ tìm kiếm đến manh mối, là thiêu đốt hầu như không còn tro tàn. " 

" Tro tàn rất thưa thớt, là tàn lưu tại góc tường phía dưới, nếu là tại mặt khác địa phương, khả năng liền chợt lược qua, nhưng Tội Sơn dưới chân núi, nơi đó hiển nhiên bất đồng, lao phòng phi thường sạch sẽ. " 

Trịnh tổng bộ đầu phóng xuống trong tay văn thư, ngẩng đầu sáng ngời nhìn chăm chú Đậu Trường Sinh: " Thật sự có manh mối. " 

Duỗi tay nhặt lên tiếp đó chậm rãi mở ra, trông thấy bên trong sót lại không nhiều tro tàn, cẩn thận từng li từng tí phóng đến hơi thở bên cạnh, nhẹ nhàng nghe nhất khẩu. 

Thần sắc thư hoãn xuống tới, hơi hơi gật đầu diễn giải: " Này một cái vị đạo đặc thù, hiển nhiên không phải là phàm phẩm. " 

" Liền như vậy nhiều ư? " 

Đậu Trường Sinh trả lời diễn giải: " Toàn bộ đều tại nơi này. " 

" Tốt. " 

Trịnh tổng bộ đầu thu hồi đồ vật, tiếp đó chậm rãi đứng dậy, đi ra gian phòng phía sau, từng bước ly khai Bộ Khoái Phòng. 

Đậu Trường Sinh nhìn nhất nhãn Chu Lập, hai người nhìn lẫn nhau nhất nhãn. 

Này tổng bộ đầu cách làm có chút quái, bất quá không phải cái gì đại sự. 

Đi vào Giáp ban làm việc địa phương, Đậu Trường Sinh đem bên hông trường đao phóng đến mặt bàn, ngồi ngay ngắn xuống tới thế một hồ nước trà, tính toán sờ cá hỗn thời gian. 

Cũng không phải ăn không ngồi rồi, trong đầu lặp đi lặp lại phân tích Cửu U Hàn Sương Quyết Ngưng Cương thiên. 

Tới gần tan tầm thời gian, phương xa truyền ra ầm ỹ thanh âm, Đậu Trường Sinh đối Chu Lập sử một cái ánh mắt, Chu Lập đứng dậy ly khai, chờ có một hồi, còn không thấy Chu Lập trở về. 

Chính tại Đậu Trường Sinh tính toán tự mình đi hỏi thăm một chút, đến cùng phát sinh chuyện gì thời điểm. 

Một tiếng tức giận gầm rú truyền ra: " Đậu Trường Sinh ra tới? " 

Đậu Trường Sinh vừa mới đứng dậy, môn khẩu cũng đã xông tới nhất đạo thân ảnh. 
Phẫn nộ nổi giận đùng đùng đối với Đậu Trường Sinh diễn giải: " Ngươi vì cái gì hãm hại ta? "
Kết chương.