Chương 337 : Song song tấn thăng!.
Thỏ khôn có ba hang.

	Tu tiên giới những cái kia không có môn phái gia tộc với tư cách dựa vào cao giai tán tu, bình thường tại có năng lực tình huống dưới, đều sẽ mở vài tòa động phủ.

	Ngày bình thường tu hành thời điểm ở động phủ, có thể đối một chút tri giao hảo hữu công bố vị trí, thuận tiện những cái kia tri giao hảo hữu nhóm liên hệ tìm kiếm chính mình.

	Mà một chút không người biết được bí mật biệt phủ, thì là chuyên môn dùng để bế quan sở dụng.

	Tán tu ở giữa rất khó hoàn toàn tin tưởng một người khác, cho nên đang tiến hành một chút mang tính then chốt bế quan thời điểm, bọn hắn hoặc là liền đi  như Ngục Hỏa thành dạng này đại hình bên trong tòa tiên thành dùng tiền thuê sính động phủ bế quan, để thu hoạch được Tiên thành phía sau tông môn bảo hộ.

	Hoặc là cũng chỉ có thể đi bí mật của mình động phủ bế quan, để ai cũng tìm không thấy chính mình sở tại.

	Khương Phượng Tiên trường cư Man Hoang rừng cây, rất ít rời đi, kia phương pháp thứ nhất tự nhiên là không thể thực hiện được, cho nên nàng liền tuyển biện pháp thứ hai, tại Man Hoang trong rừng rậm tìm cái khác linh sơn phúc địa mở biệt phủ.

	Ai cũng không biết nàng đến tột cùng tại cái này mênh mông Man Hoang trong rừng rậm mở ra mấy gian biệt phủ, dù sao Chu Dương, Tiêu Phong, Lý Chính Uy ba người đi theo nàng  rời đi  Phượng Vân sơn, tại Man Hoang trong rừng đi vòng xuyên thẳng qua bay vùn vụt mấy vạn dặm đường về sau, mới vừa tới trong miệng nàng chỗ kia biệt phủ chỗ.

	Chỗ này biệt phủ ở vào Man Hoang trong rừng một mảnh chướng khí dày đặc núi rừng bên trong, núi rừng bên trong lượt sinh các loại đủ mọi màu sắc chướng khí, bên trong độc trùng rắn kiến dày đặc, rất nhiều dị chủng độc trùng độc tính thậm chí ngay cả Tử Phủ kỳ tu sĩ cũng khó khăn chống cự.

	Chính là không đàm luận những chuyện này độc trùng rắn kiến, chỉ là núi rừng bên trong những cái kia đủ mọi màu sắc độc Vụ Chướng khí, Tử Phủ kỳ tu sĩ không dùng tị độc đan, đều không thể ở trong đó lâu dài sinh hoạt.

	Mà Khương Phượng Tiên trong tay lại có một viên hiếm thấy tị độc bảo châu, có thể hình thành một vài trượng vuông tị độc kết giới mang theo Chu Dương ba người ở trong đó tùy ý ghé qua.

	Ba người đi theo nàng một đạo ngồi cưỡi tại nàng con kia ngũ thải Khổng Tước tọa kỵ bên trên, một mực tại chướng khí trong núi rừng phi hành mấy trăm dặm về sau, mới tại nàng toà kia cái gọi là biệt phủ bên ngoài ngừng lại.

	Toà này biệt phủ ở vào chướng khí nơi núi rừng sâu xa một tòa diện tích không đủ ngàn mẫu trong sơn cốc, cả tòa sơn cốc đều bị một tòa tứ giai huyễn trận ẩn tàng lên, từ bên ngoài nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh phổ phổ thông thông sơn lâm, căn bản nhìn không ra có cái gì sơn cốc.

	Mà tại trong sơn cốc sinh trưởng một gốc cao tới trăm trượng tứ giai linh mộc "Hương Vân thụ", cái này khỏa "Hương Vân thụ" tán phát hương khí, có thể trung hoà xua tan rơi chướng khí trúng độc làm, để sơn cốc biến thành chướng khí núi rừng bên trong một tòa thế ngoại đào nguyên.

	"Toà này Hương Vân biệt phủ thiếp thân xưa nay cũng rất ít đến, cho nên chỉ mở ra vài gian thạch thất dùng cho bế quan, mấy vị đạo hữu nhưng tự hành trong cốc chọn đất mở một tòa lâm thời động phủ ở lại."

	Khương Phượng Tiên mở ra huyễn trận mang theo Chu Dương ba người sau khi vào thung lũng, đôi mắt đẹp nhất chuyển, liền nhìn xem ba người nói ra sắp xếp của mình.

	Tu tiên giả đều không thích cùng người cùng ở một chỗ động phủ, cho dù là thân mật vô gian đạo lữ, tu hành thời điểm cũng là tách ra.

	Cho nên Chu Dương ba người nghe được Khương Phượng Tiên về sau, cũng không có khách khí cái gì, lúc này riêng phần mình chọn đất thả ra phi kiếm mở lên lâm thời động phủ.

	Đương nhiên vì chiếu cố chủ nhà mặt mũi, bọn hắn lần này mở động phủ tận lực giảm bớt diện tích, trên cơ bản chỉ mở ra phòng ngủ, phòng bế quan, phòng khách chờ số ít mấy gian thạch thất.

	Chu Dương thậm chí ngay cả Linh thú thất đều không có mở, trực tiếp là đem chính mình con kia "Kim Sí Lôi Ưng" thả ra Linh Thú Đại, để tại trong sơn cốc cây kia "Hương Vân thụ" phía trên xây tổ mà cư, cũng đem chính mình đang trao đổi sẽ lên trao đổi đến viên kia Man Thú trái tim chia mấy phần cho ăn cho nó.

	"Hoàng đạo hữu, ngươi cái này 【  Kim Sí Lôi Ưng 】 thế nhưng là cho ăn qua 【  Khải Linh Đan 】?"

	Hương Vân thụ dưới, Chu Dương chính cho "Kim Sí Lôi Ưng" Cho ăn Man Thú trái tim mảnh vỡ, Sau lưng liền bỗng nhiên truyền đến Khương Phượng Tiên  kia  chuông gió  thanh âm thanh thúy dễ nghe.

	Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Khương Phượng Tiên  cùng con kia ngũ thải Khổng Tước đang đứng Sau lưng hắn bên ngoài hơn mười trượng  nhìn qua hắn,  con kia ngũ thải Khổng Tước nhìn về phía "Kim Sí Lôi Ưng" ánh mắt rất là bất thiện.

	Trong sơn cốc Hương Vân thụ mặc dù lớn, nhưng là hai con huyết mạch bất phàm phi cầm yêu thú, tự nhiên là không muốn cùng cái khác chim dùng chung một cái cây.

	Bởi vậy tại Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên không có chú ý thời điểm, hai con linh sủng liền đánh lên.

	Kết quả có được tam giai trung phẩm tu vi ngũ thải Khổng Tước trong chiến đấu, ngược lại nho nhỏ ăn một ít thiệt thòi, bị Kim Sí Lôi Ưng lôi điện cho cháy rụi không ít lông vũ, không thể không rời đi Hương Vân thụ đến địa phương khác an gia.

	Chu Dương biết sau chuyện này, vội vàng đại biểu nhà mình linh sủng cho Khương Phượng Tiên nói xin lỗi, cũng biểu thị nguyện ý đem Kim Sí Lôi Ưng nhốt vào Linh thú thất bên trong nuôi dưỡng.

	bất quá Khương Phượng Tiên lại cũng không để ý việc này, ngược lại khuyên hắn không muốn đem loại này phi cầm linh sủng trường kỳ đặt ở Linh Thú Đại cùng Linh thú thất loại này nhỏ hẹp phong bế không gian bên trong nuôi dưỡng, để tránh làm trễ nải linh sủng trưởng thành.

	Kỳ thật Chu Dương chưa từng không biết tình huống này, hắn cũng vẫn luôn có chú ý phương diện này sự tình, bởi vậy Khương Phượng Tiên nói chuyện, hắn cũng là thuận thế đáp ứng xuống.

	Bây giờ nghe Khương Phượng Tiên hỏi như vậy, hắn vội vàng trả lời: "Khương đạo hữu mắt sáng như đuốc, Hoàng mỗ xác thực cho cái này kém chim cho ăn qua 【  Khải Linh Đan 】."

	"Yêu thú phục dụng 【  Khải Linh Đan 】 cố nhiên có thể sớm khai linh trí, nhưng cũng cần chủ nhân bình thường nhiều tới giao lưu câu thông, Mới có thể có hiệu phát huy ra tác dụng."

	"Hoàng đạo hữu về sau có rảnh rỗi, không ngại đem yêu thú đồ giám bên trong yêu thú hình dáng tướng mạo hội chế thành đồ phổ cho nó nhìn, dạy nó phân biệt các loại yêu thú hình dáng tướng mạo cùng thủ đoạn, thậm chí là truyền thụ nó phân biệt linh thảo linh dược tác dụng."

	"Thiếp thân cái này ngũ thải Khổng Tước cũng từng dùng qua 【  Khải Linh Đan 】, bây giờ đã có thể phân biệt một ngàn loại linh thảo linh dược bộ dáng, hàng năm đều có thể làm thiếp thân ở Man Hoang trong rừng rậm tìm đến không ít linh vật!"

	Khương Phượng Tiên trán hơi điểm, lại là bỗng nhiên đề điểm lên Chu Dương dục thú chi pháp.

	Loại thuyết pháp này, Chu Dương thật đúng là lần đầu tiên nghe nói.

	Trên mặt hắn như nghĩ tới cái gì lóe lên, vội vàng chắp tay thi lễ một cái nói: "Hoàng mỗ thụ giáo, đa tạ Khương đạo hữu chỉ điểm."

	"Tiện tay mà thôi mà thôi, Hoàng đạo hữu không cần khách khí."

	Khương Phượng Tiên khoát tay áo, lúc này liền mang theo chính mình con kia ngũ thải Khổng Tước đi hướng động phủ mình.

	Kim Sí Lôi Ưng nuốt hoàn chỉnh khỏa Man Thú trái tim sau liền lâm vào ngủ say, nó cần thông qua ngủ say đến chậm chạp tiêu hóa  Man Thú  trái tim  mang tới  chỗ tốt.

	vì phòng ngừa  ngoài ý muốn phát sinh,

	Chu Dương tại  ngủ say về sau, liền đem nó từ Hương Vân thụ bên trên  na di đến  trong động phủ Mới mở Linh thú  thất  bên trong.

	 sau đó  bản thân hắn mới yên tâm tiến vào phòng bế quan công chính thức  bế quan xung kích Tử Phủ ba tầng.

	bốn tháng về sau, Chu Dương xuất quan, thành công đem tu vi tăng lên tới Tử Phủ ba tầng.

	Lúc này cách hắn tấn thăng Tử Phủ tầng hai mới trôi qua không đến thời gian sáu năm.

	Không đến thời gian sáu năm đem tu vi từ Tử Phủ tầng hai tăng lên tới Tử Phủ ba tầng, loại này tu hành tốc độ nếu như bị người biết, sợ là muốn hù chết.

	cho dù là những truyền thuyết kia bên trong linh thể tu sĩ, ngắn như vậy thời gian cũng chưa chắc có thể làm được điểm này.

	Còn tốt Nam Man quốc bên này không có ai biết hắn bảy năm trước vẫn là Tử Phủ một tầng tu sĩ sự tình, bởi vậy nhìn thấy hắn tu vi thành công sau khi tấn thăng, Tiêu Phong, Khương Phượng Tiên bọn người ngoại trừ mở miệng chúc mừng vài câu bên ngoài,  cũng  không ai  đối với cái này cảm thấy ngoài ý muốn.

	Chu gia dù cho tấn thăng đến Tử Phủ ba tầng, tại trong bọn họ cũng là tu vi thấp nhất cái kia, sau đó là Tử Phủ năm tầng tu vi mập lùn tu sĩ Lý Chính Uy.

	Lúc này cách bọn họ đến chỗ này biệt viện mới trôi qua năm tháng không đến lúc đó ở giữa , dựa theo  Tiêu Phong  đề nghị, Đám người Còn phải lại nghỉ ngơi hơn nửa năm  thời gian Mới có thể Chính thức  xuất phát.

	 bởi vậy  Chu Dương Tại Tu vi sau khi tấn thăng, cũng không bận bịu đến đâu tu hành, mà là đem thời gian đặt ở chế phù thuật phía trên.

	So với luyện khí thuật, hắn chế phù thuật còn có tăng lên rất nhiều không gian, trong sơn cốc u tĩnh hoàn cảnh, cũng đúng lúc thích hợp làm chuyện này.

	Như vậy thời gian lại yên lặng qua hơn nửa năm về sau, Lại xuất phát đêm trước, ăn Man Thú trái tim sau ngủ say một năm Kim Sí Lôi Ưng, rốt cục tỉnh lại.

	Sau khi tỉnh lại Kim Sí  Lôi Ưng,  tu vi Phía trên  mặc dù  vẫn là  tam giai  hạ phẩm Yêu thú,  nhưng là  trên thể hình  mặt  lại là  tăng vọt rất nhiều.

	Ngủ say trước Kim Sí Lôi Ưng, giương cánh chỉ có khoảng năm trượng.

	Thế nhưng là sau khi tỉnh dậy Kim Sí Lôi Ưng, giương cánh lại là vượt qua bảy trượng, hình thể tăng vọt tiếp cận một nửa!

	Chu Dương thử một chút, phát hiện sau khi tỉnh dậy Kim Sí Lôi Ưng, tam giai hạ phẩm phi kiếm đã không phá nổi nó tầng kia lông vũ phòng ngự, nó lông vũ hiện tại so tam giai hạ phẩm phi kiếm còn cứng rắn hơn.

	Mà hai trảo của nó cùng mỏ chim, càng là có thể tuỳ tiện tại tam giai hạ phẩm phòng ngự pháp khí phía trên lưu lại thật sâu dấu vết, một kiện tam giai hạ phẩm phòng ngự pháp khí tấm chắn, nhiều nhất chỉ có thể ngăn lại nó mấy lần trảo kích liền sẽ bị xé thành mảnh nhỏ.

	Cường đại như vậy nhục thân lực lượng, lại phối hợp bên trên Kim Sí Lôi Ưng nhất tộc cường đại thần thông sấm sét, chính là gặp gỡ cùng giai Giao Long, hươu chết vào tay ai cũng chưa biết chừng!

	"Bình thường yêu thú nhưng không cách nào hoàn mỹ thu nạp dung hợp Man Thú trái tim lực lượng, Hoàng đạo hữu ngươi cái này Kim Sí Lôi Ưng, hẳn là tổ tiên huyết mạch bên trong dung hợp một loại nào đó cường đại rất chim huyết mạch, hiện tại nó thông qua phục dụng Man Thú trái tim kích phát trong huyết mạch rất chim lực lượng, mới có thể có được như thế biến hóa lớn."

	"Ngươi nhìn kỹ hai con mắt của nó, song đồng đã từ màu vàng kim nhạt biến thành ám kim sắc, đây là rất chim huyết thống mang tới cải biến."

	Khương Phượng Tiên tinh thông thuần thú, dục thú chi đạo, lại là ở lâu Man Hoang trong rừng, đối với Man Thú hiểu rõ viễn siêu Chu Dương.

	Chu Dương trong sơn cốc kiểm nghiệm Kim Sí Lôi Ưng sau khi tỉnh dậy biến hóa,   nàng sau khi nhìn thấy, rất nhanh liền nói ra Kim Sí Lôi Ưng trước sau biến hóa ngọn nguồn, so Chu Dương cái chủ nhân này hiểu rõ còn muốn rõ ràng.

	"Thì ra là thế!"

	Chu Dương sắc mặt giật mình nhẹ gật đầu, sau đó mỉm cười chắp tay gửi tới lời cảm ơn nói: "Đa tạ Khương đạo hữu giải hoặc, Hoàng mỗ thụ giáo."

	Khương Phượng Tiên lại là bờ môi khẽ nhúc nhích, dùng ra thần thức truyền âm thủ đoạn nói với hắn: "Bình thường tới nói, đã thức tỉnh Man Thú huyết thống yêu thú, đều sẽ nắm giữ một hai loại Man Thú đặc thù thần thông, Hoàng đạo hữu ngươi trở lại trong động phủ về sau, có thể chính mình để Kim Sí Lôi Ưng thi triển đi ra nhìn xem là loại nào thần thông."

	Sau khi nói xong, nàng cũng không đợi Chu Dương nói lời cảm tạ, liền đối với đồng dạng đi ra động phủ Tiêu Phong cùng Lý Chính Uy hai người nói ra: "Tiêu đạo hữu, Lý đạo hữu, bây giờ chúng ta đã ở chỗ này chờ đợi thời gian một năm, phải chăng có thể chuẩn bị xuất phát?"

	"Chờ một tháng nữa đi, chờ một tháng nữa chính là Ngục Hỏa thành mười năm một lần 【  Thánh Hỏa Tiết 】, khi đó Man Hoang trong rừng rậm tu sĩ rất nhiều đều sẽ trở lại Ngục Hỏa thành tham dự tràng này thịnh hội, chúng ta tại thời điểm này xuất phát, trên đường bị người gặp được tỉ lệ thì càng nhỏ."

	Tóc trắng xoá Tiêu Phong trong mắt tinh quang lấp lóe, trầm giọng nói ra tính toán của mình.
Kết chương.