Chương 6 : Đây là nghị viên?.
Đi tại trên đường phố, Tô Hiểu đối với An Qua thành khoa kỹ trình độ có hiểu rõ, siêu phàm hơi nước kỹ thuật còn chưa triệt để phổ cập, nhiên liệu dùng cho khu động hạch tâm hơi nước giá cả quá cao, điện lực cũng chỉ là bộ phận khu vực đạt được phổ cập, càng nhiều tác dụng là chiếu sáng, đây là siêu phàm hơi nước kỹ thuật diễn sinh kết quả, không có phát triển ra phối hợp lẫn nhau kỹ thuật.

	Hiện nay tình hình chung là, hơi nước vũ khí đang dần dần thay thế vũ khí lạnh, chủ yếu phục vụ tại công nghiệp nặng, muốn đạt tới toàn dân phổ cập trình độ, chí ít còn muốn vài chục năm, thậm chí trăm năm thời gian.

	Thế giới này siêu phàm hơi nước học kẹt lại rồi, tài nguyên không cho phép loại kỹ thuật này phổ cập phạm vi lớn.

	Đầu mùa xuân thời tiết còn có chút rét lạnh, những người đi đường mặc tương đối dày, trong một số hẻm nhỏ còn có thể thấy được tuyết đọng.

	Bahar từ phía trên đáp xuống, rơi vào Tô Hiểu trên vai.

	"Lão đại, phụ cận không có phát hiện người khả nghi, bất quá tên trộm quá nhiều rồi, liền một hồi này, ta liền thấy được có mười mấy cái."

	Bahar nhìn đi lại đám người, trong mắt có chút khó hiểu, An Qua thành như vậy phồn vinh, tên trộm lại nhiều đến tràn lan trình độ.

	Loại tình huống này Tô Hiểu lúc trước đã nghĩ đến, Nghị Hội Viện không phải quốc gia, khống chế quân đội không nhiều lắm, bọn hắn võ lực đến từ bí thuật sư, đám bí thuật sư không thể nào bốn phía tuần tra, về phần nội thành trị an quan, trông chờ bọn hắn căn bản không có hi vọng.

	Mặt ngoài phồn vinh, kì thực hỗn loạn, đây mới là An Qua thành chân thực dáng dấp, nơi này đích xác là trung tâm quyền lực , nhưng bốn vương quốc đang kiềm chế nơi này phát triển, để tránh Nghị Hội Viện đánh vỡ cân bằng, đám bí thuật sư rất mạnh, nhưng không cách nào ngăn chặn trộm vặt móc túi, hai cấp phân hoá nghiêm trọng.

	Tô Hiểu đi ra không bao xa liền dừng bước lại, có người đang theo dõi hắn, không có ác ý rõ ràng.

	Tựa hồ là phát giác được bị Tô Hiểu phát hiện, người theo dõi từ một nhà tiệm bán quần áo bên trong đi ra, đây là vị lão nhân, hắn người mặc áo bông cộc tay màu đen, rộng thùng thình ống tay áo màu trắng kéo lên, trong tay chống quải trượng, chòm râu xử lý vô cùng chỉnh tề.

	"Cocolin · Byakuya, chờ ngươi đã lâu rồi, ta là Azaze, đại biểu Nghị Hội Viện hoan nghênh ngươi đến."

	Azaze coi như nhiệt tình, chân phải của hắn có vết thương cũ, đi đường lúc phải chống cây trượng, chỉ bám theo Tô Hiểu vài phút, liền có chút thở hổn hển, thỉnh thoảng còn ho khan vài tiếng, tình huống thân thể không tốt.

	"Đã xế chiều, dùng qua trà chiều sao?"

	Azaze cười ý vị sâu xa, điều này làm cho Bahar cảnh giác lên, nó cảm giác đối phương không có hảo ý.

	Sau một lúc, tại Azaze dưới sự dẫn dắt, Tô Hiểu đi tới trước cửa một nhà hàng xa hoa, lúc trước Azaze sở dĩ cười ý vị sâu xa, là vì hắn nghênh đón Tô Hiểu chi phí , có thể tìm Nghị Hội Viện thanh lý, đương nhiên muốn thừa cơ tiêu xài một chút.

	Azaze rõ ràng không phải khách quen của nơi này, còn chưa vào cửa liền bị ngăn trở, nơi này là cả đời hội viên cơ chế, chỉ chiêu đãi đám cao tầng của vương quốc, Nghị Hội Viện.

	Trước cửa nhà hàng xa hoa, từ Azaze cái chân phải càng cà nhắc kia , có thể nhìn ra hắn đang che giấu lúng túng, thật vất vả có thể tiêu xài một lần, lại bị ngăn cản ở ngoài cửa.

	Tiện đường tiêu xài không thành, Azaze không tính là thất vọng, tại hắn dẫn đường xuống, từ mấy cái hẻm nhỏ đi xuyên về sau, đi đến Nghị Hội Viện trước cửa chính.

	Nghị Hội Viện là một tòa rất to lớn kiến trúc, chỉnh thể có hơn bốn mươi mét cao, trước cửa chính cột đá màu trắng san sát, người mặc áo giáp, tay cầm chùy thương đám thủ vệ trấn giữ tại Nghị Hội Viện xung quanh, cộng dồn tổng cộng có vài trăm người.

	Cái này mấy trăm tên thủ vệ ánh mắt thỉnh thoảng ngắm nhìn chung quanh, không buông tha bất kỳ một cái góc nhỏ, mỗi người khí tức đều rất mạnh, mỗi người đều cấp bảy sức chiến đấu, cho dù đến cái cấp bảy cỡ lớn Mạo hiểm đoàn, cũng đừng nghĩ xông vào Nghị Hội Viện, trước mắt thấy được đấy, chỉ là một góc của băng sơn trong lực lượng thủ vệ, một khi nơi này bị tập kích, An Qua thành sẽ như là ong vò vẽ bị chọc mạnh một cái.

	Loảng xoảng boong boong một tiếng, hai thanh chùy thương ngăn trở đường đi.

	"Azaze đại nhân, xin lấy ra phê văn."

	Thủ vệ thanh âm rất lãnh đạm, ngoại trừ tám vị nghị viên cùng bốn vị quốc vương bên ngoài, muốn vào đi vào Nghị Hội Viện, nhất định phải có phê văn.

	Azaze từ trong lòng móc ra phê văn, hộ vệ người mặc toàn thân áo giáp chỉ là tiếp nhận liếc mắt nhìn liền cho qua, kiểm tra cũng không nghiêm mật, rõ ràng nhận ra Azaze.

	"Cho phép hai người tiến vào, bất quá. . . Ngài là luyện kim sư , có thể mang theo ngài luyện kim sinh vật."

	Thủ vệ gật đầu ra hiệu, quy củ là chết, người là sống, có cơ hội kết giao một tên luyện kim Đại sư, thủ vệ trưởng này không muốn bỏ qua.

	Tô Hiểu đi vào Nghị Hội Viện cửa chính, nội bộ Nghị Hội Viện cũng không tráng lệ, phong cách rất nghiêm túc, sau khi vào cửa là cái đại sảnh mấy trăm mét vuông, hai nơi thang lầu đi thông tầng trên.

	Trong đại sảnh chỉ có rải rác mấy người, đang thấp giọng trò chuyện với nhau cái gì.

	Azaze chống cây trượng đi về phía thang lầu, Tô Hiểu ở phía sau, lấy kinh nghiệm của hắn, đám Khế ước giả sẽ dần dần hướng An Qua thành hội tụ, đến lúc đó nơi này sẽ loạn lên.

	Trong ba ngày, hắn phải tìm được manh mối của người sau màn, hắn thủy chung có loại cảm giác, An Qua thành chỉ là ván cầu, nhiệm vụ chủ tuyến vòng thứ nhất cuối cùng chỉ địa điểm, mới là bắt đầu nguy hiểm.

	Đi theo Azaze lên lầu ba, trong hành lang quanh đi quẩn lại vài vòng về sau, Tô Hiểu dừng bước tại trước một cánh cửa phòng.

	Đùng, đùng, đùng.

	Azaze gõ nhẹ cửa phòng, trong cửa phòng chậm chạp không có trả lời, thấy vậy, Azaze khẽ đẩy cửa phòng.

	Cọt kẹt một tiếng, cửa phòng bị đẩy ra, nhàn nhạt 'Mùi máu tươi' xông vào mũi.

	Một đạo đầy người vết máu nam nhân bị treo ngược lên, máu tươi thuận theo ngón tay hắn nhỏ xuống, hoa mỹ quần áo đã là rách tung toé, đây là bị lợi khí rất nhanh trảm kích dẫn đến.

	"Puri. . ."

	Azaze sửng sốt trong nháy mắt, tiếp đó nắm chặt cây trượng, gân xanh tại trên cổ hắn nhô lên, trong nháy mắt này, Azaze tựa như ác quỷ.

	"Người tới, Puri nghị viên ngộ hại!"

	Azaze tiếng hô to này vừa dứt, trong phòng cửa sổ thủy tinh nổ tung, vài tên người mặc toàn thân áo giáp thị vệ nhảy vào giữa phòng, tổng cộng năm người, bọn hắn rất nhanh đem Puri nghị viên thi thể vây quanh, trong đó hai người phân biệt cảm giác đo lường nhịp tim cùng mạch cổ.

	"Azaze, ngươi vừa rồi thương tâm a."

	Treo ngược giữa không trung 'Thi thể' đột ngột mở ra con ngươi, chung quanh năm tên thị vệ bước nhanh lui ra phía sau, toàn bộ quỳ một chân trên đất, cúi thấp đầu.

	"Ngươi, ngươi, ngươi. . ."

	Azaze giơ cây trượng, cây trượng run rẩy không ngừng, nhìn dáng dấp, nguyên bản liền ốm yếu hắn, sắp sửa bị tức tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

	"Mau buông ta xuống, não ứ máu rồi, hơn nữa ta nhẫn nhịn bóng đái, muốn phát nổ."

	"Vâng, đại nhân."

	Một tên thị vệ bước nhanh về phía trước, tay vung lên cắt đứt dây thừng, cũng dìu đỡ Puri nghị viên đứng vững, nghị viên này cùng nghiêm túc cùng uy nghiêm hoàn toàn không chút liên hệ, không có việc gì lại có thể giả chết chơi, hơn nữa còn là nghẹn lấy bóng đái giả chết.

	"Đường xa mà đến luyện kim Đại sư, nghi thức hoan nghênh của ta không tệ a."

	Puri nghị viên vung ra huyết tương trên tay, bước đi như bay từ Tô Hiểu bên cạnh đi qua, thẳng đến tầng ba nhà vệ sinh công cộng mà đi , nhưng hắn vừa chạy ra vài mét, bộ pháp liền dần dần chậm lại, thấy vậy, Azaze mắt lộ ra vẻ 'kinh hãi'.

	"Không được, Puri, ngươi chịu đựng cho ta, ngươi thế nhưng là quyền nghị viên!"

	Azaze làm một tên người què, lúc này bạo phát ra tốc độ không thuộc về người què.

	Cũng chính là chừng mười phút đồng hồ, thay đổi thân quần áo quyền nghị viên · Puri trở lại trong phòng, toàn bộ người đều ung dung rồi, hắn vừa rồi thiếu chút nữa liền tè ra đũng quần.

	"Đợi lâu rồi, Cocolin."

	Puri ngồi ở Tô Hiểu bên cạnh trên chỗ ngồi, vểnh lên chân bắt chéo, thấy thế nào cũng không giống như một vị nghị viên, hoặc là nói, hắn căn bản không phải chính thức nghị viên, mà là thay mặt nghị viên.

	"Lần này mời ngươi tới, là có chuyện rất trọng yếu, nhà ta cái kia lão bất tử. . ." Tựa hồ phát giác được một bên Azaze cái kia bất thiện ánh mắt, Puri lập tức đổi giọng nói ra : "Ông cụ nhà ta, cha già bệnh tình nguy kịch, các thầy thuốc không có biện pháp gì, cho nên mới mời ngươi tới, cảm tạ ngươi từ Lehman vương quốc đường xa mà đến, tự đáy lòng cảm tạ."

	Puri để xuống chân bắt chéo vểnh lên, thần tình dần nghiêm túc, phụ thân hắn mới là nghị viên, hiện tại hắn chỉ là quyền nghị viên, mà Azaze, thì là tâm phúc của lão nghị viên.

	Bệnh tình nguy kịch lão nghị viên, không có chút nào uy nghiêm quyền nghị viên · Puri, cùng với cảm giác không ra thực lực như thế nào Azaze, chính là ba người này mời Tô Hiểu đến Nghị Hội Viện, trong bọn họ, liền có thể có người sau màn sự kiện bắt cóc tàu hoả.
Kết chương.