Chương 209: Chúng ta ký túc xá thật sự là thật lợi hại 

	"Uống thắng!"

	Bí mật trong hoa viên, kiếm hoa ký túc xá tổ bốn người ngồi ở trong đại sảnh nâng chén chúc mừng.

	Hôm nay ghế dài đều ngồi đầy, các nàng lựa chọn đại sảnh bàn nhỏ, chung quanh học sinh đều ở đây âm thầm nhìn lén các nàng, bất quá các nàng đã có thể rất thản nhiên tiếp nhận ánh mắt tẩy lễ. Nếu có người nghĩ lên trước bắt chuyện, các nàng chỉ cần dùng ánh mắt liếc nhìn, cơ bản đều thức thời chuyển đi phòng tắm soi gương nhìn xem bản thân bức dạng.

	Bốn ngày trước, ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới, Sonia lần nữa hướng Leonie khởi xướng khiêu chiến.

	Lần này Leonie không có làm ra bất luận cái gì nhượng bộ, mà là đem Sonia coi là cường địch, vui vẻ tiếp nhận khiêu chiến. Song phương đều phủ thêm Tinh áo, tay cầm khai phong trường kiếm, tất cả vốn liếng, xuất tẫn toàn lực!

	Hiện trường an bài bốn vị thuật chữa thương sư, sợ hai vị này Kiếm thánh hạt giống nội đấu chết yểu!

	Kiếm thuật sư đối kiếm thuật sư, đến duệ đối đến duệ!

	Mặc dù cuối cùng song phương Tinh áo đồng thời rạn nứt, chỉ đạo giáo sư tuyên án ngang tay. Nhưng tất cả mọi người biết rõ, từ giờ khắc này, tóc đỏ Kiếm Cơ liền đã giẫm lên quýt sắc vũ giả khối này đá đặt chân, trở thành Kiếm Hoa đại học số một thiên chi kiêu tử!

	Dù sao Leonie đã trở thành bạch ngân thuật sư hơn hai năm, mà Sonia vẫn chưa tới... Một tháng!

	Trước đó Sonia đánh bay Leonie kiếm, còn có thể nói là 'May mắn', nhưng lần này là song phương một đối một toàn lực quyết đấu, cho dù là chuyên môn tại công trường tranh cãi đòn khiêng tinh, cũng chỉ có thể chất vấn Sonia khuôn mặt đẹp, không có cách nào chất vấn Sonia thực lực!

	Mà lại Sonia bây giờ còn chưa kết thúc năm nhất, rất nhiều người đều cảm thấy Sonia có thể ở trước khi tốt nghiệp trở thành Hoàng Kim thuật sư.

	Cho dù là tại thiên tài tụ tập Chân Lý đại học bên trong, trước khi tốt nghiệp có thể bước vào Thời Gian đại lục học sinh cũng thuộc về lộng lẫy nhất lưu tinh, mà đối với Kiếm Hoa đại học năm nhất sinh mà nói, bọn họ cuộc sống đại học nhất định tại tóc đỏ Kiếm Cơ tinh huy bên dưới trở nên ảm đạm vô quang.

	Không ít người thậm chí cảm thấy, bọn hắn đời này lớn nhất thành tựu có lẽ chính là "Từng theo Sonia · Servi là cùng niên cấp học sinh" .

	Nếu như một người so ngươi dẫn trước một chút, ngươi có thể sẽ đố kị; nhưng nếu như một người dẫn trước đến ngươi theo không kịp trình độ, ngươi sẽ chỉ sinh lòng bội phục, thậm chí sẽ cuồng nhiệt sùng bái nàng, chờ mong nàng tương lai có thể thu được càng nhiều vinh dự, nhường cho mình có cơ hội khoe khoang phần này khó được duyên phận.

	Nghe nói trường học màn che bên trong đã xuất hiện Sonia · Servi hậu viên hội, bất quá bọn hắn còn tại tranh luận rốt cuộc là tự xưng 'Tác phấn' tốt vẫn là 'Sắt da' tốt.

	Một bên khác, đã Sonia có cao như vậy chú ý độ, nàng bạn bè cùng phòng tự nhiên cũng đã trở thành tiêu điểm —— dù sao Sonia đã là làm người không cách nào nhìn thẳng thiên kiêu, đại gia chỉ có thể đứng xa nhìn mà không dám bắt chuyện, nhưng nếu như có thể cùng Sonia bằng hữu giao hảo, chẳng phải có thể quanh co gia nhập Sonia vòng bạn bè sao?

	Không nhìn không biết, xem xét giật mình, đại gia ào ào phát hiện Sonia lại có một đám bảo tàng cùng phòng.

	Ingulite từ không cần xách, kiếm thuật hệ bên trong trừ Felix, Sonia bên ngoài thành tích tốt nhất học sinh, chăm chỉ ham học, tư thế hiên ngang;

	Lois là thủy thuật hệ bên trong lộng lẫy nhất chói mắt nữ sinh xinh đẹp một trong, tại Sonia chuyển đi kiếm thuật hệ về sau, cái này 'Một trong' cũng có thể xóa bỏ ;

	Adele thì càng lợi hại, bởi vì nàng chính là Sonia hậu viên hội ban sơ tổ kiến người, về sau bằng vào 'Sonia cùng phòng' cái thân phận này, không hề nghi ngờ trở thành hậu viên hội hội trưởng, có thể xưng tóc đỏ Kiếm Cơ số một tư sinh cơm.

	Tại Adele ám đâm đâm thôi thúc dưới, 'Kiếm hoa ký túc xá' cái này nhã hào ở trong học viện lan truyền nhanh chóng, người người đều biết Sonia cái túc xá này địa linh nhân kiệt, nho nhỏ một cái ký túc xá thế mà ra bốn đóa kiếm hoa, Kiếm Hoa đại học thật sự là nhặt được bảo, các nàng tương lai chắc chắn trở thành Gallus số một thiên đoàn vân vân...

	Đối mặt dần dần ấm lên chú ý độ,

	Sonia cùng Lois tự nhiên là cam như đãi, các nàng vốn là có thể từ trong ánh mắt hấp thu cảm giác ưu việt cùng năng lượng 'Biểu diễn hình nhân cách', mỗi ngày tựa như hấp thu Nguyên Khí đạn một dạng tinh thần sung mãn đi học.

	Adele mặc dù đối với các nàng hai cái phách lối, nhưng là rất hưởng thụ trở thành tiêu điểm cảm giác, mỗi ngày đều đang khoe khoang lại nhận mấy phong biểu đạt ái mộ thư tình.

	Chỉ có Ingulite ngay từ đầu rất không quen loại này chú ý, khi nàng buổi sáng chạy bộ huấn luyện thì bị người bắt chuyện, càng là sẽ cảm thấy phiền muộn.

	Nhưng về sau nàng bị Sonia cùng Lois một trận cải tạo, thay đổi kiểu tóc, tu lông mày, mua màu trắng nhưng càng tu thân quần áo thể thao, lại thêm Ingulite lúc đầu dáng người nội tình là tốt rồi, nàng nhan trị lập tức đuổi kịp Sonia đám người, trước mắt vẻn vẹn hơi thua kém tại Adele, nếu như Adele thể trọng tiếp tục gia tăng, siêu việt Adele không phải là mộng.

	Đang thay đổi xinh đẹp về sau, Ingulite mặc dù cũng có chút ngượng ngùng, nhưng rất nhanh liền trở nên càng ngày càng tự tin, đối mặt bắt chuyện vậy không chút nào luống cuống, gần nhất vậy bắt đầu hướng Sonia học tập như thế nào dưỡng da phòng nắng.

	Trang điểm là nữ nhân vũ trang, ái mộ là nam nhân đầu hàng. Ingulite trước kia không quan tâm bề ngoài, chẳng qua là cảm thấy kiếm thuật sư không cần thiết lãng phí thời gian ở phía trên, cũng không đại biểu nàng thật sự không muốn biến xinh đẹp —— nàng sở dĩ muốn trở thành kiếm thuật sư, ban sơ cũng là bởi vì tại màn sáng bên trong trông thấy Dedaros đóng vai tuấn mỹ nữ Kiếm thánh.

	Xinh đẹp, ưu nhã, cường đại! Đây mới là Ingulite hướng tới nữ Kiếm thánh!

	Có Sonia cùng Lois hỗ trợ tránh đi đường quanh co, Ingulite phát hiện mỗi ngày chỉ cần tiêu xài rất không bao lâu ở giữa liền có thể nhường cho mình có được đánh bại 90% người đồng lứa bề ngoài, mà lại cũng sẽ không chậm trễ nàng thường ngày tu luyện, tự nhiên vui lòng gia nhập nữ sinh xinh đẹp hàng ngũ, đạt thành trong giấc mộng 'Nữ Kiếm thánh ' một phần ba yếu tố.

	Mà đêm nay, Ingulite khoảng cách mộng tưởng lại gần rồi một bước.

	"Thật lợi hại, chúng ta ký túc xá năm nhất còn không có kết thúc tựu ra hai vị thuật sư." Adele mặt đỏ rực, hì hì cười nói: "Chúng ta ký túc xá thật sự là thật lợi hại!"

	Tại tối nay thường ngày trong khi tu luyện, làm Ingulite một kiếm chém vào giáp tượng vòng mười, liền xảy ra tri thức cộng minh hiện tượng, tự chủ triệu hồi ra nàng cái thứ nhất bản mệnh Thuật linh, trở thành trong túc xá vị thứ hai chính thức thuật sư!

	"Là Sonia cùng Ingulite lợi hại, mắc mớ gì tới ngươi?"

	Lois không khách khí vạch trần Adele dầy nhan vô sỉ, bất quá nàng cũng tò mò nhìn về phía tân tấn nữ kiếm thuật sư: "Ingulite, có thể để chúng ta nhìn xem ngươi Thuật linh sao?"

	"Kỳ thật cũng không còn cái gì tốt nhìn." Ingulite mặc dù là nói như vậy, nhưng là chủ động vươn tay, một cái tay cầm lợi nhận Thuật linh tại nàng lòng bàn tay hiển hiện.

	"Đây chính là 'Chém kiếm' Thuật linh a." Adele tường tận xem xét một lát, kinh ngạc nói: "Ai? Rõ ràng là chính ngươi triệu hoán Thuật linh, vì cái gì thoạt nhìn như là nam? Chẳng lẽ Ingulite ngươi là nam giả nữ trang? Trách không được ngực như thế —— "

	"Tự chủ triệu hoán Thuật linh cùng thuật sư nội tâm hình chiếu có quan hệ, ngươi không nghe giảng bài cũng đừng nói mò." Lois vỗ một cái Adele đầu: "Có thể là Ingulite cho rằng nam kiếm thuật sư càng mạnh a?"

	"Không sai." Ingulite thản nhiên nói: "Mặc dù ta tự nhận không thua bởi nam tính, nhưng ta cũng biết nam tính lực lượng nhanh nhẹn các phương diện đều trội hơn nữ tính, ta cần trả giá càng nhiều cố gắng tài năng siêu việt cùng tuổi nam kiếm thuật sư. Có đôi khi ta cũng nghĩ qua, nếu như ta là nam, kiếm thuật con đường có thể hay không so hiện tại thuận lợi hơn..."

	"Kỳ thật tại trở thành chính thức thuật sư về sau, lực lượng nhanh nhẹn mấy cái này thể thiên phú ảnh hưởng liền cực kỳ bé nhỏ." Sonia ăn gà Popcorn, nói: "Quyết định thuật sư thực lực, là Thuật linh, thuật lực cùng phái hệ cảnh giới, giới tính không đáng giá nhắc tới, ngươi xem Felix còn không phải bị ta chùy được không có tính tình? Hoàn toàn không cần thiết tự ti."

	"Ta biết, những đạo lý này ta đều hiểu."Ingulite xin lỗi cười cười: "Nhưng có chút quan niệm rất khó trong lúc nhất thời liền quay quay tới, chỉ có khi ta trở nên càng mạnh, có đầy đủ tự tin khẳng định bản thân, mới có thể tiêu trừ đi những này tự ti... Cám ơn các ngươi quan tâm."

	Sonia sững sờ nhìn Ingulite vài giây, quay đầu nói với Lois: "Ngươi chờ xem, nàng sớm muộn sẽ đứng tại chúng ta không cách nào sánh bằng đỉnh phong. Nữ nhân này có được so thiên phú lực lượng càng thêm cường đại."

	"Hai người các ngươi sớm muộn đều sẽ đứng tại chúng ta không cách nào sánh bằng đỉnh phong." Lois không cao hứng nói.

	"Là các ngươi ba cái." Adele nói bổ sung: "Lois cũng mau muốn triệu hồi ra 'Thuỷ liệu pháp' Thuật linh."

	"Ngươi còn tốt, ý tứ, nói!" Lois mỗi dừng lại một lần liền gõ một lần Adele đầu: "Nhường ngươi đi theo ta tiến hành luyện tập ngươi không luyện, nằm giường nhìn kịch; nhường ngươi đi theo ta đi tự học ngươi không đi, nằm giường nhìn kịch. Ngươi còn tiếp tục như vậy, ta đều hoài nghi ngươi có thể hay không tại trước khi tốt nghiệp đạp Nhập Hư cảnh, đến lúc đó không tốt nghiệp ta xem ngươi làm sao bây giờ?"

	"Vậy liền lấy chồng chứ sao." Adele ôm đầu nói.

	"Sau đó thì sao? Làm một cái chỉ biết phong hoa Tuyết Nguyệt quý phụ?"

	"Trừ phong hoa Tuyết Nguyệt bên ngoài,   ta còn có thể trong nhà tiếp tục nằm giường nhìn kịch."

	"Ngươi —— "

	Nhìn xem Lois đều nhanh đem Adele kéo thành bánh nướng mặt, Sonia nghĩ nghĩ nói: "Adele, ta biết rõ ngươi đối thủy thuật không hứng thú, có lẽ ngươi chọn sai phái hệ... Nhưng tốt xấu học hơn một năm, ngươi khoảng cách bạch ngân cảnh giới hẳn là không bao xa, cố gắng nữa một điểm liền có thể đạp Nhập Hư cảnh. Đạp Nhập Hư cảnh về sau, ngươi có thể chậm rãi lựa chọn mới phái hệ, thế giới này nhất định tồn tại ngươi yêu quý thuật pháp phái hệ."

	"Ngươi giống như Ingulite, đại đạo lý đều biết, chỉ là tự mình làm không đến... Sở dĩ ta cũng chỉ có thể nói cho ngươi, Hư cảnh thật là một rất chơi vui, rất có ý tứ địa phương, trong sách vở miêu tả nội dung, không kịp Hư cảnh vạn nhất. Chúng ta thuật sư mỗi đêm đều tiến hành Hư cảnh thám hiểm, cũng không phải là đơn thuần là vì mạnh lên, càng nhiều là bởi vì Hư cảnh chính là một cái làm người muốn ngừng mà không được, so nằm giường nhìn kịch vui vẻ hơn hoạt động."

	"Mà lại, " Sonia đánh ra một kích trí mạng: "Chờ Lois vậy đạp Nhập Hư cảnh về sau, chúng ta thông thường chủ đề khả năng liền dần dần biến thành Hư cảnh thăm dò bên trong từng li từng tí. Đến lúc đó không có trong Tri Thức chi hải ngâm qua ngươi, khả năng không có cách nào tham gia chúng ta chủ đề nha."

	Adele trầm mặc một lát, bỗng nhiên đổ một chén rượu, 'A ' một tiếng nói: "Tốt a tốt a, bắt đầu từ ngày mai ta cũng không tiếp tục nhìn kịch!"

	"Ngày mai?" Lois nhướng nhướng lông mi.

	"Ta hiện muộn suốt đêm đem ngay tại đuổi kịch bù đắp... Tốt a tốt a, từ giờ trở đi ta liền không nhìn! Vì các ngươi, điểm này hi sinh không tính là cái gì!"

	"Là vì chính ngươi!"
Kết chương.