Chương 345 : Sứ đoàn tin tức.
“Cái gì?!” Thạch Nguyên nghe vậy lập tức giận dữ, không tự chủ được thả ra toàn thân khí thế, toàn bộ trong phòng nhỏ lập tức trở nên một mảnh lộn xộn, nhìn vẻ mặt bất đắc dĩ Lôi Động, Thạch Nguyên nổi giận đùng đùng nói ra: “Băng Cung làm như thế, chẳng lẽ là muốn cùng ta Linh Minh là địch sao? Chẳng lẽ bọn hắn coi là trốn ở Bắc Băng Nguyên bên trong, liền thật sự không ai dám trêu chọc?!”

Xem như Bắc Băng Nguyên bá chủ, Băng Cung nhập lại không có gia nhập Linh Minh bên trong, ngược lại, cho tới nay cũng chỉ là ở tại Bắc Băng Nguyên bên trong xưng vương xưng bá, rất ít can thiệp chuyện ngoại giới, nếu như không phải nhiều lần ma tai, Băng Cung đều tích cực rời núi hàng ma, Băng Cung tại Tu Tiên giới bên trong cũng sẽ không có như thế lớn thanh danh!

“Thạch huynh bớt giận, Thạch huynh bớt giận.” Lôi Động vội vàng thả ra khí thế cùng Thạch Nguyên đối kháng, bắt đầu trấn an tâm tình của hắn, nói ra:

“Ngươi cũng không phải không biết, Băng Cung tại Bắc Băng Nguyên bên trong từ trước đến nay nói một không hai, thống suất toàn bộ Bắc Băng Nguyên, trừ phi Linh Minh xuất động hơn phân nửa chiến lực, nếu không thật đúng là không làm gì được Băng Cung. Huống chi, bây giờ Hải Thú xâm lấn, minh bên trong đâu còn quan tâm được một cái nho nhỏ tội phạm truy nã, lực chú ý của mọi người đều bỏ vào Hải Thú trên thân, liền Đại Nhật Giáo cũng chỉ là kháng nghị một phen sau liền không có đoạn dưới, mọi thứ đều muốn lấy đại cục làm trọng a!”

“Đáng chết!” Thạch Nguyên trên mặt, lập tức lộ ra một cái khuất nhục biểu lộ, bất quá cũng rất nhanh nhận thức được thế cục bây giờ chỗ, Hải Thú xâm lấn phía dưới, Linh Minh xác thực sẽ không vì một cái nho nhỏ tội phạm truy nã cùng Băng Cung kết thù kết oán, thậm chí chút chuyện này, chỉ sợ đều không có truyền đến những cái kia tu sĩ cấp cao trong tai, bất quá, hắn vẫn là có chút không yên lòng vấn đạo:

“Lấy tu sĩ cấp cao thủ đoạn, mong muốn theo một cái đê giai nữ tu trên thân đạt được một chút tin tức hẳn là rất dễ dàng a, hơn nữa Băng Cung bên trong nhưng cùng kia hai tên tặc tử kết thù kết oán không nhỏ, Băng Cung thiếu cung chủ Bắc Băng Yên,, bị đánh thành trọng thương, Kim Đan cực hạn cao thủ Lãnh bà bà càng là biến thành một tên phế nhân, chỉ sợ không mấy năm tốt sống.”

“Ai, Băng Phách xem như Băng hệ chí bảo, có cực mạnh thần hồn thủ hộ chi lực, ngay cả Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng đừng hòng lấy mê hồn phương pháp từ trên người nàng nhận được tin tức.” Lôi Động lắc đầu, sau đó có chút bội phục nói ra: “Mà mời tên này nữ tu trở thành Băng Cung Thánh nữ người, chính là Bắc Băng Yên dẫn đầu đề nghị cùng tiến hành, bất quá xem như đại giới, cái kia nữ tu cũng mượn nhờ Băng Phách chi lực vì Lãnh bà bà loại trừ nguyền rủa, đã khiến cho khôi phục lại.”

A, chính mình nguyền rủa lại bị loại trừ? Trương Chí Bình nghe đến đó, trong lòng lập tức khẽ động, Băng Cung xem như truyền thừa vài vạn năm cỡ lớn thế lực, thủ đoạn quả nhiên không phải tầm thường, một chút nguyền rủa còn không đến mức nhường nó hoàn toàn thúc thủ vô sách, bất quá nghe đến đó, trong lòng của hắn cũng coi như thở dài một hơi, xem ra chính mình thân phận trong thời gian ngắn hẳn là bại lộ không đi ra, Thú triều xâm lấn phía dưới, Linh Minh hẳn là cũng không có tâm tình quan tâm những chuyện này lông gà vỏ tỏi việc nhỏ.

“Đáng chết, đám này Băng Cung tạp toái!” Thạch Nguyên cắn chặt răng, hai mắt đỏ bừng nói ra, tựa như đối mặt loại tình huống này cũng không thể tránh được, Lôi Động thấy vậy, vội vàng nói: “Lão Thạch, ngươi đừng tức điên lên thân thể, bây giờ Hải Thú xâm lấn phía dưới minh bên trong dọn không ra tay, đợi đến lần này Nhân tộc ta đại thắng, tự nhiên sẽ không bỏ qua kia hai tên tặc tử, ngươi muốn, Đại Nhật Giáo sừng sững hải ngoại mấy chục ngàn năm, chưa từng buông tha những cái kia dám can đảm sát hại trong giáo Thần Tử người?!”

“Hừ! Đại Nhật Giáo cũng chỉ là lấn yếu sợ mạnh mà thôi!” Thạch Nguyên hừ lạnh một tiếng, cố nén quyết tâm bên trong phẫn nộ nói ra, mặc dù là nhận Ngô Dụng liên luỵ, nhưng đối với Đại Nhật Giáo cái loại này giận chó đánh mèo người, trong lòng của hắn cũng oán hận không thôi, Lôi Động thấy vậy, vội vàng nói sang chuyện khác:

“Đi, lão Thạch, quân tử báo thù, mười năm không muộn, đợi đến Thú triều về sau, lão Lôi ta tự mình đi theo ngươi Băng Cung một chuyến, nhất định phải đem kia hai tên tặc tử móc ra, bây giờ còn là đem tâm tư đặt vào Thú triều phía trên a. Đúng rồi, ngươi không biết rõ, qua một thời gian ngắn lão đàn cũng muốn tới đây.”

“Đàn huynh?” Tựa hồ là biết hiện tại lại thế nào nổi giận cũng vô dụng, Thạch Nguyên cố nén quyết tâm bên trong nộ khí theo Lôi Động chủ đề nói ra: “Đàn huynh cũng tới tiền tuyến sao? Ta nhớ được, lúc trước bí cảnh một chuyện sau đàn huynh là dẫn đầu bế quan đột phá Kim Đan kỳ, qua nhiều năm như thế, lấy đàn huynh tư chất chỉ sợ đã tăng lên tới Kim Đan trung kỳ đi.”

Đàn huynh tự nhiên là Thiên Âm Môn Cầm Vô Huyền, nói đến, lúc trước hắn nhưng là cho không ít người bày ra chủng hồn đến thăm dò các phái truyền thừa, mặc dù tại đạt được Thiên Công Đảo truyền thừa sau, toàn bộ hải ngoại đa số công pháp hắn đều đã đã có thu nhận sử dụng, ngay cả một chút cỡ lớn thế lực hạch tâm công pháp truyền thừa cũng không ngoại lệ, nhưng là, các môn các phái trấn phái công pháp hắn vẫn có khiếm khuyết.

Những công pháp này, dính đến những cái kia đỉnh cấp tu sĩ lĩnh hội khác biệt chi đạo, là Tu Tiên giới bên trong vật quý giá nhất, nếu như hắn có thể cầm tới tay lời nói, đối với tương lai lĩnh hội chính mình chi đạo có rất lớn tham khảo tác dụng.

“Ôi, lão đàn mấy năm này trôi qua thế nhưng là tưới nhuần vô cùng, nào giống lão Lôi ta mỗi ngày trên chiến trường liều sống liều chết.” Lôi Động xuy xuy nói, trên mặt lộ ra một tia bất mãn chi sắc, nói ra:

“Lão Thạch ngươi hẳn là cũng nghe nói qua đoạn thời gian trước tới Tiên Minh sứ giả a, lão đàn bây giờ chính là bọn họ hướng dẫn du lịch một trong, mỗi ngày dẫn bọn hắn bốn phía loạn đi dạo, phong hoa tuyết nguyệt giống như không phải trên chiến trường như thế, cái này không, bọn hắn bỗng nhiên phát tới tin tức, bảo là muốn đến Thông Linh Đảo một chuyến, nhìn xem minh bên trong thao luyện quân sĩ chỗ, nơi này, là để cho người khác tùy tiện nhìn loạn sao?!”

“Ừm? Loại chuyện này, lại là không nên.” Thạch Nguyên có chút không yên lòng nói ra, dường như còn tại trầm mê ở Ngô Dụng thông tin bên trong, đối với chuyện này đề không nổi cái gì hào hứng, bất quá, trong lòng của hắn lại là hứng thú nổi lên, đối với Tiên Minh sứ giả, hắn đã sớm muốn tìm một chút lai lịch, hắn nhưng là phát giác được, Tiên Minh sứ giả tới đây mục đích mơ hồ cùng hắn tương quan, vừa vặn có thể mượn cơ hội cùng nó tiếp xúc một chút.

Bất quá bản thể trong lòng, lại không có lạc quan như vậy. Thiên Nhân trong không gian, Trương Chí Bình thần niệm Hư Ảnh lập tức nhướng mày, hắn vừa mới đi vào Thông Linh Đảo, những này Tiên Minh sứ giả liền muốn muốn tới này du lịch, đây cũng quá vừa vặn, hắn lập tức tiến hành một lần thiên cơ diễn toán, mơ mơ hồ hồ dưới sự cảm ứng, mặc dù không có xác định đối phương tình huống thật, nhưng bọn hắn tới đây, tuyệt đối có mục đích riêng.

Không tốt, chẳng lẽ mình hành tung tiết lộ? Trương Chí Bình trong lòng lập tức xiết chặt, hắn xưa nay cũng không dám xem thường Tu Tiên Giả thủ đoạn, Tiên Minh xem như Tu Tiên giới thế lực cường đại nhất liên minh, nếu có hi kỳ cổ quái gì thủ đoạn chậm rãi xác định tung tích của hắn, hắn tuyệt đối sẽ không cảm thấy mảy may ngoài ý muốn.

Người sống tại thiên địa bên trong, nhưng không có cái gì có thể hoàn toàn ẩn nấp chính mình tung tích thủ đoạn, dù là hắn đã tận khả năng tiêu trừ dấu vết của mình, nhưng tinh tế loại bỏ phía dưới, luôn có thể tìm tới một chút dấu vết để lại.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình lập tức lòng cảnh giác nổi lên, tại không có xác định Tiên Minh bên trong tình huống trước, hắn là tuyệt đối không bằng lòng cùng Tiên Minh tiếp xúc, bởi vì này mang ý nghĩa hắn nhảy lên liền vào vào cao giai Tu Tiên Giả trong mắt, hắn không phải tin tưởng nương tựa theo một chút Thiên Mệnh liền có thể nhường nó cúi đầu xưng thần, đại gia một lòng đoàn kết cộng đồng trừ khử ma tai, tốt nhất tình huống, cũng chỉ là xem như khôi lỗi, mà kém nhất tình huống, thăm dò Thiên Mệnh tu sĩ nhưng cho tới bây giờ không phải số ít.
Kết chương.