Chương 77 : Truyền Tần vương tới gặp trẫm.
"Tiêu thiên sư, làm sao gọi ta Tần vương, ta nhưng không có cái kia mệnh."

	"Nói cẩn thận, nói cẩn thận!"

	Tần Hoài An nhanh chóng phản ứng lại nói.

	Tiêu Phàm cười cười: "Tần thúc, khả năng này là ta lầm!"

	Ngoài miệng nói như vậy, trong nội tâm Tiêu Phàm trên cơ bản đã xác định Tần Hoài An chính là Tần vương!

	Vừa mới hắn cẩn thận chú ý Tần Hoài An cùng Tần Chỉ phản ứng.

	Hai người thần sắc đều không được tự nhiên!

	"Tần thúc, sắc trời muộn, ta liền đi về trước, dược nhất định phải đúng hạn phục dụng, sau đó ba ngày đều cần đi châm thiêu đốt!"

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Tần Hoài An tiễn đưa Tiêu Phàm đến viện tử cửa chính.

	Nhìn qua Tiêu Phàm rời đi, Tần Hoài An thần sắc có chút bất đắc dĩ.

	Tiêu Phàm y thuật vượt qua suy đoán của hắn.

	Lại đem mạch liền biết hắn đại khái lúc nào thụ thương, biết hắn đã từng đạt tới qua cái dạng gì thực lực!

	Hắn đoán chừng Tiêu Phàm chính là từ hai điểm này đoán được hắn là Tần vương!

	"Biết ta là Tần vương, bệ hạ thân phận có thể cũng lừa gạt không được Tiêu Phàm bao lâu."

	Tần Hoài An thầm nghĩ trong lòng.

	"Cộc cộc!"

	Tiêu Phàm xe ngựa đi xa, nhiễu một chút lộ rất nhanh tới Tần vương phủ phụ cận.

	Tần Chỉ này một cái viện khoảng cách Tần vương phủ không có bao xa!

	Trên đường có đã có tuổi đại gia đang tại quét dọn đường đi.

	"Trường Sinh, ngừng một chút!"

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	Hắn xuống xe ngựa chắp tay nói: "Đại gia, làm phiền hỏi một chút, ngài nhưng biết Tần vương quận chúa kêu cái gì?"

	Lão đại gia nhìn nhìn Tiêu Phàm nói: "Hậu sinh, ngươi này có thể tính hỏi đối người, ngươi giảng lễ phép, đại gia nói cho ngươi cũng được!"

	"Chỉ Dương quận chúa người bình thường không biết nàng tên gọi là gì."

	Tiêu Phàm tròng mắt hơi híp.

	Chỉ Dương quận chúa sao?

	Biết cái này với hắn mà nói đã không sai biệt lắm!

	Tần Chỉ, Chỉ Dương quận chúa, này nếu như không phải một người mới có quỷ!

	"Hậu sinh, Chỉ Dương quận chúa liền gọi Tần Chỉ!"

	"Ngươi cũng không thể nói ra ngoài, phạm huý!"

	Lão đại gia giảm thấp thanh âm nói.

	"Đa tạ đại gia."

	Tiêu Phàm chắp tay nói.

	Lão đại gia nhìn nhìn Tiêu Phàm: "Hậu sinh, dung mạo ngươi cũng không tệ, bất quá ngươi nếu muốn cưới Chỉ Dương quận chúa, kém xa đấy!"

	"Đại gia, ta chỉ là đi qua nơi này hiếu kì hỏi một chút, ngài bận rộn!"

	Tiêu Phàm lên xe ngựa, xe ngựa nhanh chóng rời đi.

	"Trường Sinh, Mộng Nguyệt hộ vệ bên cạnh, cái dạng gì thực lực?"

	Xe ngựa tiến lên một đoạn, Tiêu Phàm đột nhiên dò hỏi.

	Cái này Tiêu Phàm không có hỏi qua.

	Cho tới nay hắn coi là Tần Mộng Nguyệt hộ vệ bên cạnh là tông sư tu vi.

	Nhiều lắm là đại tông sư cấp bậc tu vi!

	Bây giờ Tiêu Phàm cảm thấy có lẽ không chỉ!

	Tần Mộng Nguyệt nếu như không phải Tần vương phủ người, nàng phải là thân phận gì, mới có thể để cho Tần vương phủ phái người bảo hộ hắn?

	Họ Tần nhân gia, Thiên Huyền hoàng triều lợi hại nhất chính là Tần vương phủ, thế gia Tần gia, còn có chính là Tần đại tướng quân phủ!

	Tần Trấn Nhạc chỉ có nhi tử đồng thời không có nữ nhi!

	Thế gia Tần gia không tại Lăng Tiêu thành bên này!

	Tần gia thực lực không bằng Tần vương phủ!

	Bất quá lấy Tần gia thực lực, đánh đổi một số thứ, để Tần vương phủ hỗ trợ cũng không phải không được.

	Nhưng vì cái gì muốn như vậy làm?

	Nếu như vậy, Tần Mộng Nguyệt căn bản cũng không có tất yếu để hắn hiểu lầm!

	"Trường Sinh, khó mà nói?"

	"Mộng Nguyệt có phải hay không cùng ngươi nói, không cho phép lộ ra thân phận của nàng?"

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	Lý Trường Sinh phản ứng có chút kỳ quái!

	Hắn phản ứng như vậy, xác minh Tiêu Phàm trong lòng một cái suy đoán!

	Mặc dù Tiêu Phàm cảm thấy mình như thế suy đoán quá lớn mật, nhưng Tần Mộng Nguyệt bốc lên xưng Tần vương phủ quận chúa, này quá khả nghi!

	"Lão bản, có nhiều thứ kỳ thật không có cần thiết làm cho quá rõ ràng."

	"Nhân sinh hiếm thấy hồ đồ!"

	Lý Trường Sinh khẽ thở dài.

	Trong xe ngựa, Tiêu Phàm tức giận nói: "Ngươi mới bao nhiêu lớn, lớn hơn ta không có bao nhiêu, một bộ nhìn thấu nhân sinh bộ dáng!"

	"Ngươi không nói thì không nói a!"

	Lý Trường Sinh phản ứng như vậy, Tiêu Phàm đối với mình suy đoán có bảy thành nắm chắc!

	"Nếu như Mộng Nguyệt là vị nào, xuyên phá thân phận, có phải hay không sẽ không còn được gặp lại nàng rồi?"

	Tiêu Phàm thần sắc vô cùng phức tạp!

	Không hề nghi ngờ, hắn suy đoán kết quả Tần Mộng Nguyệt là đương triều Nữ Đế Phượng Khinh Vũ!

	Nếu như nàng là Phượng Khinh Vũ, rất nhiều sự tình liền giải thích được.

	Tỉ như nói Tần vương phủ vì cái gì như vậy phối hợp.

	Tỉ như nói tuyết tai thời điểm, Bắc Lương thành bên kia quan phương vì cái gì như vậy phối hợp!

	"Mộng Nguyệt nếu như chính là Nữ Đế Phượng Khinh Vũ, đến lúc đó như thế nào cưới nàng?"

	Tiêu Phàm đau đầu.

	Để Phượng Khinh Vũ từ bỏ hoàng vị cùng hắn, đó căn bản không không thực tế!

	Thái Thượng Hoàng nguyên bản một trai một gái, nhi tử chết rồi, Phượng Khinh Vũ nếu như từ bỏ hoàng vị, tương lai sợ là sống không nổi!

	Mà lại hắn cùng Phượng Khinh Vũ cảm tình có thể để cho Phượng Khinh Vũ từ bỏ hoàng vị?

	"Hi vọng là ta suy nghĩ nhiều!"

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Tiêu Phàm cũng không hi vọng Tần Mộng Nguyệt là Nữ Đế Phượng Khinh Vũ!

	Chẳng qua nếu như xác định là.

	Tiêu Phàm cảm giác bản thân trở thành Đế Quân, cũng không phải hoàn toàn không thể nào tiếp thu được!

	Nắm giữ Thiên Huyền hoàng triều mấy tỉ nhân khẩu Nữ Đế, đến lúc đó cùng chính mình cùng giường chung gối, ngẫm lại thật là có một ít kích động!

	Mà lại đến lúc đó cùng Nữ Đế có hài tử, con của hắn tương lai có thể trở thành Thiên Huyền hoàng triều Hoàng đế, chấp chưởng thiên hạ!

	"Ai!"

	Tiêu Phàm thở dài một tiếng.

	Tại sao có thể như vậy?

	Hắn vốn chỉ muốn, kiếm lời hai ba mươi vạn lượng bạc, đến lúc đó mua một tràng tòa nhà, liền có thể thật vui vẻ mà cưới Tần vương quận chúa!

	Bây giờ Tần vương quận chúa ngược lại là gặp được, đẹp đến mức vô cùng.

	Nhưng Tần vương quận chúa lại không phải hắn mong nhớ ngày đêm Mộng Nguyệt cô nương!

	"Trường Sinh, tìm tửu lâu, ta còn không có ăn bữa tối!"

	"Đợi chút nữa bồi ta uống chút!"

	Tiêu Phàm buồn buồn nói.

	Bình thường hắn không thế nào uống rượu, hôm nay hắn lại muốn uống điểm.

	Không bao lâu Tiêu Phàm xe ngựa của bọn hắn ngừng đến một nhà tửu lâu cửa ra vào.

	Tửu lâu này chính là Tiêu Phàm trước kia đụng phải Tần Hoài An cái kia một nhà.

	......

	Nữ Đế cung.

	Lam Thấm đến Phượng Khinh Vũ trước mặt.

	Đã là ban đêm, Phượng Khinh Vũ còn tại xử lý tấu chương.

	Ngày mai sẽ là khoa khảo, phía trước còn ra khoa khảo gian lận án, nàng nhất định phải thận trọng.

	Nếu lại xuất hiện tình huống như vậy, đối triều đình uy tín là rất lớn đả kích.

	"Bệ hạ, ngài bận rộn đến thế nào rồi?"

	Lam Thấm nhẹ giọng dò hỏi.

	Phượng Khinh Vũ duỗi cái lưng mệt mỏi, mỹ hảo tư thái triển lộ không bỏ sót.

	"Không sai biệt lắm, an bài bữa tối a."

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Lam Thấm vỗ vỗ tay, Phượng Khinh Vũ bữa tối ăn đồ vật lập tức đưa tới.

	Đồng thời không có rất xa xỉ, tám món ăn mà thôi.

	Xem như Hoàng đế này đã rất tiết kiệm.

	"Bệ hạ, Tần vương đem Chỉ Dương quận chúa an bài đến một cái khác viện, hắn thỉnh Tiêu thiên sư đi qua điều trị phong thuỷ!"

	Lam Thấm nói.

	Phượng Khinh Vũ sắc mặt biến hóa.

	Lam Thấm nói: "Tiêu thiên sư trên đường trở về đến một cái tửu lâu ăn cơm, điểm một bầu rượu cùng Lý Trường Sinh cùng uống."

	Phượng Khinh Vũ tức khắc cảm giác được trong miệng ngự thiện đều có chút không thơm.

	Tiêu Phàm bình thường không thế nào uống rượu, này Phượng Khinh Vũ biết.

	"Lam Thấm, Tiêu đại sư có phải hay không biết trẫm thân phận rồi?"

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Nàng cảm giác trong lòng có chút hoảng, Tiêu Phàm có thể hay không biết điểm này, trực tiếp tuyệt cùng với nàng tâm tư?

	Nàng nghĩ tới Tần vương quận chúa, Tần Chỉ kỳ thật cũng mọc rất xinh đẹp.

	Tiêu Phàm đến lúc đó nếu quả thật muốn cưới Tần vương quận chúa làm sao xử lý?

	"Bệ hạ, ta không biết."

	Lam Thấm cúi đầu nói.

	Phượng Khinh Vũ lại ăn vài miếng, ăn không biết ngon.

	Nàng để chén xuống đũa.

	"Lam Thấm, ngươi bí mật đi một chuyến Tần vương phủ, truyền Tần vương tới gặp trẫm!"
Kết chương.