Chương 846 : Trở về Kiếm Khí trường thành (2).
Cái kia cỗ xe ngựa đứng ở một tòa đạo quán cửa ra vào, tiểu sa di nói ra: "Chu cô nương, chúng ta đã đến."

	Chu Hải Kính xuống xe ngựa, nhìn xem cái kia nơi gần cổng thành, đủ nho nhỏ, cùng mặt trái xoan nữ tử không sai biệt lắm, chậc chậc nói: "Cát đạo lục, chẳng lẽ các ngươi vị kia đạo chính đại người, ở nơi này sao nho nhỏ trong đạo quán bên cạnh tu tập trường sinh pháp? Còn là nói sau khi nhập môn, là một chỗ có khác động thiên tiên gia phủ đệ, chiếm diện tích cường đại vô cùng, tiên cầm tẩu thú một đống lớn?"

	Cát Lĩnh cười giải thích nói: "Không có Chu cô nương nói được như vậy huyền diệu, bên trong cũng không lớn, cũng chỉ là một cái bình thường bốn tiến sân nhỏ, quanh năm ở tại nơi đây đạo sĩ, đạo quán sáu ty, một ty gánh vác ba bốn người, tổng cộng mới hai mươi số đạo sĩ, nửa số đều ở không hơn nhà một gian."

	Chu Hải Kính cười nói: "Chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ."

	Chu Hải Kính quay đầu cùng cái kia tiểu trọc đầu hỏi: "Ngươi một cái tiểu hòa thượng đến đạo quán, sẽ không phạm huý kiêng kị?"

	Tiểu sa di chắp tay trước ngực, lắc đầu nói: "Thập phương thế giới, đều là đất lành, đi được tới."

	Chu Hải Kính cảm thấy cái này tiểu trọc đầu nói chuyện rất có ý tứ đấy, "Ta trên giang hồ lắc lư thời điểm, tận mắt nhìn đến một ít được vinh dự Phật môn long tượng tăng nhân, thậm chí có lá gan a Phật mắng tổ, ngươi dám không?"

	Tiểu sa di lắc đầu như trống lúc lắc, "Không dám không dám, tiểu sa di hôm nay đối với phật hiệu là thất khiếu đã thông lục khiếu, nào dám đối với Phật tổ bất kính."

	Chu Hải Kính thuận miệng hỏi: "Ta đây chứng kiến tăng nhân, có tính hay không cái kia. . . Báng Phật?"

	Tiểu sa di kiên nhẫn giải thích nói: "Phật hiệu cao thấp, lại không nhìn đánh nhau bản lĩnh tốt xấu rồi, cùng bọn họ có phải hay không luyện khí sĩ, quan hệ không lớn. Những cái kia đắc đạo cao tăng, tự xưng vượt qua Phật càng tổ, là rất có thiên cơ chỗ đấy, cũng không phải là nói hươu nói vượn. Chỉ là bọn hắn có thể nói như vậy, tiểu sa di hôm nay cũng không nhưng này sao học, bằng không thì sẽ như Trụy Ma quật. . ."

	Ôi, còn là cùng Trần tiên sinh nói chuyện phiếm tốt, bớt lo dùng ít sức.

	Nghe tiểu hòa thượng không kết thúc nhắc tới, Chu Hải Kính đều hối hận đề cái này rồi.

	May mà đạo quán cứ như vậy hơi lớn, Cát Lĩnh đã mang theo bọn hắn đi tới một chỗ thiên ốc, coi như là hắn vị này đạo lục đại nhân gia phả ty nha thự chỗ rồi, một cái cái ghế, một cái tiếp khách ghế dài, Cát Lĩnh đem cái ghế chuyển cho Chu Hải Kính, tiểu sa di ngồi ở trên ghế dài bên cạnh, Cát Lĩnh một lần nữa cho Chu Hải Kính cùng tiểu sa di đổ hai chén nước, Chu Hải Kính vẫy vẫy tay, cười tủm tỉm nói: "Ta sợ ngươi vụng trộm xuống thuốc mê, đi ra bên ngoài, nhất là nữ tử, còn là cẩn thận thì tốt hơn."

	Cát Lĩnh đành phải chính mình lưu lại chén kia nước, chưa từng nghĩ Chu Hải Kính vươn tay, cười nói: "Cát đạo lục cũng quá mở không dậy nổi nói giỡn."

	Tiểu sa di không nóng nảy uống nước, cúi đầu mắt nhìn trong chén nước, nho nhỏ bắt đầu đánh giá.

	Phật xem một bát nước, bốn vạn tám nghìn trùng.

	Chu Hải Kính khóe mắt liếc qua nhìn thấy tiểu trọc đầu một màn này, lập tức sửng sốt, mẹ của hắn, chẳng có lẽ cái này nhìn rất phù hợp phái cát đạo lục, thực làm được ra cái loại này bỉ ổi hoạt động?

	Cát Lĩnh thật không biết vị này võ bình luận đại tông sư, đến cùng đi rồi một cái cái dạng gì giang hồ đường.

	Tống Tục rất nhanh chạy đến, Chu Hải Kính cố ý đợi đến lúc tiếng bước chân lân cận cửa phòng, mới ngẩng đầu nhìn lại.

	Ôi, chính chủ nhân đã đến.

	Tống Tục vượt qua ngưỡng cửa, xem không có ngồi xuống chỗ rồi, ý bảo Cát Lĩnh cùng tiểu sa di đều không cần nhường ra chỗ ngồi, cùng Chu Hải Kính ôm quyền, nói ngay vào điểm chính: "Ta là họ Tống tên thêm, đứt quãng thêm, xuất thân Hoạt Huyền Vi Hương Tống thị, hôm nay là một gã kiếm tu, chính thức mời Chu tông sư gia nhập chúng ta địa chi nhất mạch."

	Chu Hải Kính tại chỗ một ngụm nước phun ra đến.

	Nàng ra lại thân xó xỉnh nơi, lại kiến thức nông cạn, tốt xấu còn là biết rõ Đại Ly Tống thị Hoàng tộc long hưng nơi, đến cùng ở nơi nào.

	Như thế nào, lão nương cái này há miệng đã khai quang a, coi như là không có bị hoàng đế bệ hạ nhìn trúng dân nữ tư sắc, cũng cho một vị Hoàng tộc đệ tử nhìn trúng mắt, thực chuẩn bị kim ốc tàng kiều a?

	Tống Tục không rõ ý tưởng, quay đầu nhìn về phía Cát Lĩnh.

	Cát Lĩnh cười nói: "Đến trên đường, Chu cô nương hay nói giỡn nói, có thể hay không bị bệ hạ nhìn trúng, chọn vào trong cung."

	Tống Tục cười trừ, "Chu tông sư quá lo lắng, không cần lo lắng việc này. Bệ hạ sẽ không làm như thế, ta cũng không như thế bất kính ý niệm trong đầu."

	Chu Hải Kính nghiêm túc nói: "Đừng a, sao sẽ không kính rồi, Cát chân nhân, có thể hay không cho ta cái một mình phòng, cho ta trước hóa cái trang."

	Tống Tục cùng Cát Lĩnh hai mặt nhìn nhau, tiểu sa di một tay cầm bát, cúi đầu mặt hướng một chén nước, mặc niệm A Di Đà Phật.

	Cát Lĩnh kỹ càng giới thiệu nói: "Tống Tục là chúng ta Đại Ly vương triều nhị hoàng tử điện hạ."

	Chu Hải Kính thở dài, đáng tiếc là vị kiếm tu.

	Tống Tục không có bất kỳ dư thừa khách sáo hàn huyên, cùng Chu Hải Kính đại khái giải thích địa chi nhất mạch nguồn gốc, cùng với trở thành một thành viên trong đó sau đó lợi và hại.

	Kỳ thật cái gọi là tai hại chỗ xấu, thật đúng là không có gì, nhiều nhất chính là không thể dựa thân phận, lạm sát kẻ vô tội, chỉ cần không cùng người làm rõ thân phận, Lễ bộ cùng Hình bộ thậm chí cũng sẽ không quản bất luận cái gì ân oán cá nhân, chẳng qua điều kiện tiên quyết là không thể quá nhiều tổn hại Đại Ly vương triều lợi ích. Sau đó chính là cần bọn hắn ra tay chém giết cơ hội, sẽ không quá nhiều, vô cùng có khả năng tại toàn bộ trăm năm ở trong, nói không chừng một trận đều không có, có thể chỉ cần đến phiên bọn hắn xuất mã, nhằm vào đối thủ, khẳng định đều là Tiên Nhân cảnh cất bước rồi, Tống Tục nói được không gì kiêng kỵ, vô cùng có thành ý, trực tiếp báo ra liên tiếp quân xanh, một châu Ngũ Nhạc sơn quân Ngụy Bách, Tấn Thanh chi lưu, Thần Cáo tông Kỳ Chân, Vân Lâm Khương thị gia chủ. . . Khả năng tại trăm năm thời gian sau đó, địa chi nhất mạch tu sĩ, từng người phá cảnh, đến lúc đó bọn hắn cần đối mặt địch nhân, Viên Hóa Cảnh cuối cùng chịu trách nhiệm xuất kiếm chém giết người, sẽ là một vị không tuân quy củ bản châu, hoặc là đi ngang qua Bảo Bình châu xứ khác Phi Thăng cảnh đại tu sĩ.

	Chu Hải Kính từ đầu tới đuôi đều không có chen vào nói, đợi đến lúc Tống Tục nói xong, nàng mới cười lắc đầu nói: "Ta không tin trên đời có chuyện tốt như vậy, vì vậy ta cự tuyệt."

	Tống Tục cho mình rót một chén nước, uống một hơi hết về sau, gật đầu nói: "Thật là có chuyện tốt như vậy."

	Chu Hải Kính cười hỏi: "Ta không đáp ứng, các ngươi có thể hay không ép mua ép bán?"

	Tống Tục gật đầu nói: "Sẽ "

	Chu Hải Kính liếc mắt, thật sao, một cái không cẩn thận, ngộ nhập ổ trộm rồi, cái kia lão nương thì càng không thể lầm trên thuyền giặc rồi.

	Tống Tục nói ra: "Chúng ta nếu như chọn trúng ngươi, ngươi liền không cách nào cự tuyệt."

	Võ học đại tông sư, cho dù là phóng tầm mắt nhìn Bảo Bình châu một châu núi sông, vẫn như cũ phượng mao lân giác, trước kia trên danh sách, liền như vậy mấy người, Ngư Hồng chế ngự tại võ học tư chất, lại có tuổi, đã đã định trước vô vọng chỉ cành. Mà Bắc Câu Lô Châu cái kia đồng dạng là Sơn Điên cảnh nữ tử vũ phu thợ may vá thêu thùa, Đại Ly Hình bộ bên này kỳ thật đã có qua tiếp xúc, cho ra đề nghị, là buông tha cho.

	Đến nỗi thích hợp hơn chính là cái kia Bùi Tiễn. . . Coi như xong, hôm nay người nào cũng không muốn cùng vị kia Ẩn quan giao tiếp.

	Chu Hải Kính lay động bát nước, "Nếu như ta nhất định phải cự tuyệt đâu? Có phải hay không liền đi không xuất ra kinh thành?"

	Tống Tục gật đầu nói: "Vận khí không tốt, là loại này. Nếu như vận khí tốt mà nói, có thể bằng bản lĩnh chạy trốn kinh thành, vậy đời này không cho phép bước vào Đại Ly bản đồ một bước, một khi phát hiện trảm lập quyết."

	Chu Hải Kính chậc chậc nói: "Ôi, lời này nói, ta rốt cuộc tin tưởng ngươi là Đại Ly Tống thị nhị hoàng tử điện hạ rồi."

	Tống Tục cười nói: "Ta đã nói nhiều như vậy."

	Chu Hải Kính đem cái kia bát nước tùy tiện ném đến trên bàn, duỗi ra ngón tay cái, vệt qua bờ môi, chậm rãi nói: "Đúng rồi, cái gì gọi là quá nhiều tổn hại Đại Ly lợi ích? Ai giúp bận bịu giải thích một cái."

	Cát Lĩnh chủ động nói ra: "Ví dụ như thân phụ Đại Ly võ vận người, hoặc là Đại Ly cảnh nội một vị thượng ngũ cảnh tu sĩ, dã tu ngoại trừ."

	Chu Hải Kính ồ một tiếng, trầm mặc một lát, thử dò hỏi: "Không thể thống khoái chút ít, không hề ước thúc, vô pháp vô thiên, nghĩ giết ai thì giết? Các ngươi Đại Ly biên quân, không phải là đều có chiến công cách nói sao, lấy ra đổi đầu người?"

	Tống Tục lắc đầu nói: "Không được."

	Cát Lĩnh bổ sung một câu, "Nếu như chúng ta thực cùng cái này hai loại người kết thù, có thể trước đó báo cáo chuẩn bị, chỉ cần hình phạt, Lễ bộ hai vị thị lang đều thông qua được, vẫn là có thể xuất thủ, hơn nữa cam đoan không có bất kỳ nỗi lo về sau."

	Chu Hải Kính cười nói: "Ta một cái ngư dân thôn cô xuất thân đàn bà, chỉ dám dưới chân núi đi một lần giang hồ, cũng không bản lĩnh đi trêu chọc bay tới thổi đi trên núi thần tiên."

	Không người đáp lời, nàng đành phải tiếp tục nói: "Nghe khẩu khí của các ngươi, coi như là Lễ bộ cùng Hình bộ quan lão gia, cũng sai khiến không nổi các ngươi, như vậy vẫn quan tâm điểm này quy củ làm cái gì? Đây coi là không tính rắn mất đầu? Đã như vậy, các ngươi làm gì vậy không chính mình tuyển ra cái dẫn đầu đại ca, ta xem nhị hoàng tử điện hạ cũng rất không tệ a, tướng mạo đường đường, làm người ôn hoà, kiên nhẫn tốt cảnh giới cao, so với kia cái ưa thích thối lấy khuôn mặt viên kiếm tiên mạnh hơn nhiều."

	Cát Lĩnh nói ra: "Quốc sư đính lập qua mấy cái kiên cố quy củ, nhất định tuân thủ."

	Chu Hải Kính bĩu môi, "Thế nhưng là tự tay sáng tạo địa chi nhất mạch quốc sư đại nhân, cũng đã không còn nữa nha."

	Tống Tục lắc đầu nói: "Chính thức quy củ, tại chỗ không người."

	Chu Hải Kính nhíu mày, giống như nàng không cảm thấy loại lời này, sẽ từ một vị Đại Ly hoàng tử trong miệng nói ra miệng.

	Cát Lĩnh cười nói: "Chu cô nương, loại lời này, ở chỗ này nói là không việc gì đâu, chỉ là hàng vạn hàng nghìn, đừng để bên ngoài lúc trước vị kia Trần tiên sinh nghe xong đi."

	Tiểu sa di thò tay ngăn tại bên miệng, nhỏ giọng nói: "Nói không chừng đã nghe thấy á."

	Cát Lĩnh gật gật đầu, sâu chấp nhận, liếc mắt ngoài cửa, không cảm thấy nhà mình đạo quán điểm này sơn thủy cấm chế, ngăn được Trần Bình An phi kiếm lẻn vào, vị này Ẩn quan đại nhân Trần kiếm tiên, làm việc nhiều. . . Lão đạo.

	Tóm lại bọn họ là bản thân lĩnh giáo qua đấy, còn không chỉ một lần, đại giới một lần so với một lần thê thảm đau đớn.

	Tống Tục vuốt vuốt mi tâm, nhìn xem cái kia còn giống như không tin tà nữ tử võ bình luận đại tông sư, kỳ thật Tống Tục cũng không lo lắng nàng sẽ cự tuyệt việc này, ngược lại bắt đầu lo lắng nàng thành gia nhập à chi nhất mạch về sau, có thể hay không liên quan đến còn lại mười một người.

	Chu Hải Kính đứng dậy nói ra: "Cái kia cỗ xe ngựa, là ta thuê đến đấy, các ngươi có thể hay không giúp ta trả nợ?"

	Tống Tục cười gật đầu: "Đương nhiên không có vấn đề."

	Chu Hải Kính phẫn uất không thôi, "Có phải hay không các người chẳng những biết rõ cái nào tòa cửa hàng, ngay cả ta cụ thể bỏ ra bao nhiêu tiền, đều điều tra được biết rõ ràng?"

	Tống Tục nói ra: "Chỉ cần Chu tông sư đáp ứng trở thành chúng ta địa chi nhất mạch thành viên, những thứ này việc riêng tư, Hình bộ bên kia liền cũng sẽ không dò xét, điểm ấy chỗ tốt, lập tức có hiệu lực."

	Chu Hải Kính cười nói: "Ta còn muốn nghĩ, chuyện lớn như vậy, được cân nhắc chu toàn không cho các ngươi trả lời thuyết phục. Đúng rồi, có thể hay không mượn trước ta một khối vô sự bài đùa nghịch đùa nghịch? Các ngươi ngoài miệng nói được ba hoa chích choè, vạn nhất đều là lừa đảo đâu. Duy chỉ có vô sự bài cái đồ vật này, làm không phải giả vờ, ai cũng không dám giả bộ."

	Tống Tục từ trong tay áo lấy ra một khối sớm đã chuẩn bị tốt hạng nhất vô sự bài, nhẹ nhàng ném cho Chu Hải Kính.

	Chu Hải Kính hướng đi cửa ra vào bên kia, "Đều đừng tiễn a, ta cũng sẽ không chạy."

	Kết quả thật đúng là không ai đưa nàng ra cửa, đem nàng tức giận cái gần chết.

	Tại Chu Hải Kính rời khỏi đạo quán sau cửa lớn, phủ trương da mặt, lập tức biến thành một bộ bình thường nữ tử dung mạo, nàng sau đó một đường đi dạo, đi bộ trở lại kinh thành chỗ ở.

	Cùng Tô Lang theo như lời tùy duyên mà đi, chọn trúng địa phương, không tính lời nói dối, vừa tới kinh thành lúc ấy, đi dạo miếu hội thời điểm, tuy nói đồng dạng phủ trương da mặt, thế nhưng là nàng cái kia tư thái, giấu không được a, bộ ngực phình vòng eo nho nhỏ đấy, người nam nhân nào thấy thấy không thèm vài phần?

	Rất nhanh cho hai thiếu niên số tuổi tiểu tặc theo dõi, to gan lớn mật, một cái động tay động chân muốn chấm mút, một cái khác càng quá phận, vậy mà muốn trộm tiền.

	Nghĩ chấm mút chính là cái kia, nhìn còn rất lông mày xanh đôi mắt đẹp, liền cho nàng nắm hai má, một cái vặn chuyển, đau đến thiếu niên mặt đầy nước mắt, giống như hé mở da mặt đều cho cái kia bà nương một thanh kéo rồi.

	Đến nỗi cái kia dám trộm tiền tên khốn khiếp, trực tiếp hai tay trật khớp không nói, còn bị nàng một cước đạp lật trên mặt đất, đau đến đầy đất lăn qua lăn lại, chỉ cảm thấy một viên mật đắng đều nhanh nát, lại bị nàng đạp trúng bên mặt, dùng một cái giầy thêu nhiều lần nghiền động.

	Sau đó nàng khiến cho hai thiếu niên dẫn đường, nói giúp đỡ tìm chỗ đặt chân, liền một cái điều kiện, không cần nàng tiêu tiền.

	Sau đó đã tìm được bây giờ chính là cái kia chỗ ở, ngoại trừ xác thực không tốn tiền, bên ngoài rút cuộc là như thế nào tốt pháp, vị kia Thanh Trúc kiếm tiên là rõ ràng hết mức rồi.

	Đại Ly kinh thành ở trong, đã cố ý chậm chễ ngõ hẻm Trì Nhi phố như vậy hào phú như rừng, cũng có ếch ngồi đáy giếng giang hồ ân oán, càng có một ít khắp nơi gà gáy con chó trộm, ngựa gầy lông dài nơi.

	Đi qua một chỗ ven đường chuồng heo, Chu Hải Kính trong triều bên cạnh liếc mắt, vẫn có chút gầy a, coi như là hơn nửa đêm trộm đi đến nhà mình, giống như cũng không có mấy cân thịt có thể hầm cách thủy đấy.

	Sắp sang năm mới khổ sở, khó khăn nhất sống qua sắp sang năm mới chính là cái gì?

	Là không có tiền người nghèo sao? Ha ha, sai, nhưng thật ra là heo.

	Chu Hải Kính phối hợp cười ha hả, thú vị thú vị, mình quả thật rất khôi hài. Về sau người nào phần mộ tổ tiên bốc lên khói xanh, may mắn cưới chính mình, khẳng định mỗi ngày đều sẽ không nhịn đấy, trên giường dưới giường đều là nha.

	Nàng đi tại một cái âm u ngõ hẻm ở bên trong, đột nhiên dừng bước lại, cười lạnh nói: "Trần kiếm tiên, thân là nhất tông đứng đầu, như thế lén lút làm việc, có phải hay không chưa đủ phúc hậu?"

	Sau một lát, Chu Hải Kính nhẹ nhàng thở ra, hoặc là chính mình suy nghĩ nhiều, hoặc là không có lừa dối đi ra.

	Kỳ thật cái này cùng nhau đi tới, nàng đều tại cẩn thận từng li từng tí điều tra chung quanh khí cơ, chỉ là thủy chung không có tìm được nửa điểm dấu vết để lại.

	Chu Hải Kính nhổ nước miếng trên mặt đất, mấy cái này tiên khí mờ mịt dạng chó hình người người tu đạo, so với tại dưới núi phàm phu tục tử, chính là danh xứng với thực trên núi thần tiên, khí lực to lớn, quá mức, làm việc lại so với người giang hồ lại càng không nói quy củ, càng không thể lộ ra ngoài ánh sáng, như vậy ngoại trừ chỉ biết dùng võ vi phạm lệnh cấm, còn có thể làm cái gì.

	Trên đường đi, đi ngang qua những cái kia thấp kém son phấn mùi thơm mấy cái ngõ hẻm, cùng một chút ít sớm đã quen thuộc tỷ tỷ bọn muội muội, nói chuyện phiếm trêu chọc vài câu, thì có phụ nhân khuyên nàng, kéo nàng nhập bọn, nói kiếm tiền dễ dàng, Chu Hải Kính trở về một câu, có phải hay không kiếm tiền còn nhanh đấy. Vài vị phụ nhân cùng nhau cười đến khuôn mặt nở hoa, chính là càng khó nén các nàng khóe mắt nếp nhăn rồi.

	Chu Hải Kính trở về chỗ ở, là một cái yên lặng bần hàn tiểu viện tử, cửa ra vào ngồi cạnh hai thiếu niên.

	Chu Hải Kính một cước đá văng ra một cái, cười nói câu, giống như các ngươi như vậy lông mày xanh đôi mắt đẹp thiếu niên lang, đi ra ngoài phải cẩn thận, nói không chừng ngày nào đó bờ mông sẽ phải đau.

	Nàng móc ra chìa khoá mở cửa, cũng lười đóng cửa, liền đi sào phơi đồ bên kia thu quần áo, nàng nhón chân lên, đình trệ vòng eo, duỗi dài hai tay, ngoài cửa ngồi hai thiếu niên, liền cùng một chỗ nghiêng cổ dùng sức nhìn cái dáng người thướt tha đấy. . . Người đàn bà chanh chua.

	Chu Hải Kính đầu cũng không chuyển, tiếp tục thu cây gậy trúc bên trên quần áo, cười mắng: "Cẩn thận lão nương một cái cái rắm nhảy chết các ngươi."

	Cách sân nhỏ không xa hẻm nhỏ chỗ, có người ho khan một tiếng.

	Chu Hải Kính thẹn quá hoá giận, "Khá lắm Trần kiếm tiên, thật sự có mặt đến a, ngươi thế nào cái không trực tiếp ngồi cây gậy trúc bên trên chờ ta a? !"

	Trần Bình An đi tới cửa bên này, dừng bước sau ôm quyền xin lỗi nói: "Không mời mà tới, có nhiều đắc tội. Có việc. . ."

	Chu Hải Kính trực tiếp ném ra một kiện quần áo, "Bồi tội đúng không, vậy chết đi!"

	Trần Bình An như lâm đại địch, trong nháy mắt nghiêng người tránh thoát, "Ta đây lần sau lại đến."

	————

	Kiếm Khí trường thành di chỉ trên đầu thành, trống rỗng xuất hiện hai đạo thân ảnh, vừa vặn ngay tại sườn dốc bờ.

	Trần Bình An nhìn về phía đối diện, trước nhiều năm, là đứng ở đối diện sườn dốc bờ, xem bên này cái kia một bộ áo bào xám, nhiều nhất tăng thêm cái Ly Chân.

	Thu hồi ánh mắt, Trần Bình An mang theo Ninh Diêu đi tìm Ngụy Tấn cùng Tào Tuấn, một lướt mà đi, cuối cùng đứng ở hai vị kiếm tu ở giữa đầu tường khu vực.

	Ngụy Tấn nói ra: "Tả tiên sinh đã xuôi nam rồi."

	Trần Bình An gật gật đầu, tuy rằng đã đoán được, nhưng mà đợi đến lúc nghe được đáp án này, còn là lo lắng.

	Ngồi ở đầu tường biên giới, nhìn ra xa phương xa.

	Ninh Diêu đứng ở một bên.

	Trần Bình An do dự một chút, còn là nhịn không được tiếng lòng hỏi thăm hai người: "Sư huynh của ta có hay không cùng các ngươi trợ giúp gửi lời nói cho ai?"

	Ngụy Tấn lạnh nhạt nói: "Chưa từng."

	Tào Tuấn cười đùa tí tửng không nói lời nào, chỉ là nhìn xem cái kia sắc mặt dần dần âm trầm đứng lên gia hỏa, uống lộn thuốc? Không thể đi, một trận Chính Dương sơn vấn lễ, hạng gì kiếm tiên phong lưu, người so với người tức chết người, nghĩ mình ở Bảo Bình châu cùng Đồng Diệp châu đánh nhau sống chết, xuất kiếm vô số, cũng không có gặp may cái gì danh khí.

	Kết quả Tào Tuấn bị Ninh Diêu liếc qua.

	Tào Tuấn đành phải nói ra: "Ở chỗ này, ngoại trừ truyền thụ kiếm thuật, Tả tiên sinh luôn luôn chẳng muốn cùng ta nói nhảm nửa chữ."

	Trần Bình An dễ nói chuyện, các nàng này có thể không giống vậy.

	Chỉ là nói đến đây, Tào Tuấn liền khí không đánh một chỗ đến, cả giận nói: "Trần Bình An! Là ai nói Tả tiên sinh mời ta đến bên này luyện kiếm?"

	Trần Bình An cười tủm tỉm hỏi ngược lại: "Là ta, thế nào hay sao?"

	Chỉ cần sư huynh không để cho người giúp đỡ gửi lời nói, dù là chuyến này xuôi nam, như cũ mạo hiểm thật lớn, có thể ít nhất tốt xấu không phải là Trần Bình An lúc trước cái kia xấu nhất tưởng tượng rồi.

	Tào Tuấn liếc mắt Ninh Diêu, nhịn.

	Trần Bình An trầm mặc không nói, chỉ là nhìn về phía phương xa.

	Ninh Diêu ngồi ở một bên.

	Tào Tuấn nghĩ tới một chuyện, nói ra: "Trần đại kiếm tiên, hôm nay có không ít tới chỗ này du ngoạn thần tiên lão gia, tất cả lớn nhỏ đấy, từng cái một mỗi ngày ăn no rỗi việc lấy không có việc gì làm, liền đi nhặt lấy tường thành đá vụn mang về, dù sao cũng không có người quản, xem chừng lúc này thì có."

	Chưa từng nghĩ Trần Bình An hãy cùng cái kẻ điếc đồng dạng.

	Tào Tuấn liền không nói thêm gì nữa.

	Đã qua cả buổi, Trần Bình An mới lấy lại tinh thần, quay đầu hỏi: "Vừa rồi nói gì đó?"

	Tào Tuấn dở khóc dở cười, lười biếng đưa tay ôm lấy cái ót, nói: "Không có việc gì."

	Trần Bình An lúc này đây không có nhìn về phía phương xa, mà lại là cụp mắt, liền nhìn xem dưới chân bên cạnh rộng lớn mặt đất.

	Đã qua vạn năm, bao nhiêu kiếm tu, quê hương tha hương, ngay ở chỗ này, đến như gió mưa, đi giống như hơi bụi.
Kết chương.