Chương 313 : Ngoài ý muốn dê thế tội.
“Thần niệm quét hình không có phát hiện địch nhân tung tích, đã điều động Thiên Vệ quân toàn lực xuất động, tìm kiếm thẩm tra đối chiếu ở trên đảo tất cả tu sĩ.” Một gã người mặc hỏa hồng miện phục, râu tóc nộ trương, uy vũ vô cùng trung niên tu sĩ thần sắc nghiêm túc truyền lại chính mình mặt này tình huống.

“Ở trên đảo Cấm Chế không có phát hiện địch nhân tung tích, đã toàn lực mở ra Sâm La Vạn Tượng Cấm, ngược dòng tìm hiểu chấn động ngọn nguồn.” Cùng lúc đó, một gã thân mang áo lam, già vẫn tráng kiện lão niên tu sĩ, cũng lập tức nói kiểm soát của mình thành quả.

“Vạn tượng tìm kiếm nghi đã mở ra, đã sử dụng sáu tầng quét hình thủ đoạn, vẫn không có phát hiện địch nhân tung tích, bất quá linh vệ khôi lỗi đã khởi động, ở trên đảo từng cái tiết điểm tuần tra uy hiếp lục soát.” Cơ hồ không chút nào dừng lại, một gã áo bào xám tu sĩ, cũng cùng còn lại hai người đồng thời trao đổi tương quan tình huống.

Ngắn ngủi trong khoảnh khắc, ba tên khí chất bất phàm tu sĩ liền cấp tốc hoàn thành các loại giao lưu, bọn họ lời nói nhìn như đơn giản, nhưng trên thực tế, lại là điều động Thiên Công Đảo bên trên các loại đỉnh cấp quyền hạn, khiến cho Thiên Công Đảo hoàn toàn tiến nhập trạng thái chuẩn bị chiến đấu, bọn hắn, tự nhiên chính là Thiên Công Đảo tam đại đảo chủ, Luyện Dương đạo nhân, Thủy Mộc đạo nhân cùng Thông Nguyên đạo nhân.

Đối mặt biến cố đột nhiên xuất hiện, đang toàn lực luyện chế Cự Linh Binh tam đại đảo chủ mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, một bên nỗ lực duy trì lấy Cự Linh Binh luyện chế, một lần cũng mỗi người quản lí chức vụ của mình toàn lực tìm kiếm dụng tâm bên ngoài ngọn nguồn, cấp tốc trao đổi tình huống hiện tại, lấy Nguyên Anh kỳ tu sĩ tư duy vận chuyển tốc độ, có thể nói tại ngắn ngủi trong khoảnh khắc liền đem Thiên Công Đảo toàn lực vận chuyển, có đầu không loạn chỉ huy ở trên đảo tu sĩ hành động, khiến cho cục diện rất nhanh liền khống chế lại.

Chỉ là, cho dù là bọn họ phản ứng nhanh chóng như vậy, vậy mà cũng không có ngay đầu tiên phát hiện ngoài ý muốn ngọn nguồn, cái này lập tức nhường tam đại đảo chủ vẻ mặt trầm xuống, dưới tình huống bình thường, tại dẫn phát Cấm Chế chấn động sau, ngoài ý muốn ngọn nguồn rất nhanh liền có thể bạo lộ ra, dù sao trên đảo các loại kiểm tra thủ đoạn thật sự là nhiều lắm, nhưng là, cái ngoài ý muốn này ngọn nguồn vậy mà tại Thiên Công Đảo toàn lực vận chuyển mấy chục giây sau, vẫn không có hiển lộ ra bất kỳ tung tích nào, vậy thì mười phần không xong.

Bởi vì này loại tình huống, mang ý nghĩa cái ngoài ý muốn này ngọn nguồn, vô luận là kẻ ngoại lai thật đúng là cái gì ngoài ý muốn, đều vượt ra khỏi Thiên Công Đảo tất cả kiểm tra thủ đoạn, chứng minh Thiên Công Đảo phòng ngự hệ thống vẫn tồn tại như cũ lỗ thủng, tại trước kia Thiên Công Đảo trong lịch sử, loại tình huống này là cực kì hiếm thấy, nhưng là mỗi một lần xuất hiện, đều sẽ đối Thiên Công Đảo tạo thành cực lớn tổn thất.

Nhất là tại bọn hắn hợp lực luyện chế Cự Linh Binh thời khắc mấu chốt, mỗi một cái ngoài ý muốn phát sinh, đều mang ý nghĩa chuyện không giống bình thường, bọn hắn trước tiên nghĩ tới chính là Hải Thú công kích, Thông Nguyên đạo nhân vẻ mặt trầm xuống, lập tức đối với hai người khác truyền âm, thanh âm già nua tại hai người vang lên bên tai:

“Phải chăng trước tạm dừng Cự Linh Binh luyện chế, nếu như tiếp tục luyện chế lời nói, chúng ta còn cần một đoạn thời gian khả năng chậm rãi rút đi, sẽ cho xâm lấn người thừa dịp cơ hội.”

Thông Nguyên đạo nhân, bởi vì tán tu xuất thân, cho nên tuổi tác xa so với Luyện Dương đạo nhân cùng Thủy Mộc đạo nhân càng lớn, tính cách càng là lấy cẩn thận nhỏ bé nổi danh, trước tiên liền đưa ra tạm dừng Cự Linh Binh luyện chế, trước toàn lực ứng đối ngoài ý muốn đề nghị, chỉ là vượt quá hắn dự liệu, cái thứ nhất phản đối, không phải quan hệ nhà mình lão tổ Thủy Mộc đạo nhân, mà là Đại Nhật Giáo Luyện Dương đạo nhân nói như đinh chém sắt:

“Không được, Cự Linh Binh luyện chế đã đến thời khắc mấu chốt, vừa mới Cấm Chế chấn động, liền kém chút tạo thành luyện chế sai lầm, nếu như bây giờ buông tha lời nói, Cự Linh Binh sau cùng phẩm chất khả năng hạ xuống một bậc thang, đơn độc tác dụng dưới chỉ có thể phát huy ra Nguyên Anh trung kỳ thực lực, đối với Hóa Thần Kỳ tu sĩ tăng phúc cũng sẽ không quá viên mãn, cho nên chúng ta trước hết bảo đảm Cự Linh Binh luyện chế hoàn thành mới được.”

Luyện Dương đạo nhân hỏa hồng râu tóc như là thép nguội chuẩn bị đâm lập, giống như một đoàn thiêu đốt hỏa diễm đồng dạng, không chút do dự liền hủy bỏ Thông Nguyên đạo nhân chi ngôn, không có chút nào cho mình cái này đồng vị người mặt mũi, lời nói ở giữa, càng là mang theo một tia bất khuất cùng lửa nóng, ánh mắt sáng rực nhìn trước mắt khổng lồ Cự Linh Binh, sau đó lại rơi quá mức nhìn về phía Thủy Mộc đạo nhân, tìm kiếm ủng hộ của hắn.

Thủy Mộc đạo nhân nghe được hai người chi ngôn không khỏi nhướng mày, bất quá bây giờ không phải suy nghĩ thời điểm, hơi trầm ngâm một lát, liền lập tức quả quyết nói ra: “Chờ vạn tượng tìm kiếm nghi kết quả cuối cùng, nếu như kiểm tra đến cuối cùng vẫn không có phát hiện ngoài ý muốn ngọn nguồn lời nói, liền lập tức tạm dừng Cự Linh Binh luyện chế, Cự Linh Binh mặc dù trọng yếu, nhưng Thiên Công Đảo mới là ta hải ngoại nhân tộc căn cơ, ta mơ hồ có chút cảm giác, cái này xâm lấn người không đơn giản, chúng ta không thể tùy ý hắn tại Thiên Công Đảo bên trên quấy rối!”

Thủy Mộc đạo nhân rất nhanh liền ném ra đề nghị của mình, Luyện Dương đạo nhân cùng Thông Nguyên đạo nhân trầm ngâm một chút, liền lập tức đồng ý Thủy Mộc đạo nhân đề nghị, dù sao, Thủy Mộc đạo nhân là đại đảo chủ, nắm giữ sau cùng trọng tài quyền.

Trong lúc nhất thời, nguyên bản có chút hỗn loạn luyện khí đại trận vững vàng xuống tới, chỉ là tam đại đảo chủ tâm tư đều đã bỏ vào cả tòa Thiên Công Đảo bên trên, chờ đợi vạn tượng tìm kiếm nghi cuối cùng kiểm trắc kết quả.

Vạn tượng tìm kiếm nghi, chính là tổng khống ở trên đảo tất cả kiểm trắc thủ đoạn trung tâm, là ở trên đảo chỗ mấu chốt nhất một trong, thời khắc ở vào Nguyên Anh kỳ tu sĩ dưới ánh mắt, rất nhanh, mỗi loại kiểm trắc thủ đoạn từng cái phản hồi về đến đều không có kết quả, nhường ba người tâm tình càng thêm trầm xuống, thẳng đến, vạn tượng tìm kiếm nghi tại sử dụng linh minh kiểm trắc phương pháp lúc, vạn tượng tìm kiếm nghi bỗng nhiên dừng lại, phía trên biểu hiện ra Thiên Công Đảo mô hình Đồ mỗ chỗ, lập loè lên một cái chói mắt điểm đỏ.

Trong chốc lát, cùng mô hình điểm đỏ đối ứng Thiên Công Đảo nơi nào đó Cấm Chế đột nhiên bắt đầu cấp tốc vận chuyển, diễn hóa thành cách không trận đem phiến khu vực này hoàn toàn cách ly giam cầm lại, chu vi các loại cơ quan máy móc cũng “ầm ầm” vận chuyển lại, đem cách ly ra mảnh không gian này hoàn toàn khóa chặt, kịch liệt tiếng cảnh báo bốn phía chung quanh vang lên, trên đảo hộ đảo thị vệ, bảo vệ khôi lỗi cấp tốc chạy tới nơi đây, đem nơi này hoàn toàn phong tỏa lên.

“Ở chỗ này!”“Ở chỗ này!” Cơ hồ trong nháy mắt, tam đại đảo chủ liền đem thần niệm bao phủ nơi này, liền Cự Linh Binh luyện chế cũng tạm thời không để ý tới, đem ánh mắt đầu tới, chỉ thấy bị phong tỏa khu vực, chính là một cái không đủ mười trượng phương viên trống không khu vực, nó thoạt nhìn là thuộc về nơi nào đó cung điện một bộ phận, Bạch Ngân hoàn mỹ mặt đất, ngoại trừ một cây hình dáng trang sức xinh đẹp tinh xảo một nửa cột đá bên ngoài, dường như không có bất kỳ cái gì chỗ dị thường.

Chỉ là, đã vạn tượng tìm kiếm nghi đã ghi rõ nơi đây, như vậy bên trong ngoại lai người ẩn giấu chính là cho dù tốt, tam đại đảo chủ cũng tuyệt đối là thà giết lầm chớ không tha lầm, sẽ trực tiếp đem bên trong vùng không gian này tất cả hoàn toàn phá hủy, mà trốn ở nơi đây vị này khách tới ngoài ý muốn, cũng lập tức ý thức được mình đã hoàn toàn bại lộ, cho nên không chút do dự từ bỏ ngụy trang, chỉ thấy thoạt nhìn cực kỳ thường gặp cột đá hình dáng trang sức, bắt đầu cấp tốc rụng xuống, rơi xuống mảnh vỡ giống như là chất lỏng đồng dạng dung hội gây dựng lại, tạo thành một cái trên mặt không mang theo mảy may biểu lộ tu sĩ.

“Lý Hành Không, lại là ngươi, ngươi lại còn dám đến Thiên Công Đảo?!” Chú ý nơi này tam đại đảo chủ lập tức kinh sợ vô cùng, phát ra một cỗ sát cơ nồng nặc, hướng về giống như bị hoàn toàn vây khốn Lý Hành Không phô thiên cái địa mà đến!
Kết chương.