Chương 1745 : Hố cha.
Nương theo lấy BMG vang lên, Quân Thường Tiếu xuất hiện tại Cố Triêu Tịch trước mặt.

	Về phần vọt tới cô gái tóc vàng cũng bị đánh bay ra ngoài, lấy một loại kiêng kị ánh mắt nhìn về phía hắn.

	Người này.

	Thực lực không tầm thường!

	Xuyên thấu qua tầng tầng bụi đất thấy rõ người đến dung mạo, Cố Triêu Tịch kinh ngạc nói: "Quân tông chủ?"

	Quân Thường Tiếu nghe vậy, đau lòng không thôi.

	Hai người năm đó đã từng thấy qua, hô Quân tông chủ không có vấn đề, nhưng bây giờ biết là chuyển thế đầu thai, liền lộ ra có chút sơ viễn.

	Trách ta.

	Không có bảo vệ tốt huynh đệ, để hắn dĩ thân tuẫn chức.

	Loại chuyện này.

	Về sau tuyệt không có khả năng lại phát sinh!

	"Keng!"

	Quân Thường Tiếu đem Chí Trăn Tiên kiếm tế ra đến, mục quang lãnh lệ nói: "Ai dám động đến huynh đệ của ta!"

	Ngắn ngủi sáu cái chữ, cảm xúc phủ lên tới cực điểm.

	Giờ này khắc này, đừng nói một nữ nhân, coi như chư thiên thần ma, nếu dám động đến hắn Cố Triêu Tịch, Quân Thường Tiếu cũng sẽ gặp thần giết thần, gặp ma giết ma.

	Huynh đệ.

	Không phải ngoài miệng nói một chút!

	"Thật kỳ quái. . ." Cố Triêu Tịch thầm nghĩ: "Ta tại sao lại kích động đâu."

	Đương Quân Thường Tiếu xuất hiện cùng mở miệng một tiếng huynh đệ, kêu huyết dịch của hắn sôi trào, kêu hắn cảm xúc tăng vọt, nhưng từ đầu đến cuối không hiểu rõ nguyên nhân.

	"Huynh đệ ngươi nhìn lén ta tắm rửa."

	Cô gái tóc vàng lãnh đạm nói: "Ngươi làm ca nói thế nào?"

	Vốn đang đĩnh nghiêm túc Quân Thường Tiếu nghe vậy, khóe miệng lập tức co quắp.

	Huynh đệ của ta, lại có cái này yêu thích?

	"Đánh rắm!"

	Cố Triêu Tịch quát: "Ta không có nhìn lén ngươi tắm rửa!"

	"Ta tin tưởng ta huynh đệ." Quân Thường Tiếu nói: "Sẽ chỉ quang minh chính đại nhìn, sẽ không nhìn lén!"

	"Không sai!"

	Cố Triêu Tịch ngạo nghễ ưỡn ngực nói: "Ta Cố Triêu Tịch làm được ngồi ngay ngắn chính, không biết mảnh làm quỷ quỷ quái túy sự tình!"

	Chờ chút!

	Cái gì gọi là quang minh chính đại nhìn?

	Cố Triêu Tịch rốt cục bỏ qua cho cong đến, gầm thét lên: "Ta căn bản liền không thấy, là chính nàng nhảy xuống!"

	"Rốt cục thừa nhận?"

	Cô gái tóc vàng cười lạnh nói: "Cố Thiên Tinh cũng coi như thành danh đã lâu cường giả, không nghĩ tới sẽ sinh ra nhất cái không biết liêm sỉ nhi tử."

	Cố Triêu Tịch cả giận nói: "Ngươi có thể nhục nhã phụ thân ta, nhưng không thể nhục nhã ta!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu cho rằng lời nói này có điểm gì là lạ, nhưng lại nói không nên lời có cái gì không đúng kình.

	"Bớt nói nhảm."

	Cô gái tóc vàng nâng tay lên, nói: "Hai người các ngươi đều phải chết!"

	"Rống!"

	"Rống!"

	Vây quanh ở phụ cận mấy trăm đầu Yêu thú phảng phất đạt được mệnh lệnh, trong nháy mắt hướng Quân Thường Tiếu cùng Cố Triêu Tịch bổ nhào qua, trong không khí tản ra lệ khí có thể nói cay con mắt.

	"Huynh đệ chớ sợ."

	Quân Thường Tiếu bảo hộ ở Cố Triêu Tịch trước người, nói: "Có đại ca tại!"

	Với hắn mà nói, những này đánh tới Yêu thú không đáng giá nhắc tới, hoàn toàn có thể tuỳ tiện xoá bỏ.

	"Rống!"

	"Rống!"

	Đột nhiên, nơi xa lại có tiếng rống truyền đến.

	Quân Thường Tiếu cùng Cố Triêu Tịch vô ý thức quay đầu nhìn lại, biểu hiện trên mặt đồng đều đọng lại.

	Trong tầm mắt, thương khung gian vọt tới từng đầu to lớn phi cầm, có ưng, có điêu, có rồng, có heo, số lượng nhiều lít nha lít nhít!

	Chỉ là nhiều cũng không có gì, nhưng thực lực từng cái mạnh mẽ vô cùng, hơi linh niệm tràn ngập một chút, liền có thể rõ ràng ý thức được, có thể so với Thượng vị Tầm Chân cảnh không dưới năm ngàn, trong đó trả không thiếu. . . Nửa bước Thiên Cơ cảnh.

	"Không ổn."

	Quân Thường Tiếu nhíu mày.

	"Hừ."

	Cô gái tóc vàng ôm lấy thủ, cười lạnh nói: "Trên trời dưới đất không ai có thể cứu ngươi nhóm."

	Từ đối phương bình tĩnh biểu lộ đến xem, Quân Thường Tiếu minh bạch, đột nhiên giết tới Yêu thú khẳng định cùng nàng là cùng một bọn.

	Lão đệ.

	Tuổi còn nhỏ thế nào liền chọc phiền toái lớn như vậy.

	"Đi!"

	Quân Thường Tiếu ôm chặt lấy Cố Triêu Tịch, từ đánh tới Yêu thú bên trong chạy tới.

	"Rống!"

	Đúng vào lúc này, một đầu còn lớn hơn núi cự ưng từ thiên khung bay tới, sắc bén móng vuốt tựa như phá toái hư không chộp tới.

	"Oanh!"

	Quân Thường Tiếu lấy sức mạnh Chân Linh đem nó đánh lui, lúc này lựa chọn đi vòng, nhưng vừa muốn quay người, một đầu dùng lỗ tai huy động phi hành heo thú há miệng đánh ra hắt xì, xú khí huân thiên nước bọt như Thiên Nữ Tán Hoa tung tóe tới.

	Thật buồn nôn!

	"Ông!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng trước người hình thành phòng ngự kết giới.

	"Bành bành bành!"

	Nước bọt tựa như đạn pháo, đánh vào phía trên sinh ra to lớn lực trùng kích, cái này cũng khiến cho Cẩu Thặng ôm Cố Triêu Tịch rơi xuống, lựa chọn từ một hướng khác. . .

	Dát!

	Nguyên địa ngừng chân.

	Chạy là không thể nào lại chạy.

	Bởi vì lúc này giờ phút này, hội tụ bốn phía thậm chí thương khung gian tất cả đều là cổ quái kỳ lạ to lớn Yêu thú, vẻn vẹn bộc phát cường đại lệ khí cũng đủ để cho nhân rất cảm thấy áp lực.

	"Cô nương."

	Quân Thường Tiếu đem Cố Triêu Tịch buông ra, ôn tồn hòa khí nói: "Trong lúc này nhất định có hiểu lầm, chúng ta không ngại tâm ngồi xuống nói chuyện, oan gia nên giải không nên kết nha."

	Từ tâm.

	"Đàm?"

	"Có thể."

	Cô gái tóc vàng nói: "Nhìn lén ta tắm rửa, trước tự phế hai mắt."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu chau mày.

	"Ghê tởm!"

	Cố Triêu Tịch lại móc ra Thiên Tinh lệnh, cả giận nói: "Chớ ép nhân quá đáng!"

	Vốn cho rằng Quân tông chủ có thể cứu mình, nhìn tình huống cái rắm dùng không có, chỉ có thể đem phụ thân gọi tới!

	"Cái này thứ gì?"

	"Bóp nát về sau, có thể kêu gọi ta cha."

	"Vậy còn chờ gì a, nhanh bóp nát viện binh a!"

	Sơn Hải giới Yêu thú thực lực mạnh mẽ, nhất là hội tụ nhiều như vậy, Quân Thường Tiếu cho dù có lao ra nắm chắc, tối thiểu phải trả ra không nhỏ đại giới, nếu như Cố tiền bối chạy đến, cũng không có cái gì vấn đề.

	Cố Triêu Tịch cũng rất muốn bóp nát.

	Nhưng là, nữ nhân này vạn nhất cùng phụ thân có liên quan, từ đó bị nương biết, mình chẳng phải là tại hố cha?

	"Rống!"

	"Rống!"

	Lúc này, một đầu toàn thân bạch như tuyết to lớn vượn thú giẫm lên kinh thiên động địa bộ pháp đi tới, tiện tay bắt lấy một đầu tung bay ở giữa không trung thi côn ăn vào trong bụng, sau đó điên cuồng đánh ngực, tại chỗ tiến hóa làm 9 cấp 99 thượng cổ khát máu Ma Viên.

	"Xoát!"

	Cô gái tóc vàng rơi vào trên đầu, nói: "Cho ngươi tam số lượng thời gian, hoặc là tự phế hai mắt, hoặc là trở thành a vượn đồ ăn."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu ánh mắt ngưng trọng.

	Đầu này so sơn trả cao to lớn vượn thú, thực lực hoàn toàn kiêu ngạo lúc trước cửu môn Hợp Thể Pháp tướng.

	Sơn Hải giới.

	Cấp độ rất cao a!

	"Nhất."

	"Hai."

	Cô gái tóc vàng đang chuẩn bị hô tam thời điểm, Cố Triêu Tịch tướng lệnh bài giơ lên cao cao, hét lớn: "Cha, xin lỗi!"

	"Ba!"

	Thiên Tinh lệnh trong nháy mắt bóp nát.

	"Hô hô!"

	Một nháy mắt, cuồng phong tại nguyên chỗ bộc phát, cuồn cuộn khí lãng tràn ngập, giống như sóng cả sóng biển mãnh liệt.

	Quân Thường Tiếu mở to hai mắt nhìn, bởi vì Cố Thiên Tinh chắp tay sau lưng, tựa như thế ngoại cao nhân đứng ở khí lãng khu vực.

	Ta đi!

	Tới tiếp viện tốc độ cũng quá nhanh!

	"Con ta."

	Cố Thiên Tinh mục quang lãnh lệ nói: "Chuyện gì?"

	Thiên Tinh lệnh là hắn đưa cho nhi tử bảo mệnh át chủ bài, đột nhiên bóp nát triệu hoán mình, khẳng định gặp được đại phiền toái.

	"Cha!"

	Cố Triêu Tịch chỉ hướng cô gái tóc vàng, phẫn nộ nói: "Nàng muốn giết ta!"

	"Giết nhi tử ta?"

	"Muốn chết!"

	Một bộ người thành thật bộ dáng Cố Thiên Tinh lập tức tới hỏa khí, sau đó thuận chỉ phương vị nhìn lại, cho đến nhìn thấy cô gái tóc vàng, biểu hiện trên mặt lập tức ngưng kết.

	Quả nhiên!

	Phụ thân nhận biết nàng!

	"Hưu!"

	Thương khung gian truyền đến âm thanh xé gió, chỉ thấy Cố mẫu chạy tới.

	Nhi tử bóp nát Thiên Tinh lệnh, nàng cũng có thể phát giác được.

	"Xong đời."

	"Hố cha."

	Ngay tại Cố Triêu Tịch sụp đổ thời khắc, cô gái tóc vàng từ vượn thú trên thân nhảy xuống, tựa như tiểu thư khuê các hạ thấp người hành lễ nói: "Gặp qua bá phụ, bá mẫu."

	Lúc nói chuyện vụng trộm trừng Cố Triêu Tịch một chút, kia u oán thần sắc phảng phất tại nói, ngươi thật đúng là bóp Thiên Tinh lệnh nha.

	"Hài tử."

	Cố mẫu cười nói: "Ngươi làm sao cũng ở nơi đây?"

	Cố Triêu Tịch mộng.

	Giờ này khắc này bày biện ra kịch bản, cùng hắn nghĩ hoàn toàn không giống a!

	"Cha."

	Cố Triêu Tịch thấp giọng nói: "Ngươi cùng nương nhận biết nàng?"

	"Nói nhảm."

	Cố Thiên Tinh nói: "Tương lai con dâu, có thể không biết à."

	"A?"

	Cố Triêu Tịch tròng mắt trừng lớn, miệng há mở.

	Nhất sụp đổ thuộc về Quân Thường Tiếu, náo loạn nửa ngày, nguyên lai là huynh đệ vị hôn thê, hai người ở chỗ này chơi tương ái tương sát có ý tứ sao? Vẫn là đang cố ý đùa ta chơi?

	"Thúc."

	"Thẩm."

	"Huynh đệ."

	Cẩu Thặng ôm quyền nói: "Quấy rầy!"

	"Hưu!"

	Dứt lời, người đã biến mất vô ảnh vô tung.
Kết chương.