Chương 85 : Người Hầu Gái.
Tuy rằng trong lòng có chút nghi ngờ không thôi, nhưng Aaron sắc mặt như thường, cùng Clark Darth tiếp tục trò chuyện một trận, thậm chí còn được đến đối phương danh thiếp.

	Hắn nhìn trên tay địa chỉ, quyết định sau đó liền đi bái phỏng một thoáng.

	"Thực sự xin lỗi , bởi vì bỉ nhân mới vừa định cư nơi đây, mới danh thiếp còn chưa khắc bản. . ."

	Aaron lại vì chính mình giải thích một câu.

	"Không có quan hệ, ta rất chờ mong Yuggoth tiên sinh bái phỏng."

	Clark Darth cười nói.

	Aaron bây giờ dùng dùng tên giả, chính là Aaron Yuggoth.

	Ba người vừa tán phiếm, vừa tiến vào giới thiệu.

	"Ba vị tiên sinh, xin hỏi các ngươi cần cái gì phục vụ. . . Chúng ta nơi này có tốt đẹp nhất quản gia, xinh đẹp nhất người hầu gái, cùng với cùng trâu như thế khỏe mạnh người hầu nam. . ."

	Một tên bóng loáng đầy mặt mập mạp giám đốc lập tức nghênh tiếp lên đến.

	Clark nhất thời hơi nhướng mày.

	Gần nhất bù lại qua phương diện này kiến thức Aaron biết được, chân chính quản gia, có bản thân liền là xã hội thượng lưu gia đình xuất thân, còn từng đọc chuyên môn huấn luyện trường học, cùng bình thường người hầu là tách ra.

	Đồng thời, dù là bình thường nam nữ phó, cũng có thủ tịch người hầu nam, thiếp thân người hầu nam, thủ tịch người hầu gái, thiếp thân người hầu gái, quản lý đồ làm bếp người hầu gái, cùng với hạ đẳng nhất giặt hồ người hầu gái, việc vặt người hầu gái các loại phân chia.

	Cái tên mập mạp này vừa nhìn liền rất không chuyên nghiệp.

	Bất quá dù sao Lục sâm cũng không phải Invensys thủ đô, cũng không thể quá mức quá nghiêm khắc.

	"Ta cùng vị tiên sinh này, từng cái cần một cái người hầu gái."

	Clark giới thiệu.

	"Không có vấn đề, ta cái này liền đi lấy tư liệu."

	Mập mạp giám đốc mỉm cười, đang chuẩn bị đi vào cầu thang, biểu hiện bỗng nhiên biến đổi: "Sylvia, ai cho phép ngươi tới?"

	Aaron nhìn sang, liền nhìn thấy một cái quần áo đơn giản, gò má gầy gò đến hai mươi tuổi nữ nhân, đang dùng bất cứ lúc nào cũng sẽ nức nở tiếng nói khẩn cầu: "Leite giám đốc, van cầu ngươi, cho ta công việc đi. . ."

	Cái thời đại này cơ bản đều là lương tuần , bởi vì người bình thường liền mua ngày thứ hai đồ ăn cũng thành vấn đề, một khi một tuần không chiếm được tiền lương, liền có thể chết đói đông chết, càng không có tích trữ.

	Bởi vậy, nhất định phải theo tuần lễ cho tiền lương.

	Một khi thất nghiệp, liền nằm ở rất nguy hiểm tình cảnh.

	"Ta đã từng là như vậy nhân từ mà thiện lương, không ngại ngươi bị đời trước cố chủ sa thải, mới vì ngươi giới thiệu một phần khác công tác, nhưng vẫn không có hai tháng, ngươi liền làm đập phá. . ."

	Leite lắc đầu một cái, kiên định từ chối, rồi hướng Aaron ba người nói: "Ba vị tiên sinh, xin mời tách ra nàng, đó là một cái điềm xấu nữ nhân, trên người nàng dính dáng tới bất hạnh, bị nhà thứ nhất cố chủ sa thải sau khi, ở nhà thứ hai cố chủ bên trong cũng liên tiếp có chuyện. . ."

	Như vậy người hầu gái, không có ai sẽ cho cơ hội lần thứ ba.

	Aaron liếc Sylvia một chút, trực giác cảm nhận được trên người đối phương xác thực mang theo một điểm tối tăm.

	Bruce thở dài, thương hại mà nhìn Sylvia, biết máu mồ hôi nhà xưởng hoặc là bán đi thân thể, hay chính là đối phương đường ra duy nhất.

	"điềm xấu sao? Thú vị!"

	Aaron bỗng nhiên mở miệng: "Ta gần nhất đang nghiên cứu một cái tịnh hóa nghi thức, chính cần một cái vật thí nghiệm, hay là có thể dùng nàng thử một chút, thuê nàng cần bao nhiêu tiền lương?"

	"Lòng tốt tiên sinh. . . Ta. . . Ta cái gì đều sẽ làm. . . Một tuần chỉ cần 3 cái đồng tiền tiền lương là có thể."

	Sylvia vội vàng nói.

	Đồng tiền là Invensys một loại tiền lẻ, tiền xu bên trong hàm chứa có nhất định bạc, cùng đồng vàng hối đoái ở khoảng 20 so với 1.

	Ở càng phía dưới, còn có đồng xu hoặc là gọi 'Đồng tử', 1 đồng tiền có thể hối đoái 12 cái đồng xu.

	Mà ở trên thị trường, trong quán rượu thấp kém nhất một ly bia thường thường giá trị 1 xu, một túi bột mì giá trị 8 đến 9 cái xu.

	Ở công ty công tác bạch lĩnh cùng với chính phủ thuê viên, quản gia, trải qua huấn luyện tinh anh người hầu, lương tuần thường thường lấy pound làm đơn vị.

	Lương tuần 3 cái đồng tiền, xác thực đã rất thiếu.

	"Leite tiên sinh, xin hãy chuẩn bị hợp đồng đi. . ."

	Aaron mỉm cười nói với giám đốc.

	"Ai. . ."

	Leite thở dài liếc Sylvia một chút, cũng không biết nữ nhân này là may mắn vẫn là bất hạnh.

	Tuy rằng tìm tới công tác, nhưng vị cố chủ này, không quá như cái người đứng đắn a.

	"Cảm tạ ngài, lòng tốt tiên sinh!"

	Sylvia nhưng là hầu như mừng đến phát khóc.

	Nàng thân hoài bất hạnh, thậm chí mỗi lần buổi tối nửa đêm mơ tới lúc, đều sẽ bởi vậy làm tỉnh lại, gần nhất càng vận khí không tốt, ở mới cố chủ nhà không phải đánh nát chén dĩa, chính là ủi hỏng rồi quần áo, bị người đàm tiếu đã rất kém cỏi.

	Aaron quả thực là đưa nàng từ vách núi biên giới cứu trở về.

	"Vận rủi quấn quanh người người hầu gái. . ." Bruce cũng nhìn chằm chằm Sylvia, muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là mở miệng: "Aaron, ta có thể bàng quan ngươi tịnh hóa trừ tà nghi thức sao? Ta đối với chuyện này cũng có một chút nghiên cứu. . ."

	"Khục khục!"

	Clark Darth tằng hắng một cái, Bruce mới câm miệng.

	Sau đó, Clark xem lướt qua tư liệu, chọn chọn một cái đúng quy đúng củ người hầu gái, lương tuần 5 cái đồng tiền, ước định cẩn thận tới cửa thời gian sau khi, ba người cùng đi ra khỏi chức nghiệp giới thiệu.

	Nhìn bốn bề vắng lặng, Clark âm thanh trầm thấp mở miệng: "Không muốn ở trường hợp công khai thảo luận thần bí học. . . Bruce, nếu như ngươi vẫn chưa thể bỏ cái này thói hư tật xấu, đem sẽ mất đi ta hữu nghị."

	Aaron nghe, lại cảm giác cái này ngậm thuốc lá đấu học giả lão đầu, tựa hồ cũng đang ám chỉ hắn.

	"Tại sao vậy chứ?"

	Hắn làm bộ một cái manh mới, hiếu kỳ hỏi.

	"Invensys nhìn như tự do, trên thực tế lại là một cái đầy rẫy cảnh sát bí mật quốc gia. . . Những kia bí cảnh đám người ẩn núp trong bóng tối góc, nhìn kỹ mỗi người, thẩm tra mỗi một phần sách báo, một khi bị cho rằng có tội, thậm chí có thể trực tiếp bắt lấy, không trải qua thẩm phán mà định tội. . . Đối với công khai tuyên dương thần bí học, khả năng lần thứ nhất là cảnh cáo, tạm giam, phạt tiền, lần thứ hai chính là vào trại giam."

	Clark hít một hơi thật sâu thuốc lá, chậm rãi phun ra một vòng khói.

	'Như thế nghiêm ngặt, bí cảnh chế độ. . . Xem ra Invensys đối với hoang dại Phi phàm giả, quản lý dị thường nghiêm khắc a. . .'

	Aaron nhất thời trong lòng hiểu rõ.

	'Cái này Clark, tám thành suy đoán ta là một cái Phi phàm giả, đang thăm dò ta? Mà Bruce đây? Một cái hắn bạn tốt, vẫn là chính đang quan sát kỳ học trò?'

	Hắn không chút biến sắc cùng hai người nói lời từ biệt, trở lại nơi ở của chính mình.

	'Rốt cục. . . Muốn tiếp xúc phát triển ngàn năm bên trong thế giới sao?'

	Aaron thoáng hưng phấn.

	Đối với mình an toàn cùng chiến lực, hắn vẫn còn có chút tự tin.

	Ngoại trừ người bình thường cực hạn thân thể ở ngoài, dù cho lúc này chỉ là nửa cái Phi phàm giả, nhưng lấy hắn nắm giữ nhiều như vậy Chú thuật cùng nghi thức, bình thường thứ nhất, thứ hai giai đoạn Phi phàm giả, e sợ cũng chưa chắc là hắn đối thủ.

	'Ân, hôm nào liền đi ngả bài. . .'

	'Bất quá trước đó, trước tiên cử hành mấy cái nghi thức ma pháp, tăng cường một thoáng chính mình thực lực. . . Lại lợi dụng bói toán xác định trình độ nguy hiểm.'

	'Còn có. . . Đi Hắc thị mua súng ống, thời đại này súng ống uy lực đã không sai, so với cấp thấp Phi phàm giả năng lực càng có tác dụng tốt hơn một điểm.'

	Aaron tinh tế làm vì gần đây chuyện làm ra quy hoạch.

	Sau đó, hắn đi phụ cận phòng ăn hưởng dụng bữa tối, trở lại nơi ở rửa mặt một phen, bình yên tiến vào mộng đẹp, hưởng thụ giấc ngủ vui sướng.
Kết chương.