Chương 268 : Mời không cần quay đầu lại.
Lý Dương theo tiếng nhìn lại, thấy một cái số tuổi ước chừng mười tám mười chín tuổi thiếu niên lang.

	Ăn mặc một thân màu đen vũ phục, lưng rất thật sự thẳng, kiếm lấy được rất ổn. Chân hướng trên mặt đất vừa đứng, tựa như mọc rễ. Hẳn là cao thủ.

	Người kia bàn về dung mạo không coi là phi thường xuất sắc, nhưng cũng có thể nói được trên một câu diện mục thanh tú.

	Để cho người khắc sâu ấn tượng chính là cặp mắt kia, kia là phi thường sạch sẽ, sáng rực, hơn nữa lộ ra kiên định đến một đôi mắt.

	Liền chẳng qua là đôi mắt này, người đã thoát tục.

	Dường như không có chuyện gì, có thể ngăn cản thiếu niên này.

	Người này, tự nhiên chỉ có thể là Khương Vọng.

	"Ngươi là người phương nào?" Lý Dương trầm giọng nói: "Việt thành phủ thành chủ thi hành công vụ, lùng bắt đào phạm, khuyên ngươi không muốn tự lầm!"

	Hai cái siêu phàm bộ khoái cũng đi tới phía sau hắn, vô luận sự tình như thế nào, mặt đối ngoại nhân, bọn họ đương nhiên là muốn đứng ở Lý Dương một bên.

	Từ Nhật Chiếu quận phủ sau khi rời đi, vừa mới bước vào Việt thành thành vực, liền gặp như vậy một việc chuyện.

	Hắn bổn không muốn xen vào việc của người khác, nhưng nghe được mấy câu, bỗng nhiên liền nhớ tới cái kia tù xa qua thành phố Tôn Bình.

	Nếu như hắn lúc ấy nhiều hỏi một câu, kia người trẻ tuổi y sư có phải hay không sẽ không phải chết? Hắn có phải hay không liền có thể sớm hơn biết được bệnh dịch hạch chân tướng, toàn bộ Thanh Dương trấn cho tới Gia thành, có phải hay không chỉ có thể thiếu chết rất nhiều người?

	Cho nên hắn vượt qua kiếm tại phía trước, ngăn ở rõ ràng chẳng qua là người bình thường lão giả trước mặt.

	Hắn đối Dương quốc quan phủ, thật sự đã tín nhiệm hoàn toàn không có!

	Khương Vọng không quay đầu lại, càng không có dịch chuyển khỏi bước chân, chỉ hỏi nói: "Lão giả, ngươi phạm vào tội gì?"

	Tần Niệm Dân sau lưng hắn cười thảm: "Có lẽ... Là nói thẳng tội, lời nói thật tội, công nghĩa tội!"

	Khương Vọng mấp máy môi, mới nói: "Không từng nghe nói, thế gian có này tội danh."

	"Đúng vậy... Nhưng là ta Việt thành sẽ có! Ngươi nói có trách hay không? Thiếu niên lang, ngươi đi đi, hiện tại Việt thành, không đáng giá được có nữa người vì nó đổ máu!"

	Khương Vọng vẫn chưa động, chỉ lấy ánh mắt sắc bén nhìn gần Lý Dương, trong miệng nói: "Đã không đáng giá được, lão giả ngươi làm sao về phần này?"

	"Ta không phải vì Việt thành phủ thành chủ Việt thành, mà là vì Việt thành dân chúng Việt thành. Không phải vì những... thứ kia ngồi không ăn bám, đầy não ruột già quan lại quyền quý, mà là vì ta đời đời cuộc sống qua, phấn đấu qua địa phương."

	"Ngươi nghĩ làm sao làm?"

	"Vào đô thành, kiện ngự hình dáng!" Tần Niệm Dân rốt cục nói ra khiến Lý Dương cùng hai cái siêu phàm bộ khoái trong lòng run sợ trong lời nói tới.

	Hắn nói ra: "Phụ thân ta trước khi chết nói, muốn cho quốc quân bệ hạ biết, con dân của hắn, tại chịu như thế nào đau khổ!"

	Niệm kịp Nhật Chiếu quận phủ thái độ, Khương Vọng ở trong lòng thở dài, nói: "Ngươi có biết hay không, những chuyện ngươi làm, rất có thể không có có bất cứ ý nghĩa gì?"

	"Có một số việc, bất kể có ý nghĩa hay không. Làm, liền không có lỗi chính mình." Tần Niệm Dân nói: "Phụ thân ta đã chết, ta cũng vậy không có mấy năm tốt sống. Nếu như cái gì cũng không làm, ta không biết như thế nào đi gặp hắn. Thiếu niên lang, ngươi tại sao kiện ta?"

	Lý Dương rốt cục không cách nào lại nghe tiếp, cũng bỏ xuống đối cái này xa lạ tu sĩ kiêng kị, trực tiếp tung người giơ vuốt.

	Ưng lệ chợt lên mây không, trảo gió phá không mà tới, gần đến trước người, thuận thế hóa thành ánh đao, loạn chém ở xuống.

	Đao trảo Loạn Phi Phong.

	Ngưng đao thế tại trảo thế, là hắn đắc ý kỹ.

	Cho dù trước mặt này người khí thế lăng nhân, nhìn tới khó đối phó, cũng muốn thử đều giết!

	Nhưng hắn chỉ thấy một đạo kiếm quang chợt lên ngang trời, phủ kín trước người không gian ánh đao cũng đã bị cắt tán.

	Mà kiếm thế vẫn không ngừng, khiến cho hắn vừa lui lui nữa, cuối cùng lui về tại chỗ!

	Khương Vọng liền đứng ở nơi đó, vẫn không quay đầu lại, chỉ hỏi Tần Niệm Dân: "Lão nhân gia, biết nói sao đi sao?"

	"Biết."

	"Kia ngươi đi đi. Không cần quay đầu lại." Khương Vọng nói: "Ta gãy kiếm lúc trước, ngươi đường lui không lo!"

	Tần Niệm Dân sống nửa đời, phi thường rõ ràng chính mình chậm trễ thời gian chính là tự cấp Khương Vọng gia tăng phiêu lưu, cho nên không nói câu nào, trực tiếp phấn khởi dư lực, căng chân liền chạy.

	Mà Khương Vọng trực diện Lý Dương cũng hai vị siêu phàm bộ khoái, liền một người một kiếm, đứng ở đạo trung, nói ra: "Ta không muốn nuốt lời. Nếu như các ngươi còn muốn lùng bắt hắn, ta cũng chỉ có giết chết các ngươi rồi."

	Thanh âm rất bình thản, nhưng bởi vì lúc trước bức lui Lý Dương một kiếm kia, có một luồng không cho phép nghi ngờ, cũng không cách nào vãn hồi khí thế.

	Ít nhất, ngay tại trường này ba cái Việt thành siêu phàm tu sĩ mà nói, bọn họ trong lòng phi thường rõ ràng, bọn họ xa xa không phải thiếu niên này đối thủ.

	"Vị đạo hữu này." Lý Dương kiên trì nói: "Ngươi để cho chạy người này đúng là nghiệp chướng nặng nề, không thể nghe hắn lời nói từ một phía a."

	"Như vậy, hắn đã phạm tội gì?"

	"Này..." Lý Dương nhất thời không thông trụ.

	Hai gã siêu phàm bộ khoái liếc mắt nhìn nhau, không nhịn được ở trong lòng thầm mắng.

	Khó trách thành chủ vốn mắng hắn là ngu xuẩn, gạt người lúc trước chẳng lẽ không trước tiên đem lấy cớ thêu dệt được không?

	Lại bị người thuận miệng vừa hỏi liền vướng vỏ!

	Lý Dương nín hồi lâu, sửa lời nói: "Ngươi phải như thế nào, mới bằng lòng đối việc này chuyện ngồi yên?"

	Tần Niệm Dân đã càng chạy càng xa, Khương Vọng thật cũng không gấp gáp rời đi, chỉ thong thả ung dung nói: "Nói ra khỏi miệng lời nói, ta chẳng lẽ còn có thể nuốt trở về sao?"

	"Ngươi đến cùng là người nào?" Lý Dương lần nữa hỏi.

	Lúc này lại hỏi cái vấn đề này, sẽ có thu được về tính sổ uy hiếp ý vị rồi.

	Lưng ỷ Việt thành thành chủ, ở một trình độ nào đó đại biểu nghiêm chỉnh cái Dương quốc thể chế lực lượng, hắn đương nhiên là có như vậy lực mạnh.

	Khương Vọng hừ lạnh một tiếng: "Bản thân đi không đổi danh ngồi không đổi họ, Trương Lâm Xuyên là vậy!"

	Liền Gia thành thành chủ hắn đều giết, đương nhiên cũng sẽ không sợ Việt thành thành chủ. Nhưng là phiền toái có thể chậm thì thiếu, hắn không có cần thiết tự ghi danh hiệu, ngồi ở nhà đẳng đối phương đến trả thù.

	"Tốt ngươi Trương Lâm Xuyên, ta nhớ kỹ rồi!"

	Lý Dương vội vã bỏ xuống một câu hung tàn lời nói, liền dẫn hai cái siêu phàm bộ khoái rời đi.

	Rõ ràng đánh không lại, hay là không muốn tự tìm đường chết được tốt, tự tìm đường chết quả thật vô dụng. Sự tình đến trình độ này, hay là mau chóng hồi báo thành chủ. Nếu như cái kia Tần Niệm Dân thật đi tố cáo ngự hình dáng, thành chủ bên này tốt nhất trước tiên làm xuống ứng đối.

	Về phần cái này Trương Lâm Xuyên...

	Rời đi Khương Vọng đã rất xa sau đó, Lý Dương nổi giận đùng đùng nói: "Lão Tống ngươi kiến thức rộng rãi, cái này Trương Lâm Xuyên là người ra sao cũng?"

	"Không có nghe đã nói a?" Họ Tống bộ khoái suy nghĩ một thoáng: "Còn trẻ như vậy cứ như vậy mạnh, có phải hay không là Tề quốc cái nào thế gia đi ra nhân vật..."

	Lý Dương sửng sốt một thoáng: "Tề quốc nổi danh thế gia, không có họ trương a."

	"Tề quốc lớn như vậy, vốn có mấy cái không thế nào nổi danh nhưng thực lực rất mạnh thế gia." Một cái khác bộ khoái rụt lại đầu, không muốn trêu chọc phiền toái: "Ngươi hay là tận mau trở về hướng thành chủ xin chỉ thị sao, xem một chút Tần Niệm Dân chuyện này làm sao bây giờ."

	"Đúng vậy a, có lẽ thành chủ đại nhân biết Trương Lâm Xuyên là ai." Họ Tống bộ khoái nói ra.

	Trong miệng nói như vậy, trong lòng nghĩ mà lại là khiến thành chủ chính mình đi phiền não, hắn không hề nghĩ can thiệp đi vào.

	Lão tại giang hồ người nhất biết, thiếu niên thiên tài thường thường không tốt nhất trêu chọc, những người này thường thường tâm cao khí ngạo, không coi ai ra gì, hạ thủ không có phân tấc.

	Hết lần này tới lần khác phía sau thường thường có một đống người chờ cho hắn chùi đít, bọn họ những thứ này tiểu nhân vật, như thế nào đều trêu chọc không nổi.

	Bọn họ vô cùng lo lắng hướng trong thành đuổi, trong miệng ngổn ngang oán trách.

	Nhưng bỗng nhiên, nghe được chuông âm thanh.

	Đinh linh linh, đinh linh linh.

	Tại Lý Dương tầm nhìn bên trong, đầu tiên xuất hiện một con lấy thanh dây thừng treo lấy chuông nhỏ keng.

	Nói đến cũng kỳ quái, hắn rõ ràng nghe được chuông âm thanh, lúc này lại rất rõ ràng cảm giác được, này chuông nhỏ keng vẫn chưa phát ra âm thanh, kia tiếng chuông ngược lại tựa như là từ chính mình đáy lòng vọng lại.

	Là biến hoá sao?

	Hắn dọc theo này căn thanh dây thừng đi lên xem, trói sợi dây tay khép tại trong tay áo.

	Lại hướng lên, đem người che dấu được chặt kín áo choàng rủ xuống.

	Sau đó tự áo choàng dưới, là một cái tinh tế, nữ nhân âm thanh: "Ta thật giống như nghe được các ngươi tại thảo luận Trương Lâm Xuyên?"

	Thanh âm này cấp người một loại lạnh giá, trắng mịn hơn nữa cảm giác nguy hiểm, tựa như, rắn độc một dạng.

	"Chẳng lẽ sứ giả đại nhân, cũng tự mình đến bên này?"
Kết chương.