Chương 200 : Đẩy vào tuyệt cảnh (hạ).
“Không tốt!”

Cảm nhận được phía dưới dị biến Thái Huyền đạo nhân lập tức vẻ mặt đại biến, liền lập tức muốn thi pháp thu hồi Cửu Tiêu Lôi thần, chỉ là cuối cùng vẫn là hơi trễ, Huyết Liên lá sen xẹt qua Cửu Tiêu Lôi thần, trực tiếp chém tới Thái Huyền đạo nhân điểm hóa mà đến một chút hi vọng sống, Cửu Tiêu Lôi thần lập tức toàn thân cứng đờ, sau đó liền biến thành từng đoàn từng đoàn nồng đậm lôi quang bị huyết hải bao phủ.

“Huyết Liên nở rộ, Tu La hàng thế?!”

Một bên cẩn thận xem cuộc chiến Trương Chí Bình, nhìn thấy cảnh này lập tức vừa mừng vừa sợ, kinh hãi là, Trương Hư Thánh rốt cục hoàn toàn triển khai Tu La chi thể, bắt đầu bộc phát ra toàn lực, mà vui chính là, cái này liền mang ý nghĩa hắn đã bỏ đi luyện hóa ma nguyên, có thể nói đã bị dồn đến một bước cuối cùng.

Hắn vội vàng dẫn ra Thiên Mệnh đi cảm ứng ma nguyên, quả nhiên phát hiện quanh quẩn tại ma nguyên bên trên Tu La khí tức đã tiêu tán, nó tối đa cũng chỉ có điều bị luyện hóa hơn năm phần mười mà thôi, mà thập phương vòng cũng đã mất đi quấy nhiễu, hoàn toàn xâm nhập tới ma nguyên chỗ sâu, về sau Trương Hư Thánh nếu như không thể đánh phá thập phương vòng lời nói, liền không cách nào lại đi luyện hóa ma nguyên.

“Thì ra là thế, như vậy Trương Hư Thánh uy hiếp lớn nhất cũng liền tạm thời tiêu trừ.”

Trương Chí Bình liền tranh thủ tin tức này truyền lại cho Thái Huyền đạo nhân, nguyên bản chau mày Thái Huyền đạo nhân nghe vậy gật gật đầu, buông lỏng ra lông mày, ở giữa bọn hắn lo lắng nhất, không phải liền là Trương Hư Thánh hoàn toàn luyện hóa ma nguyên sau đạt được tại Ma Sơn trong không gian trực tiếp quét ngang hết thảy thực lực kinh khủng sao, hiện tại nó luyện hóa gián đoạn, mặc dù thực lực bạo tăng, nhưng cũng mang ý nghĩa nó đã tới gần tuyệt cảnh, chỉ cần đem nó đánh bại, liền có thể hoàn toàn kết thúc một trận chiến này.

“Minh chủ không nên khinh thường, thực lực toàn bộ phát huy ma tinh chiến lực viễn siêu đồng dạng Hóa Thần Kỳ tu sĩ, nhất là có biển máu này gia trì, chỉ sợ có thể chân chính thể hiện ra trong truyền thuyết Tu La chi uy!”

Không ai có thể so Trương Chí Bình rõ ràng hơn biết một vị Tu La có như thế nào thực lực khủng bố, kia là đủ để so sánh Thượng Cổ Thiên Môn chí tôn tồn tại, cho dù là Trương Hư Thánh còn chưa trưởng thành thời kì đỉnh phong, nhưng cũng tuyệt đối không phải có thể khinh thị.

“Đây là tự nhiên, bần đạo tự nhiên sẽ toàn lực ứng phó.”

Thái Huyền đạo nhân nghe được Trương Chí Bình cảnh cáo sau vẻ mặt nghiêm nghị, xác thực không có chút nào chủ quan tâm tư, bởi vì hắn có thể rõ ràng cảm giác được, đang tại Huyết Liên bên trong Trương Hư Thánh là bực nào kinh khủng, mênh mông, vặn vẹo, đè nén khí thế bao phủ tại huyết hải phía trên, liền Nguyệt Linh tiên tử cũng không nhịn được nhìn lại, trong mắt hỏi đến có cần hay không hỗ trợ.

Thái Huyền đạo nhân khẽ lắc đầu, sau đó biết lại không có thể bỏ mặc Trương Hư Thánh dựng dục, trong tay pháp quyết vừa bấm, nặng nề thiên địa đỉnh lập tức trực lăng lăng ngút trời mà hàng, bành trướng tới ngàn trượng to lớn mạnh mẽ hướng Huyết Liên đập tới, lấy thiên địa đỉnh trấn áp vạn vật kinh khủng uy năng, trừ phi Trương Hư Thánh có thể hoàn toàn luyện hóa huyết hải, nếu không tuyệt không có khả năng cùng nó chính diện ngạnh kháng.

“Ông! Ông! Ông!!!”

Bảo đỉnh trấn yêu ma, thiên địa đỉnh mang theo một cỗ không thể địch nổi hạo nhiên đại thế từ trên trời giáng xuống, toàn bộ huyết hải cũng vì đó một trận, bất quá Trương Hư Thánh đương nhiên sẽ không cứ như vậy khoanh tay chịu chết, Huyết Liên bên trong, Trương Hư Thánh cảm nhận được kia cỗ kinh khủng trấn áp chi lực, trên mặt hoàn toàn trắng bệch, sau đó thúc giục Huyết Liên, toàn bộ Huyết Liên lập tức thịnh phóng ra.

“Huyết hải loại thánh liên, Thiên Diệp khẽ phồng du!”

Tại Trương Hư Thánh thôi động hạ, nở rộ Huyết Liên mạnh mẽ cắm rễ tại huyết hải phía trên, phun ra nuốt vào ở giữa liền rút lấy hải lượng lực lượng, nhường cánh hoa càng thêm yêu diễm, mà nó bên cạnh lá sen, cũng cấp tốc lan tràn ra, ngắn ngủi trong chốc lát, liền cơ hồ tràn ngập tại toàn bộ huyết hải phía trên.

“Oanh! Oanh! Oanh!!!”

Đỉnh trấn yêu ma, như là lưu tinh trụy mà, Huyết Liên hoa khai, thì là tiếp thiên liên lá, cả hai đụng vào nhau, Đại Âm Hi Thanh, đại tượng vô hình, toàn bộ Ma Sơn không gian đều giống như một trận, sau đó một cỗ trước nay chưa có sóng xung kích lập tức hướng bốn phương tám hướng quét ngang mà đi, chấn động toàn bộ Ma Sơn không gian.

“Không tốt!!!”

Trương Chí Bình lập tức kinh hãi, vội vàng thi triển Lam Liên Thiên Thủy Tráo đem chính mình đoàn đoàn bao vây lên, Nguyệt Linh tiên tử cũng triệu hồi Bán Nguyệt Luân cẩn thận thủ hộ tự thân, về phần còn lại ma vật chiến khôi vân vân, đã sớm quay người mà trốn tránh mở trong chiến đấu, mặc dù thụ chút thương thế, nhưng cũng không có quá mức ảnh hưởng đến chiến lực.

Mà huyết hải phía trên sóng lớn cuộn trào, sóng lớn lăn lộn, trước đó trải rộng huyết hải vô tận lá sen, trong chốc lát liền từng mảnh vỡ vụn, nhường toàn bộ huyết hải bên trên hung sát chi khí đều giống như giảm bớt mấy phần, Trương Hư Thánh thủ đoạn mười phần xảo diệu, mặc dù không có hoàn toàn luyện hóa huyết hải, vốn lấy Huyết Liên lá sen trải rộng huyết hải, trực tiếp nhường huyết hải gánh chịu đa số lực lượng.

Quả nhiên, cuồng bạo dư ba qua đi, nở rộ Huyết Liên dần dần hiển lộ ra, vậy mà lông tóc không hao tổn đối cứng lấy thiên địa đỉnh không nhường chút nào nó rơi xuống, ngược lại thoạt nhìn trở nên càng thêm diễm lệ, Trương Hư Thánh ngồi xếp bằng trên đó, khí thế trên người ngược lại trở nên nội liễm lên, đây cũng không có nghĩa là thực lực của hắn giảm xuống, mà là rốt cục thu hồi chính mình tất cả lực lượng, nhập lại đem nó mượt mà khống chế trong tay.

“Đáng chết!!!”

Vô luận là Thái Huyền đạo nhân vẫn là Trương Chí Bình, nhìn thấy cảnh này đều trong lòng cảm giác nặng nề, ngược lại là những cái kia ma vật, giống như rốt cục cảm nhận được vương giả sinh ra, lập tức phát ra từng tiếng reo hò cao rống, càng tăng thêm Trương Hư Thánh mấy phần uy thế, hung diễm ngập trời, khí thế như hồng, hờ hững trên mặt, không mang theo mảy may tình cảm.

“Hừ, đám này nghiệt súc, đợi lát nữa lại thu thập các ngươi!”

Thái Huyền đạo nhân hừ lạnh một tiếng, lập tức ý thức được Trương Hư Thánh thực lực bây giờ, hắn cũng không phải chết cưỡng người, vội vàng bắt đầu cho Nguyệt Linh tiên tử đưa tin, đang thao túng Bán Nguyệt Luân hàm súc không phát Nguyệt Linh tiên tử trong mắt lóe lên, lập tức khống chế Bán Nguyệt Luân chém ngang mà đến, sắc bén Nguyệt Quang rơi mũi dao duệ vô cùng, duy nhất tạm trước có chút dư lực Viêm Ma, căn bản là không có cách kiềm chế lại Nguyệt Linh tiên tử.

“Ong ong ong ······ oanh!!!”

Xếp bằng ở Huyết Liên bên trên Trương Hư Thánh lập tức cảm ứng được Bán Nguyệt Luân đánh tới, lập tức thần sắc cứng lại, Huyết Liên lại thế nào cứng cỏi, cũng không có khả năng chọi cứng ở hai kiện Cấm Bảo toàn lực công kích, cứ theo đà này lời nói, hắn cuối cùng vẫn là tránh không được muốn bại vong xuống dưới.

Tu La chi tâm băng lãnh tính toán đây hết thảy, nhường hắn rốt cục làm ra một cái quyết định, trong hai mắt hàn quang lóe lên, lập tức trốn vào huyết hải phía trên, quả nhiên, Bán Nguyệt Luân đánh tới sau nhẹ nhõm phá vỡ đã gần như cực hạn Huyết Liên, vừa mới còn nở rộ Huyết Liên, nở rộ một lát sau cũng đã tàn lụi.

“Trương Hư Thánh, ngươi trốn không thoát đâu!”

Một mực canh giữ ở bên cạnh Trương Chí Bình trong mắt tinh quang lóe lên, lập tức thôi động Thiên Mệnh cùng truy hồn đoạt mệnh kiếm lần nữa đã tập trung vào Trương Hư Thánh vị trí, từng đạo kiếm khí từ trên người hắn nổ bắn ra mà ra, mặc dù uy lực không lớn, nhưng cũng thật to đảo loạn Trương Hư Thánh trên người khí cơ, nhường hắn không thể nhẹ nhõm bỏ chạy, Thái Huyền đạo nhân cùng Nguyệt Linh tiên tử cũng là phối hợp ăn ý, không chút nào dừng lại đuổi theo tới.

“Rống! Rống! Rống!”

Còn lại vài đầu ma vật lập tức gầm thét liên tục, liều mạng mong muốn xông lên trợ giúp Trương Hư Thánh chia sẻ áp lực, nhưng ở ba đầu chiến khôi không tiếc đại giới kiềm chế hạ, căn bản làm không được điểm này, Trương Chí Bình, Thái Huyền đạo nhân còn có Nguyệt Linh tiên tử ba người phối hợp ăn ý, mặc cho Trương Hư Thánh như thế nào hung diễm ngập trời, cuối cùng cũng không khỏi dần dần bị ép vào tuyệt cảnh ······
Kết chương.