Chương 835 : Đem tổng đài giá cả đánh xuống!.
Phương Thần vậy giống như đất bằng phẳng một trận sấm sét, hoàn toàn hù dọa tất cả mọi người!

	Phải biết, thị trường quốc nội chiếm hữu suất xếp hạng thứ nhất thông tin thiết bị xí nghiệp, Thân Thành Bell, năm nay sản năng mới hơn bảy trăm ngàn tuyến mà thôi, chỉ tương đương với Kình Thiên Thông Tín hơn hai tháng sản năng.

	Fujitsu cùng Nhật Bản điện khí, năm nay hướng Hoa Hạ phân biệt xuất khẩu sáu trăm ngàn tuyến, coi như là lực lượng ngang nhau, ngang hàng thứ hai.

	Có lòng người trong mảnh tính một chút, càng là sợ ngây người, một tháng ba trăm ngàn tuyến, một năm kia không phải là ba triệu sáu trăm ngàn tuyến!

	Phải biết, năm nay cả nước ký tới thông tin thiết bị mua hợp đồng, tổng tuyến đếm mới bất quá bốn triệu, đến bây giờ thực tế hoàn thành , không cao hơn ba triệu tuyến.

	Nói cách khác, Kình Thiên Thông Tín sản năng gần như tương đương với cả nước một năm mua lượng .

	Cái này liền có chút quá dọa người đi.

	"Fujitsu cùng Nhật Bản điện khí có thể đạt tới mấy cái chữ này sao?" Alen · Lao đột nhiên hướng về phía Mori Rokurou hai người mở miệng hỏi.

	Mori Rokurou yên lặng gật đầu một cái, "Fujitsu bây giờ hàng năm sản xuất tổng đài, xấp xỉ có thể có bốn triệu tám trăm ngàn tuyến."

	Nghe vậy, Doi Akira kinh ngạc liếc về Mori Rokurou một cái, sau đó cười lạnh nói: "Không nghĩ tới, một hạng tự phụ nắm giữ đứng đầu khoa học kỹ thuật, ở thị trường tuyến ngoài cùng Fujitsu, vậy mà cũng sẽ gia tăng điều khiển tự động tổng đài loại này lạc hậu sản phẩm sản năng."

	Đối với điều khiển tự động tổng đài loại này ra đời với hơn hai mươi năm trước lão cổ hủ, trên căn bản là không có nhất lưu thông tin thiết bị công ty nguyện ý quy mô lớn tiếp tục sản xuất , tất cả mọi người đem tinh lực cùng tài nguyên đầu nhập vào đối 2G, đối mạng băng thông rộng nghiên cứu cùng sản xuất trong.

	Dù sao, các nước phát triển phương Tây thành phố hóa suất đã đạt tới 85%, điện thoại tỉ lệ phổ cập càng là đạt tới 90%, điện thoại cố định loại vật này trên căn bản đã không có cái gì phát triển cùng sinh tồn không gian.

	Cho nên gần đây những năm này, công ty bọn họ tổng đài dây chuyền sản xuất đều ở đây bị chém, Nhật Bản điện khí tổng đài dây chuyền sản xuất đếm, đã từ tột cùng hàng năm sáu triệu tuyến, té ngã bây giờ hàng năm bốn trăm hai mươi vạn tuyến.

	Mà dựa theo công ty trước tình báo, Fujitsu tổng đài dây chuyền sản xuất đếm nên là cùng công ty bọn họ không sai biệt lắm, tối đa cũng sẽ không vượt qua bốn triệu năm trăm ngàn tuyến.

	Bây giờ Mori Rokurou vậy mà nổ đi ra bốn triệu tám trăm ngàn tuyến như vậy số lượng chữ, đây không phải là len lén tăng lên sản năng, vậy là cái gì?

	Nghe vậy, Mori Rokurou vẻ mặt bình tĩnh nói: "Đối mặt tốc độ cao tăng trưởng Hoa Hạ thị trường, gia tăng tổng đài sản năng, dĩ nhiên là ở hết sức bình thường , nếu như các ngươi Nhật Bản điện khí không có tính toán như vậy, vậy ta chỉ có thể nói các ngươi Nhật Bản điện khí ánh mắt còn chưa đủ sắc bén, phản ứng không đủ nhanh chóng, tư tưởng xơ cứng đờ đẫn, không trách những năm này một mực ở đi xuống dốc."

	Bởi vì nước phát triển điện thoại cố định tỉ lệ phổ cập đã đạt tới cực hạn, cho nên công ty bọn họ tổng đài chủ yếu tiêu thụ mục tiêu nước, chính là nam Cao Ly, Đông Nam Á, Nam Mỹ địa khu, châu Phi, cùng với Hoa Hạ chờ chút.

	Hoa Hạ có thể nói là bọn họ tiến vào thời gian ngắn nhất quốc gia địa khu, thậm chí nếu như không phải bọn họ Fujitsu trước ăn Hoa Hạ cái này cua, quỷ mới sẽ biết bọn họ những xí nghiệp này lúc nào tiến quân Hoa Hạ.

	Dù sao Hoa Hạ thật sự là quá nghèo, bình quân đầu người GDP lâu dài bồi hồi ở ba trăm đô la trở xuống, cũng chính là gần đây hai năm mới đột phá đến ba trăm đô la.

	Năm ngoái người Nhật Bản đều GDP là 2.8 chín mươi ngàn đô la, trên căn bản là người Hoa đều GDP gấp trăm lần.

	Mexico cùng Thái Lan như vậy hạng ba quốc gia, cũng có thể có ba ngàn một trăm đô la, hơn một ngàn bảy trăm đô la người như vậy đều GDP, theo thứ tự là Hoa Hạ gấp mười lần cùng gần gấp sáu lần.

	Thậm chí ngay cả châu Phi bình quân đầu người GDP đều là Hoa Hạ gấp hai, giàu có nhất Nam Phi tắc so Mexico bình quân đầu người GDP còn nhiều hơn chút.

	Cho nên dựa theo lẽ thường mà nói, bọn họ thật coi thường Hoa Hạ, lại không biết cảm thấy Hoa Hạ sẽ có thông tin thiết bị thị trường.

	Nhưng không nghĩ tới chính là, bọn họ vừa tiến vào Hoa Hạ, liền phát hiện Hoa Hạ đối thông tin thiết bị mười phần khẩn cầu, không chỉ có bọn họ bán bao nhiêu là có thể tiêu hóa bao nhiêu, hơn nữa giá cả cao, cạnh tranh áp lực nhỏ.

	Nhất là gần đây mấy năm này, Hoa Hạ thông tin thị trường đã trở thành bọn họ những thứ này thông tin thiết bị xí nghiệp lớn nhất tổng đài thị trường, cho dù ở bọn họ cố ý dưới sự khống chế, hàng năm còn có thể tiêu hóa gần ba triệu tuyến tổng đài.

	Hơn nữa có thể đoán được, tương lai theo Hoa Hạ kinh tế nhanh chóng phát triển, Hoa Hạ thị trường cũng biết bay nhanh mở rộng, ở công ty nghiệp vụ trong chiếm đoạt tỉ trọng cũng sẽ càng ngày càng nhiều.

	Đây cũng là vì sao bọn họ đối Kình Thiên Thông Tín, đối 04 cơ trỗi dậy, như vậy để ý nguyên nhân.

	Cũng chính là căn cứ vào lý do như vậy, bọn họ công ty Fujitsu mới sẽ chọn khải dụng một ít đã phong dừng tổng đài dây chuyền sản xuất, này mục đích đúng là vì đem nhiều hơn tổng đài bán cho Hoa Hạ thị trường.

	Nghĩ tới đây, Mori Rokurou trong mắt lóe lên một tia không tên ánh sáng, kỳ thực nếu như không có xuất hiện Kình Thiên Thông Tín vậy, hắn rất có lòng tin ở gần đây trong vòng một hai năm, hoàn toàn hất ra Nhật Bản điện khí.

	Nghe xong Mori Rokurou vậy, Doi Akira mặt trong nháy mắt tăng thành màu gan heo, thở phì phò nhìn Mori Rokurou, bây giờ nếu như có thể mà nói, hắn thật muốn đem Mori Rokurou đầu cho thu hạ tới!

	Không nhìn Doi Akira ngoài lệ bên trong nhẫm bộ dáng, Mori Rokurou hướng về phía Alen · Lao hỏi: "Lucent công ty năm nay có thể sản xuất bao nhiêu tuyến tổng đài?"

	Alen · Lao cười khổ một tiếng, "Ba triệu năm trăm ngàn tuyến, hơn nữa đây cũng là gần đây mới vừa tăng sản kết quả."

	Nghe vậy, Doi Akira cũng bất chấp cùng Mori Rokurou so đo, trong nháy mắt sửng sốt , nếu như nói Lucent đều chỉ có ba triệu năm trăm ngàn tuyến vậy, cái khác thông tin thiết bị xí nghiệp há có phải hay không ít hơn!

	Dù sao Lucent nhưng là tổng đài sản lượng cái ghế thứ ba.

	Mori Rokurou hỏi một vòng mấy lúc sau, quả nhiên, bất kể là Ericsson hay là Siemens, sản lượng đều là ở ba triệu nhiều một chút trình độ, không bằng Kình Thiên Thông Tín.

	Lập tức, tất cả mọi người cũng trầm mặc, chiếu nói như vậy, Kình Thiên Thông Tín một mới vừa ra đời mới một năm xí nghiệp, vậy mà trở thành thế giới thứ ba lớn tổng đài xí nghiệp sản xuất.

	Nếu như không phải bọn họ tận mắt nhìn thấy, thật là không thể tin được.

	Doi Akira càng là đặt mông ngồi vào trên ghế, tự lẩm bẩm: "Không thể nào! Tuyệt không có khả năng!"

	Đến là Lý Nghi Nguyên, với lớn hổ đám người bình tĩnh rất nhiều, dù sao đối với bọn họ mà nói, hai trăm ngàn tuyến cùng ba trăm ngàn tuyến không có gì khác biệt, ngược lại bọn họ trông cậy vào Kình Thiên Thông Tín thu mua, hoặc là nhập cổ bọn họ xí nghiệp vốn liếng, đã từ có thể vì Kình Thiên Thông Tín mở rộng ảnh hưởng, chiếm lĩnh thị trường, biến thành xí nghiệp bản thân giá trị.

	Lý Nghi Nguyên thậm chí tàn nhẫn được, chỉ cần Kình Thiên Thông Tín chịu đem 04 cơ kỹ thuật cho bọn họ, bọn họ xí nghiệp cổ phần tặng không cho Kình Thiên Thông Tín đều được.

	Ô Giang Tinh cũng là vẻ mặt như thường, mặc dù hắn rất rõ ràng, Kình Thiên Thông Tín nếu như một năm thật sự có ba triệu sáu trăm ngàn tuyến sản lượng, hắn kia ở trong tã tập đoàn Cự Long cũng không có cái gì hí , thị trường cái gì , cũng làm cho Phương Thần cho chiếm xong.

	Nhưng hắn rõ ràng hơn chính là, nếu như Phương Thần đem Lý Nghi Nguyên bọn họ cho kéo quá khứ, hắn càng không có cửa, tập đoàn Cự Long liền ra đời cũng sẽ không ra đời, trực tiếp bóp chết ở trong đầu của hắn.

	Thấy Doi Akira ngồi xuống, không cùng hắn tranh biện, Phương Thần bĩu môi, trong lòng tràn đầy không thèm, cái này liền chịu không được?

	Cái này kế tiếp càng thêm tin cực sốc xuất hiện, vậy bọn họ còn có thể sống không thể?

	"Kình Thiên Thông Tín lập tức đem sản năng khuếch trương đến nước này, chẳng lẽ sẽ không sợ trở thành đích ngắm, bị cái khác xí nghiệp chung nhau nhằm vào sao?"

	Một hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, xinh đẹp trắng trẻo nữ phóng viên đột nhiên hướng về phía Phương Thần nói.

	Đám người ánh mắt đột nhiên sáng lên, rất là tán đồng gật đầu một cái, cảm thấy cô gái này phóng viên đã hỏi tới điểm mấu chốt, bây giờ Hoa Hạ một năm tổng đài thị trường tổng cộng mới bốn triệu tuyến, kết quả Kình Thiên Thông Tín lập tức làm ba triệu sáu trăm ngàn tuyến sinh có thể đi vào, cái này còn có cái khác tổng đài xí nghiệp đường sống sao?

	Càng không cần phải nói, Fujitsu, Nhật Bản điện khí, Lucent chờ tám nhà quốc tế thông tin xí nghiệp vốn chính là đồng khí liên chi, chung cùng tiến thối , bọn họ nhất định sẽ nghĩ biện pháp giết chết Kình Thiên Thông Tín người khiêu chiến này.

	Nghe vậy, Phương Thần liếc nhìn Doi Akira cái hướng kia, đều do đáng chết này Nhật Bản quỷ tử trước phá hư quy củ, bằng không làm sao có thể lại ra như vậy cái bậy bạ, các cái cũng không nói về quy củ, cũng muốn đập hắn tràng tử.

	Cô gái này phóng viên trước hắn cũng đã gặp, Đài truyền hình trung ương , gọi Triệu Bạch lan, hắn lần trước tựu trường tập cơ buổi họp báo thời điểm, cô gái này phóng viên đã tới rồi, hơn nữa tựa hồ cùng Lý Manh là khuê mật.

	Triệu Bạch lan đứng ở dưới đài, mặt mong đợi nhìn Phương Thần, nàng thật rất muốn biết, Phương Thần tại sao phải làm ra an bài như vậy, đây quả thực là ở gióng trống khua chiêng nói cho cái khác thông tin thiết bị xí nghiệp, sói đến đấy!

	Không có chút nào phù hợp Hoa Hạ quảng tích lương, chậm xưng vương phát triển triết học, càng hoặc là nói, nàng liền chưa thấy qua to gan như vậy doanh nhân.

	Hơn nữa chẳng lẽ Phương Thần cũng không sợ đầu nhập lớn như vậy, cuối cùng phản mà rơi vào lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng sao?

	Nàng cảm thấy, từ nhỏ hơn một chút từ từ làm lên, đem căn cơ ghim sâu mới có thể dễ dàng hơn làm lớn làm mạnh, dù sao làm như vậy đã không cây cao gió cả, cũng không lại bởi vì vạn nhất xí nghiệp không làm được, đổ, mà đưa đến tổn thất quá mức thảm trọng.

	Đây là nàng những năm này làm phóng viên kinh tế tài chính, từ cái khác một ít xí nghiệp trên người học được một ít kinh nghiệm.

	"Triệu phóng viên, lời này của ngươi nói thật không tệ, Kình Thiên Thông Tín làm như thế, tựa hồ là có chút không thể tưởng tượng nổi, không theo lẽ thường, nhưng ta muốn nói là, Kình Thiên Thông Tín có thể giống như ngươi nghĩ làm như thế, cũng có thể chờ được đến, nhưng là Hoa Hạ rộng lớn nhân dân quần chúng không kịp đợi, trang một bộ điện thoại, không được tốt lắm chỗ phí, tặng lễ chờ bừa bộn chi phí, chỉ sơ trang phí sẽ phải năm ngàn đồng tiền ngày, lúc nào là một đầu? Lúc nào có thể giải quyết rơi?" Phương Thần sắc mặt khó coi nghi ngờ nói.

	Nghe lời này, Triệu Bạch lan nhất thời ngẩn ra, nàng thật không nghĩ tới Phương Thần vậy mà lại từ lợi nước lợi dân, lợi cùng quần chúng phương diện này phản bác, lập tức một câu cũng nói không nên lời.

	Đến là Vương Thao Bác ánh mắt đột nhiên sáng lên, hắn thích Phương Thần cách nói này, chợt cảm thấy không có phí công chạy cái này mấy trăm cây số tới chống đỡ Phương Thần.

	"Trang một bộ điện thoại, sẽ phải năm ngàn đồng tiền sơ trang phí tình huống như vậy xuất hiện, có thể nói là chúng ta toàn thể thông tin người sỉ nhục, chính là bởi vì chúng ta trình độ kỹ thuật không đủ, để cho Hoa Hạ không có bản thân quốc sản lớn dung lượng điều khiển tự động tổng đài, không có có thể quy mô lớn sản xuất lớn dung lượng điều khiển tự động tổng đài xí nghiệp!"

	"Ngươi biết không? Năm ngoái Yến Kinh thành trấn công chức trung bình tiền lương là 2877 nguyên, nói cách khác một ở Yến Kinh cỡ lớn xí nghiệp đi làm công nhân, cần gần như hai năm không ăn không uống, mới có thể giả bộ lên một bộ điện thoại! Hơn nữa đây là Yến Kinh! Ngươi để cho những địa phương khác người làm sao bây giờ?" Phương Thần gằn giọng chất vấn.

	Đối mặt nổi gân xanh, giống như gầm thét Phương Thần, tại chỗ thông tin người gần như cũng thõng xuống đầu.

	Đích xác, cái này năm ngàn đồng tiền đối với Yến Kinh thành trấn công chức mà nói, đều là một món khổng lồ, để cho những địa phương khác xí nghiệp công chức làm sao bây giờ?

	Phải biết, Yến Kinh tiền lương ở cả nước trong phạm vi vẫn luôn là số một số hai tồn tại, có chút lạc hậu khu vực phía Tây, trung bình tiền lương liền Yến Kinh một nửa cũng không có.

	Hơn nữa còn phải biết một chuyện, ở thời đại này, công nhân tiền lương là cao nhất , so công vụ viên, ngân hàng nhân viên, giáo sư, bác sĩ cũng cao hơn nhiều, dù sao cũng là trực tiếp sáng tạo kinh tế giá trị đơn vị.

	Về phần nói nông dân mới có thể yêu kia, một năm thuần thu nhập mới bảy trăm đồng tiền, chút tiền này cung cấp hài tử đi học, mua chút quần áo, cùng với một ít hàng tiêu dùng, phân hóa học vân vân, trên căn bản liền không có , có thể không thiếu người tiền cũng không tệ rồi, càng chưa nói tích lũy tiền trang điện thoại.

	"Dĩ nhiên , ta cũng biết đây là chuyện không có cách nào, nước ngoài sản xuất tổng đài, mỗi tuyến trên căn bản đều ở đây ba bốn trăm đô la, cũng chính là hai ngàn Hoa Hạ tiền tả hữu, lại coi là một ít xuất ngoại khảo sát học tập chi phí, liên tiếp thiết bị, trong kế thiết bị, cáp điện, bao gồm phòng kho, điều hòa không khí vân vân xây dựng cơ bản thiết thi, cùng với bưu cục công chức tiền lương, cái này sơ trang phí chỉ có thể phải đến năm ngàn đồng tiền, thiếu vậy, bưu cục sẽ phải lỗ vốn ." Phương Thần bất đắc dĩ cười khổ nói.

	Nhưng ngay sau đó, Phương Thần tiếng nói chuyển một cái, vỗ ngực, dõng dạc, chém đinh chặt sắt nói: "Nhưng bây giờ không giống nhau , Kình Thiên Thông Tín đã đứng lên, đã có đại lượng sản xuất lớn dung lượng điều khiển tự động tổng đài năng lực, nếu như ta không đúng Kình Thiên Thông Tín gia tăng đầu nhập, cho trong nước cung cấp cho nhiều hơn tổng đài, đem điện thoại sơ trang phí cho đánh xuống, vậy ta Phương Thần chính là không có lương tâm!"

	Nghe lời này, đám người không khỏi lông mày nhướn lên, bọn họ tựa hồ từ Phương Thần vậy trong suy nghĩ ra điểm không giống nhau vị đến rồi.

	Hắn Phương Thần phải đem điện thoại sơ trang phí cho đánh xuống, há không có nghĩa là, Kình Thiên Thông Tín chẳng những muốn quy mô lớn hướng trong nước bưu cục cung hóa, hơn nữa cái giá tiền này còn phải vô cùng vô cùng thấp mới được, hai cái điều kiện này thiếu một thứ cũng không được, nếu là giá cả không có kéo ra quá lớn chênh lệch, đánh cái quỷ a!

	Nếu như tổng đài giá cả không hàng, kia bưu cục các lãnh đạo điên rồi, mới có thể đem sơ trang phí giá cả hạ xuống được, làm người trong nghề, bọn họ sâu sắc biết bưu cục có bao nhiêu tham lam, tuyệt không có giống Phương Thần nói như vậy vô tội, bất đắc dĩ, nói là giàu đến chảy mỡ còn tạm được.

	Cả nước các nơi, bất luận cái nào tỉnh, cái nào thị, nhìn một cái cái này tòa nhà tu xinh đẹp nhất, cao nhất, lớn nhất, kia chuẩn là bưu điện hệ thống tòa nhà, này có tiền trình độ có thể thấy được chút ít.

	Dĩ nhiên , bọn họ cũng hiểu Phương Thần tại sao phải nói như vậy, cái này nếu là bóc bưu cục ngắn, kia Kình Thiên Thông Tín còn có mở cửa không rồi?

	"Cho nên nói, ta quyết định Kình Thiên Thông Tín sản xuất tổng đài, mỗi tuyến giá không cao hơn hai trăm đô la!" Phương Thần vung tay lên, trầm giọng nói.

	Lời này vừa nói ra, toàn bộ đại lễ đường yên tĩnh không tiếng động, gần như tất cả mọi người phảng phất hóa đá bình thường, ngơ ngác nhìn Phương Thần.
Kết chương.