Chương 1608 : Soros sát chiêu.
"Tiên sinh Soros, chúng ta bây giờ đã thành lập ước chừng hai mươi lăm tỷ đô la bán khống kho vị, trung bình chi phí vì 9 100 điểm, mà bây giờ Hằng Sinh kỳ chỉ điểm vị vì 7800 điểm, ý vị này chúng ta bây giờ đã có gần 15% lợi nhuận, cũng chính là ba tỷ, hai trăm triệu đô la tả hữu, cái này số tiền đã cùng trước làm đã lâu hoạch lợi cơ bản tương đương, nói cách khác chúng ta bây giờ có hơn sáu tỷ đô la lợi nhuận..."

	Đang mặt hớn hở mặt mày, vui mừng phấn khởi hội báo Pythius, nói nói, đột nhiên phát giác Soros trên mặt chẳng những không có chút xíu sắc mặt vui mừng, ngược lại tràn đầy ngưng trọng, không tự chủ được trong nháy mắt tịt ngòi .

	"Tiên sinh Soros, ngài là đối với hiện tại lợi nhuận không hài lòng sao?"

	Do dự mười giây đồng hồ, Pythius lẩy bà lẩy bẩy hỏi.

	Nếu nói, hơn sáu tỷ đô la cũng không phải cái gì con số nhỏ, bọn họ trước cướp đoạt Đông Nam Á năm cái quốc gia, trung bình xuống mỗi cái quốc gia hoạch lợi, cũng liền bốn tỷ đô la tả hữu.

	Bây giờ tại Hồng Kông tiền kiếm, đã là Xiêm La các nước  150%, hơn nữa còn phải biết, tràng này Hồng Kông cuộc chiến chỉ tiến hành một nửa mà thôi, bọn họ còn có gần bốn mươi tỷ đô la tiền bạc không có đầu nhập đi vào, hơn nữa 7800 điểm cái điểm này vị hay là quá cao.

	Hắn cảm thấy bốn ngàn điểm, thậm chí ba ngàn điểm phải là một không sai vị trí.

	Ngược lại nói tóm lại, một khi nhiều hơn tiền bạc đầu nhập đi vào, cùng với nếu quả thật đem Hằng Sinh kỳ chỉ đánh tới ba bốn ngàn điểm, bọn họ lần này chỗ có thể thu được tiền lời, đem rất có thể vượt qua hai mươi tỷ, so trước đó cướp sạch Đông Nam Á cùng nam Cao Ly, Nhật Bản đạt được tổng thu hoạch cao hơn một ít mới đúng.

	Có cao như vậy tiền lời lại chờ đợi Soros, hơn nữa chiến huống lại tiến hành thuận lợi như vậy, hắn thật không biết Soros vì sao còn mất hứng?

	Nói thật, hắn đã mơ ước, đợi đến hết thảy chuyện cũng kết thúc, hắn nhất định phải chạy đến mấy cái kia được gọi là loài người thiên đường địa phương, thật tốt phóng túng phóng túng.

	"Ta đối với hiện tại lợi nhuận rất hài lòng, chẳng qua là..."

	Soros nhìn Pythius một cái, trong ánh mắt vậy mà hiển lộ ra có chút mê mang tới.

	Pythius trong lòng cả kinh, hắn chưa bao giờ thấy qua Soros sẽ lộ ra như vậy mê mang vẻ mặt tới, trong ký ức của hắn, Soros là vĩnh viễn như vậy đầy cõi lòng lòng tin, tràn đầy hùng tâm tráng chí, cũng đánh đâu thắng đó!

	Trong lòng của hắn, Soros cơ trí tư tưởng vốn chính là một thanh vẹt ra sương mù, thông hướng thắng lợi bờ bên kia chìa khóa.

	Hơn nữa trên thực tế cũng thật là như vậy, quỹ tài chính Quantum có thể có hôm nay, hoàn toàn lệ thuộc Soros trác tuyệt kiến thức.

	Bao gồm bị Phương Thần nhốt vào Nga trong ngục giam, hắn cũng chưa từng thấy qua Soros mất đi lòng tin, kia nhìn như cao vút trong mây vách tường, đối với Soros tới nói không lại là cuộc sống một hố nhỏ mà thôi.

	Bất kể là hắn hay là Soros bản thân, cùng với khác người, đều biết Soros thoát khốn chẳng qua là vấn đề thời gian, mà một khi thoát khốn sau, Soros đem vẫn là cái đó dẫn lĩnh bọn họ đi về phía thắng lợi sư vương!

	"Chẳng qua là, ta có chút không hiểu nổi Phương Thần tính toán làm gì? Hắn coi như là thật không có ý định dính vào đến hương trong nước, chẳng qua là làm dáng một chút, vậy bây giờ vị trí này, hắn cũng hẳn là sẽ có hành động mới đúng? Chẳng lẽ hắn thật chuẩn bị ta đem Hồng Kông thị trường chứng khoán đánh tới ba bốn ngàn điểm thời điểm sẽ xuất thủ? Kia thật đúng là mua đáy ."

	Soros bất đắc dĩ lắc đầu.

	Đối ở hiện tại đạt được những thứ này lợi nhuận, hắn tự nhiên hài lòng rất, duy nhất để cho hắn lo lắng , chính là Phương Thần, cũng chỉ có Phương Thần!

	Đến bây giờ, Phương Thần còn một chút động tác cũng không có, hắn tâm bất an a.

	"Hoặc giả... Hoặc giả hắn thật lại chuẩn bị mua đáy đâu? Nếu như Phương Thần có thể đoán được chúng ta tâm tư lời, ở ba bốn ngàn điểm ra tay, vậy hắn chẳng những có thể đạt được đại lượng lợi ích, càng có thể trở thành Hồng Kông đại cứu tinh, trở thành vạn niệm câu hôi hạ từng tia bất khuất ánh nến, bị vạn người sùng bái."

	Mặc dù nói thì nói như vậy, nhưng Pythius cũng không cho là Phương Thần sẽ có thể đoán được, bọn họ ranh giới cuối cùng là cái gì.

	Dù sao phải biết Hồng Kông thị trường chứng khoán nhưng là từ 16000 điểm xuống tới , cái này nếu là ngã xuống ba bốn ngàn điểm, tắc ý vị ngã xuống 75% đến 80%, đơn giản chính là chân chém, là Hồng Kông thị trường chứng khoán trước giờ chưa từng có thương nặng!

	Thậm chí trải qua chuyện này, Hồng Kông thị trường chứng khoán từ nay đóng cửa, hắn cũng không kỳ quái.

	Chung quy người là biết sợ , ngã quá độc ác, thật là biết một đời cũng không tiến vào thị trường chứng khoán , thị trường chứng khoán này nếu là không ai chơi, còn thế nào mở cửa.

	Soros khẽ gật đầu, hắn lần đầu tiên phát giác Pythius nói, cũng có thể có nói có lý địa phương.

	Nhắm hai mắt, trầm tư sau mười phút, Soros đột nhiên mở mắt ra, một đạo lệ mang từ trong bắn thẳng đến ra.

	"Bất kể Phương Thần là muốn được cả danh và lợi, hay là nói chuẩn bị trốn âm chúng ta một thanh, ta tự lấy lực phá đi, nhất lực hàng thập hội!"

	"Ngươi bây giờ phân phó, để cho Hoa Kỳ cùng Morgan bọn họ cũng cùng ra một phần lực, đem bọn họ người phái đi ra, tuyên truyền Hoa Hạ tiền đem muốn lần nữa mất giá 10%, thậm chí 20%."

	Nghe Soros vừa nói như vậy, Pythius nhất thời sửng sốt , trên đầu tràn đầy dấu hỏi, cái này là cái gì thao tác?

	Dù sao, Soros lại không có ý định tấn công Hoa Hạ cái này vừa thúi vừa cứng, tài chính không có chút nào tự do đất nước!

	Nói thật, hắn thật không nhìn ra Soros làm như thế, có ích lợi gì? Thậm chí hắn cảm thấy, Soros làm như vậy liền giải quyết Soros bản thân những thứ kia buồn cười ưu sầu, cũng không làm được.

	Trong lòng, hắn cũng không có cảm thấy Phương Thần có Soros cho là đáng sợ như vậy, cần nghiêm gia đề phòng.

	Nói không chừng tiên sinh Soros đã già!

	Một đáng sợ ý niệm đột nhiên từ Pythius trong đầu xông ra.

	Không! Tuyệt đối không phải như vậy , tiên sinh Soros vẫn vậy như thái dương bình thường cơ trí, mà hắn vĩnh viễn là tiên sinh Soros trung thật nhất người ủng hộ!

	Có thể nhìn Soros trắng bệch tóc mai, tràn đầy nếp nhăn gò má, rủ xuống cằm, Pythius đột nhiên cảm thấy bản thân niềm tin tại phát sinh đáng sợ dao động.

	"Không! Không! Ngươi không hiểu! Giả thiết Phương Thần là vì trốn âm ta một thanh, như vậy hiện tại hắn duy nhất có thể nhịn được nguyên nhân chính là, hắn không hề thế nào quan tâm Hồng Kông thị trường chứng khoán ngã xuống, tài sản bốc hơi, tối thiểu ngắn hạn mà nói nhất định là như vậy!"

	"Nhưng nếu như Hồng Kông thế cuộc dính líu đến Hoa Hạ đâu? Thậm chí để cho Hoa Hạ kinh tế cũng sinh ra rung chuyển đâu? Ngươi cảm thấy Phương Thần còn có thể giữ được bình tĩnh? Dù sao phải biết Hồng Kông nhưng là Hoa Hạ một bộ phận, bây giờ Hồng Kông thành cái bộ dáng này, mọi người chẳng lẽ sẽ không liên tưởng đến Hoa Hạ kinh tế cũng xảy ra vấn đề lớn sao?"

	Cũng không có chú ý tới Pythius nhìn về phía mình ánh mắt, đã lặng lẽ phát sinh biến hóa, Soros ánh mắt híp lại, có chút hưng phấn nói.

	Nếu Phương Thần không ra tay, vậy hắn liền bức Phương Thần ra tay, Phương Thần không quan tâm Hồng Kông, hắn liền đánh Phương Thần quan tâm Hoa Hạ!

	Nếu như nói dưới tình huống này, Phương Thần còn không có ý định xuất thủ, vậy cũng chỉ có thể nói rõ Phương Thần đích xác vô tình muốn nhúng tay vào lần này Hồng Kông chiến đấu.

	Còn nữa, coi như là Phương Thần thật ra tay , lại sợ cái gì?

	Phương Thần trong tay có thể có hai mươi tỉ đô la sao?

	Cùng trong tay bọn họ  một trăm tám mươi tỷ đô la so sánh, ai lớn ai nhỏ?

	Nói cái không dễ nghe , liền trong tay hắn đều có sáu mươi lăm tỷ đô la, thật hợp lại, kia sợ cái gì Phương Thần!

	Liền lấy thực lực mà nói, duy nhất để cho hắn có chút bận tâm chính là, Hồng Kông tài chính quản lý cục sẽ vi phạm trước kia tuyệt không can thiệp thị trường chứng khoán cách làm, cầm trong tay hơn chín mươi tỷ đô la đầu nhập đi vào mà thôi!

	Trước Hồng Kông tài chính quản lý cục, từ chưa từng sử dụng ngoại hối dự trữ tới cứu thị, nhiều lắm là chính là điều chỉnh điểm lãi suất mà thôi, cho nên nói lần này Hồng Kông tài chính quản lý cục ra tay có khả năng vốn là cũng sẽ không cao.

	Nói cách khác, kỳ thực ở trong lòng hắn kết quả xấu nhất, cũng bất quá là Phương Thần cùng Hồng Kông tài chính quản lý cục đồng lưu hợp ô, đồng loạt ra tay.

	Như vậy, mới có từng tia thay đổi kết cục có thể!

	Chú ý!

	Hắn nói chính là từng tia có thể!

	Mặc dù không thế nào công nhận Soros ý tưởng, cảm thấy Soros thực tại quá mức cẩn thận, Pythius hay là đáp một tiếng, chuẩn bị một chút đi thi hành.

	Hắn bây giờ, còn không có gây hấn Soros uy nghiêm lòng tin.

	"Đúng rồi, ngươi cho cơ cấu tình báo cũng treo điện thoại, loại này làm mưa làm gió chuyện, bọn họ càng thêm thiện lâu một chút!"

	Pythius cũng mau muốn đi lúc ra cửa, Soros vừa chuyển động ý nghĩ, bỗng nhiên lại phân phó nói.

	Nếu muốn kiếm chuyện, vậy thì hoàn toàn làm cái lớn !

	Hai ngày sau!

	Thân Thành Ngân Hàng Trung Hoa bên cạnh một cái nhỏ lộng đường trong.

	Mấy cái trang điểm mộc mạc, giày bên trên bùn còn không có cạo sạch sẽ, phảng phất mới vừa vào thành nông dân công, bộ dạng phục tùng mắt chuột người đàn ông trung niên, thấy có người đi vào, lập tức làm bộ như thờ ơ tiến tới, nhỏ giọng bắt chuyện lên, có thậm chí còn có thể chủ động kéo ra quần áo, sáng sáng hàng.

	"Các ngươi cái này USD cũng quá mắc đi, ta trước để đổi thời điểm, mới 1 so 8. 8, thế nào bây giờ lập tức liền nhảy đến 1 so 9.5 , lại như vậy tăng đi lên, nói không chừng còn phải trở lại sáu, bảy năm trước mười đồng tiền không được!"

	Tựa hồ là bị cái này nông dân công dọa sợ, một mang theo mắt kiếng gọng vàng, bộ dáng nhã nhặn nam tử lớn tiếng la ầm lên.

	Điều này lộng đường là Thân Thành, thậm chí còn Hoa Hạ nổi danh đổi chuyển một con đường, lại gọi là đổi chuyển chợ đen, phần lớn có ngoại hối nhu cầu, trên căn bản đều là chạy đến nơi đây tới len lén đổi chuyển.

	Hết cách rồi, tuy nói bên cạnh Ngân Hàng Trung Hoa là có thể đổi chuyển, hơn nữa thi hành hay là quan phương hối suất, so nơi này hối suất ít nhất phải thấp 10%, nhưng vấn đề là mỗi người hàng năm có thể đổi chuyển hạn mức quá ít, mới một ngàn đô la, hơn nữa đổi chuyển vậy, còn phải có lý do chính đáng mới được.

	Ngoài ra, có chút người thu không nhìn được người tiền, như muốn đổi thành đô la, hay hoặc là cầm trong tay đô la đổi thành Hoa Hạ tiền, cũng nhất định là muốn chạy đến nơi đây .

	Đã có người còn có ngoại hối nhu cầu, điều này lộng đường, một cách tự nhiên liền ứng vận sinh ra.

	Còn nữa, còn có một cái vấn đề.

	Khi đó, mặc dù Hoa Hạ tiền cùng đô la quan phương hối suất là 1 so 5 điểm 2, năm giờ 3 dáng vẻ, nhưng trên thực tế mọi người đều biết, cái giá tiền này là đổi không tới ngoại hối .

	Như vậy hối suất, Hoa Hạ tiền là nghiêm trọng tồn tại hư cao vấn đề.

	Mà ở trong chợ đen, Hoa Hạ tiền cùng đô la hối suất thời là 1-10 tả hữu, cái này mới nên là đô la cùng Hoa Hạ tiền giữa chân thật hối suất.

	Đây cũng là vì sao, năm 1993 thời điểm, Chu viện trưởng một hơi đem Hoa Hạ tiền cùng đô la hối suất hàng đến bây giờ 1 so 8 điểm 3 duyên cớ.

	Ngược lại thì, Chu viện trưởng đem Hoa Hạ tiền hối suất hạ thấp sau, Hoa Hạ tiền chân thật hối suất tăng lên không ít.

	"Ông chủ, ngươi nhỏ giọng một chút, ngươi nói cái này hối suất cũng không phải chúng ta có thể làm quyết định, hiện ở phía trên cho chúng ta chính là cái này giá, ngươi liền nói ngài đổi bao nhiêu đi, đổi nhiều lắm, ta nhiều lắm là cho ngài tiện nghi năm phần tiền."

	Nghe mắt kiếng này nam, cũng không phải lần đầu tiên để đổi chuyển, nông dân công ăn mặc người đàn ông trung niên cũng không giống như ngày thường quay đầu bước đi, mà là một thanh đem kéo đến góc tường, nhỏ giọng nói.

	"Nhưng các ngươi đây cũng quá đắt đi..."

	Gã đeo kính lúc này tâm tình cũng bình phục một ít, nhưng trong miệng vẫn là không nhịn được nói lầm bầm.

	Hắn ba tháng trước, còn tới đổi qua một lần tiền, gởi cho hắn ở nước ngoài đọc sách nhi tử, mà khi đó chợ đen giá cả mới 1 so 8. 6, cũng chính là so quan phương hối suất quý hai ba hào mà thôi, cũng là còn có thể tiếp nhận, dù sao người ta cũng phải cần kiếm tiền .

	Còn nữa, hắn cùng tức phụ bao gồm bằng hữu thân thích mua chuyển hạn mức, cũng làm cho hắn cho dùng hết rồi, hắn bây giờ còn muốn cho nhi tử gửi tiền, không chạy đến chợ đen đổi chuyển, còn có thể làm sao?

	"Thật không mắc , ta cho ngươi biết, ngươi ngày mai nếu là tới nữa, còn phải ít nhất tăng năm phần tiền đến một hào tiền, ngoài ra ta cho ngươi biết cái bí mật..."

	Nói đến đây, nông dân công cố làm thần bí nhìn khắp bốn phía một cái, sau đó lúc này mới lặng lẽ nằm ở gã đeo kính tai vừa nói: "Gần đây Hồng Kông thị trường chứng khoán, thị trường nhà đất cũng bị đả kích khổng lồ, cho nên bây giờ người ta nước ngoài ngân hàng cảm thấy chúng ta Hoa Hạ kinh tế cũng sẽ xảy ra vấn đề, Hoa Hạ tiền đem quy mô lớn mất giá, dự tính tương lai hai tháng Hoa Hạ tiền đổi đô la hối suất, còn phải hạ xuống 10%, cho nên..."

	Nông dân công hướng gã đeo kính nhíu mày, ngươi hiểu.

	"Bây giờ đều đã hạ xuống 10% , thế nào còn phải hạ xuống 10% a!"

	Quả nhiên, gã đeo kính sắc mặt kịch biến, hít sâu một hơi, cả người càng là trong nháy mắt trù trừ đứng lên.

	Cái này 1 so 9.5 hối suất đích xác là quý vô cùng, nhưng nếu như nếu là lại mất giá 10% vậy, kia 9.5 cũng không phải là không thể tiếp nhận.

	Dù sao, nhi tử ở nước ngoài, cũng không thể bất kể đi.

	"Ta đổi hai mươi ngàn Hoa Hạ tiền , nhưng 9.5 không được, ít nhất phải 9. 4!"

	Cuối cùng, gã đeo kính quyết định chắc chắn, thua thiệt điểm liền thua thiệt điểm thôi, ngược lại trong nhà tổng cộng chỉ có ngần ấy tiền, chẳng qua chính là nhi tử ở bên kia thiếu hoa chút thôi.

	"Hai mươi ngàn đồng tiền?"

	"Hai mươi ngàn đồng tiền không được, quá ít, liền 9.5 một phần cũng không thiếu được!"

	Nông dân công sửng sốt một cái, sau đó mặt chê bai nhìn gã đeo kính.

	Hắn vốn đang cho là có thể bắt được cái gì cá lớn đâu, thì ra mới hai mươi ngàn đồng tiền.

	Sau đó trải qua một phen đấu võ miệng, gã đeo kính cuối cùng lấy 9. 46 giá cả, hài lòng đi .

	Mặc dù nói cũng chỉ tiết kiệm được tới 50 đồng tiền, nhưng cái này cũng tương đương với một tuần tiền cơm.

	Ngược lại thì nông dân công ở gã đeo kính sau khi đi, hùng hùng hổ hổ, nhì nhằng như vậy nửa ngày, kết quả mới đổi chút tiền này, đơn giản là lãng phí sinh mạng, trễ nải hắn kiếm tiền.

	Một màn này cũng không chỉ là ở Thân Thành, ở Yến Kinh, Dương Thành, Thẩm Quyến, giang thành, Cáp Nhĩ Tân chờ Hoa Hạ các thành phố lớn, đều có xuất hiện.

	Thậm chí trong lúc nhất thời, liền các tạp chí lớn đều bị đột nhiên này sụt giảm mạnh chợ đen hối suất chỗ kinh động, rối rít theo dõi phỏng vấn đứng lên.

	Mà các nơi cảnh sát cũng nhân cơ hội, đánh rớt không ít giống như vậy phi pháp đổi chuyển nhóm người.

	Nhưng không thể tránh , rất nhiều công ty xuất nhập cảng, nhất là Thẩm Quyến những thứ kia lân cận Hồng Kông nhỏ gia công xí nghiệp bị chấn động to lớn.

	Dù sao phải biết, bọn họ bây giờ cần rất nhiều nguyên liệu, mấu chốt thiết bị đều phải cần nhập khẩu , mà bọn họ cũng coi là ngoại hối chợ đen khách quen, cái này đô la hối suất tăng lên, tương đương với biến tướng mạt sát bọn họ rất lớn một bộ phận lợi nhuận.

	Thậm chí có trực tiếp xoay doanh vì thua thiệt.
Kết chương.