Chương 807 : Thái Hư Tử Ngọ thần quang.
"Rất tốt, vậy mà có thể trong nháy mắt ổn định lại tâm thần, phần này tâm tính cũng đủ để cho lão phu kinh ngạc."

	Dừng một chút, già nua thanh âm tiếp tục vang lên: "Không nghĩ tới Cửu Vĩ nhất tộc tiểu thiên tài vậy mà cùng với các ngươi, kỳ thật tại các ngươi tiến vào Triều Hoàng Sơn không lâu, lão phu Nguyên Thần tựu cảm ứng được sự hiện hữu của các ngươi, nguyên bản lão phu đối ba người các ngươi tiểu gia hỏa cũng không hứng thú, chính là nhượng lão phu không có nghĩ tới là, ngươi vậy mà tu luyện Thanh Loan tiên kinh."

	"Thanh Loan tiên kinh?"Tiêu Lâm nghe vậy, nhất thời lấy làm kinh hãi, không nghĩ đến người này đem chính mình chụp tới, càng là bởi vì chính mình tu luyện Thanh Loan tiên kinh.

	"Không sai, Thanh Loan tiên kinh chính là chúng ta Loan Hỏa nhất tộc Thủy tổ Hồng Loan tiên linh mang đến cái này một giới bảo vật, chính là Linh giới đại năng sáng tạo ra được công pháp, thậm chí truyền thuyết vị kia Linh giới đại năng tại sáng tạo ra Thanh Loan tiên kinh về sau, cũng không tự thân tu luyện, tựu phi thăng tiến vào Tiên Giới."

	Tiêu Lâm nghe đến đây, không khỏi nhiệt huyết sôi trào lên, hắn tu tiên đến nay, cuối cùng là biết thượng giới tồn tại, mà lại cái này thượng giới liền là hắn từng tại Đông Hải song tiên sót lại trong sách xưa nhìn đến Linh giới.

	"Quả nhiên là Linh giới."Tiêu Lâm tự nói một câu.

	"Chẳng lẽ nói tiền bối vị kia Hồng Loan Thủy tổ, càng là theo Linh giới mà tới? " Tiêu Lâm không tên hỏi một câu.

	Già nua thanh âm mở miệng nói ra: "Hồng Loan tiên linh làm sao có thể là Linh giới người đủ khả năng đánh đồng, dùng Thủy tổ cảnh giới tu vi, có lẽ chỉ có Linh giới bên trong mấy vị chí cao vô thượng tồn tại mới có thể cùng đánh đồng a."

	Tiêu Lâm trong lòng lấy làm kinh ngạc, không cần phải nói theo lão giả trong miệng nói ra chí cao vô thượng tồn tại liền như là nhân gian Hóa Thần cảnh tu tiên giả đồng dạng, chính là Tiêu Lâm cũng không biết, trong miệng Thủy tổ, chân thực cảnh giới lại là đến loại tầng thứ nào.

	"Vị kia Thủy tổ Hồng Loan tiên linh, khi tiến vào cái này một giới về sau, tìm một chỗ bí cảnh, khổ tâm tu luyện, sau cùng lại bị hắn tu luyện tới Niết Bàn trùng sinh chi cảnh, thân hóa Hỏa Phượng, phá giới mà đi."

	Dừng một chút về sau, già nua thanh âm tiếp tục nói: "Tại hắn rời đi về sau, chúng ta những này lây dính hắn huyết mạch con cháu đời sau, nhưng là tình cảnh thê thảm, bởi vì chúng ta Loan Hỏa nhất tộc thể nội, đồng thời ẩn chứa ba loại tiên linh huyết mạch, đưa đến chúng ta huyết mạch trong cơ thể tương xung, tuy nói tại tu luyện tiền kỳ, có thể thật to tăng lên chúng ta tốc độ tu luyện, mà một khi tiến cấp tới Nguyên Anh đỉnh phong về sau, ba loại huyết mạch liền sẽ lẫn nhau xung đột, tiến tới để chúng ta cảnh giới tu vi trì trệ không tiến, nếu không bằng vào chúng ta Loan Hỏa nhất tộc thiên phú, làm sao sẽ chỉ có lão phu một cái Hóa Thần cảnh."

	"Quả nhiên là Hóa Thần cảnh. " Tiêu Lâm trong lòng thở dài một cái, cứ việc trong lòng sớm có sở liệu, nhưng chân chính từ đây miệng người bên trong nói ra, vẫn là để hắn cảm thấy mình như ở trong mơ đồng dạng.

	Từng để cho hắn vô số lần muốn gặp một lần Hóa Thần cảnh tu sĩ, bây giờ chính sống sờ sờ liền tại tòa đại điện này bên trong.

	"Nhưng không biết tiền bối nói tới những này, cùng vãn bối có liên quan gì?"

	Tiêu Lâm thanh âm chưa dứt, Tiêu Lâm bên cạnh vô thanh vô tức xuất hiện một người, người này đầy đầu tóc đỏ, nhu thuận rối tung phía sau, khuôn mặt trắng nõn đỏ hồng, chợt nhìn, liền như là bốn mươi hứa văn sĩ trung niên.

	Chính là hắn cái kia mái tóc màu đỏ, nhượng hắn lộ ra có mấy phần quái dị, hắn thân mặc một bộ trường bào màu đỏ, trường bào phía trên thêu lên hai cái chim lớn, hiện ra xanh đỏ chi sắc, sinh động như thật.

	Tóc đỏ trung niên tay áo vung lên bên dưới, tại Tiêu Lâm trước người trên mặt đất, đột nhiên xuất hiện một khỏa to lớn trứng gà đỏ, khỏa này trứng gà đỏ có tới ba thước đường kính, toàn thân lóe ra màu hồng quầng sáng, lưu chuyển bất định, đồng thời mặt ngoài nhấp nhô vô số phù văn.

	Tiêu Lâm theo cái này trứng bên trong cảm nhận được một cỗ lực lượng kinh người, nhưng cỗ lực lượng này tựa hồ là bị phong ấn lại, cũng không có tiết ra ngoài.

	Văn sĩ trung niên nhìn xem trứng gà đỏ, trên mặt lộ ra hiền hòa biểu lộ: "Nàng là ta đích hệ tử tôn, tên là Loan Linh."

	Đang lúc Tiêu Lâm có chút không rõ ràng cho lắm lúc, văn sĩ trung niên ngay sau đó mà nói, nhưng là nhượng hắn giật nảy cả mình.

	"Loan Linh đúng là chúng ta Loan Hỏa nhất tộc gần ngàn năm tới thiên tài, tại nàng tám tuổi thời điểm tựu thức tỉnh Phượng Loan chân viêm, mà một khi thức tỉnh Phượng Loan chân viêm, tất nhiên sẽ hỏa quang ngút trời, Ánh hồng hơn phân nửa hỏa đồng vực bầu trời, đến thời điểm Long Hoàng nhất tộc người ngay lập tức sẽ biết nàng tồn tại,

	Từ đó đến đây đem hắn mang đi."

	"Đương thời nàng giác tỉnh thời điểm, lão phu vừa vặn tại hắn bên người, vì thế không tiếc hao tổn năm mươi cái Giáp Tử tu vi, thi triển xuống phong thiên thần thuật, đem hắn thể nội Phượng Loan chân viêm triệt để phong ấn, như vậy mới để cho nàng tránh khỏi một kiếp."

	"Mà nghĩ muốn nhượng nàng tiếp tục sống sót, tựu nhất định phải nhượng nàng ly khai Lạc Hoang đại lục, như vậy mới có thể tránh né Long Hoàng nhất tộc truy sát."

	"Cái này. . . . Lấy tiền bối Hóa Thần kỳ cảnh giới, liền xem như nghĩ muốn mang nàng đây đi chân trời góc biển, cũng không phải là việc khó a? " Tiêu Lâm nghi ngờ hỏi.

	"Ha ha, ngươi nhìn đây là cái gì? " văn sĩ trung niên trên thân hồng bào run run một hồi, tiếp đó hiển lộ ra hắn trần trụi hai vai, tại hắn bả vai vị trí, lại bị một cái hỏa liên xuyên qua mà qua, mà đầu kia hỏa liên thuận theo hắn sống lưng, rơi tại trên đất.

	Mà lúc này Tiêu Lâm cũng chú ý tới, tại trung niên văn sĩ phía sau, càng là kéo lấy một cái thật dài xiềng xích.

	"Ngươi khả năng cũng không biết, ta Loan Hỏa nhất tộc, phàm là có người tiến giai Hóa Thần cảnh, liền sẽ bị Long Hoàng nhất tộc thi triển Cấm Thần Thuật khống chế lại, ổ khóa này hồn liên, chính là Long Hoàng nhất tộc đương thời tộc trưởng chỗ hạ, cho dù lão phu là Hóa Thần cảnh tu vi, cũng là vô kế khả thi, đừng nói mang theo Loan Linh ly khai Lạc Hoang đại lục, liền xem như muốn rời khỏi cái này Triều Hoàng Sơn, cũng là không làm được."

	"Cái kia vì sao không nhượng Loan Hỏa nhất tộc Nguyên Anh đỉnh phong tộc nhân, mang theo hắn ly khai đây? " tại Tiêu Lâm nghĩ đến, mặc dù là một tên đại yêu, cũng đủ để mang theo viên này trứng gà đỏ ly khai Lạc Hoang đại lục, mà lại chỉ cần trốn vào Vạn Yêu hải, nghĩ muốn tại mênh mông vô tận trong hải vực, tìm kiếm được một người, đâu chỉ tại mò kim đáy biển.

	Văn sĩ trung niên liếc Tiêu Lâm một chút: "Chúng ta Loan Hỏa nhất tộc, chỉ cần tiến giai Hóa Hình hậu kỳ trở lên, đều sẽ bị Long Hoàng tộc nhân, ở trên người gieo xuống dấu hiệu, không rời đi Triều Hoàng Sơn thì thôi, một khi ly khai Triều Hoàng Sơn, ngay lập tức sẽ bị phát giác, đến lúc Long Hoàng nhất tộc người tất nhiên sẽ chặn đường điều tra.

	Tiêu Lâm lúc này thật là bó tay rồi, cái này Loan Hỏa nhất tộc cũng thật là đủ thảm, đường đường một cái tiên linh hậu đại chủng tộc, lại bị Long Hoàng nhất tộc khống chế gắt gao, tựu liền trong tộc cách mỗi ngàn năm mới sinh ra một vị thiên tài, đều muốn bị bóp chết trong trứng nước.

	"Chẳng lẽ tiền bối đem vãn bối chụp tới nơi này, chính là vì nhượng vãn bối mang nàng ly khai nơi đây? " Tiêu Lâm trong lòng hơi động, không cấm mở miệng hỏi.

	"Ngươi rất thông minh, lại có thể dựa vào lão phu một phen ngôn ngữ, mà đoán ra mục đích của lão phu."

	Nghe vậy, Tiêu Lâm trên mặt nhưng là lộ ra nụ cười bất đắc dĩ: "Tiền bối sợ là xem trọng vãn bối, vãn bối bất quá là Nguyên Anh sơ kỳ cảnh giới, phàm là đụng lên Long Hoàng tộc nhân, sợ là lập tức liền thân tử đạo tiêu, tựu liền chính mình cũng là họa phúc khó liệu, thì như thế nào có năng lực mang theo quý tộc thiên tài bình yên ly khai."

	"Điểm này ngươi không cần lo lắng, ngươi đã tu luyện Thanh Loan tiên kinh, mà lại lại tới Triều Hoàng Sơn, nghĩ đến mục đích của các ngươi địa hẳn là Xích Huyết sa mạc a?"

	Văn sĩ trung niên mà nói nhượng Tiêu Lâm lấy làm kinh hãi, nhìn tới người trước mắt, cũng biết Loan Điểu di tích tồn tại.

	Có lẽ Loan Điểu di tích bên trong bảo vật, đã sớm bị người trước mắt được đến, nghĩ tới đây, Tiêu Lâm trong lòng không khỏi dâng lên một trận mất tinh thần cảm giác.

	Văn sĩ trung niên nhìn đến Tiêu Lâm biểu lộ, tựu đoán được hắn trong lòng suy nghĩ, khoát tay áo nói: "Chỗ kia Loan Điểu di tích cũng không phải gì đó bí ẩn vị trí, không riêng gì lão phu, tại cái này hỏa đồng vực bên trong, biết Loan Điểu di tích tồn tại không phải số ít, nhưng chỗ kia Loan Điểu di tích, nhưng không có bất luận người nào có thể tiến vào bên trong."

	"Đây là vì sao?"

	"Hồng Loan nhả chân viêm, Thanh Loan ngự hàn thiên, băng hỏa hóa huyền quang, tiên linh bí quật hiển lộ. " văn sĩ trung niên lầm bầm lầu bầu nói một câu thơ.

	Câu thơ này Tiêu Lâm nghe cũng là như lọt vào trong sương mù, không rõ ràng cho lắm.

	Nhìn đến Tiêu Lâm trên mặt mê hoặc biểu lộ, văn sĩ trung niên mới cười nói: "Câu thơ này một mực tại chúng ta Loan Hỏa nhất tộc bên trong lưu truyền, nhưng không có bất luận người nào biết hàm nghĩa của nó, thẳng đến lão phu cảm giác đến tu luyện Thanh Loan tiên kinh ngươi, mới bừng tỉnh đại ngộ."

	"Tiền bối lời này ý gì?"

	"Tiêu tiểu tử, nếu là lão phu không có tìm hiểu ra câu thơ này hàm nghĩa, có lẽ ba người các ngươi tại sắp đi ra Triều Hoàng Sơn một khắc này, sẽ bị lão phu trực tiếp xuất thủ chém giết, bất quá ngươi rất may mắn, cũng nên có phen này cơ duyên, lão phu nếu không muốn chúng ta Loan Hỏa nhất tộc một mực bị ức hiếp đi xuống, muốn cho trong tộc bảo lưu một thiên tài hỏa chủng, cũng chỉ có thành toàn ngươi."

	Còn chưa chờ đầy mặt mộng nhiên Tiêu Lâm dò hỏi, văn sĩ trung niên trên tay hồng quang chợt lóe, càng là xuất hiện một đoạn ngón tay nhỏ lớn nhỏ một khối màu hồng tinh thể, cái này màu hồng tinh thể chợt nhìn, ngược lại là giống một khỏa hạt Bồ Đề.

	Toàn thân huyết hồng, tản ra từng trận ấm áp khí tức.

	"Đem cái này đoạn tiên căn ăn xuống."

	Tiêu Lâm nghe vậy, nhưng là ngây ngẩn, nhìn đến văn sĩ trung niên đưa tới huyết hồng tinh thể, trên mặt không khỏi lộ ra chần chờ biểu lộ.

	Thấy thế văn sĩ trung niên sắc mặt nhất thời trầm xuống: "Lão phu thật muốn muốn hại ngươi, chẳng lẽ còn cần thông qua loại thủ đoạn này sao?"

	Tiêu Lâm nghe vậy, cảm thấy quét ngang, cầm lấy huyết hồng tinh thể, không chậm trễ chút nào bỏ vào trong miệng, nuốt xuống.

	Cái kia màu hồng tinh thể vào bụng về sau, lập tức hóa thành một đoàn hồng sắc quang vựng biến mất vô ảnh vô tung, Tiêu Lâm kinh ngạc phát hiện, chính mình đan điền cùng kinh mạch bên trong, vậy mà không có chút nào biến hóa, thậm chí liền nửa điểm cảm giác đều không có.

	Nuốt vào cái kia đoạn màu hồng tinh thể, vậy mà hoàn toàn không có một chút phản ứng, cái này khiến Tiêu Lâm không khỏi ngây ngẩn.

	"Tiểu tử, ngươi nếu là biết ngươi nuốt vào chính là vật gì, sợ rằng sẽ kinh động nửa ngày chưa tỉnh hồn lại, thứ này mặc dù là Hóa Thần tu sĩ nhìn thấy, đều muốn liều mạng cướp đoạt, ngươi có thể nuốt, thế nhưng là thiên đại tạo hóa."

	Tiêu Lâm nghe vậy, cười khổ cười: "Tiền bối có thể hay không báo cho, đây tột cùng là vật gì?"

	"Ngươi bây giờ không cần biết, nơi này là một môn linh thuật, chỉ cần ngươi có thể tu luyện thành công, lão phu chẳng những sẽ đích thân đưa các ngươi đi tới Xích Huyết sa mạc, sẽ còn lại đưa tặng ngươi một kiện bảo vật."

	"Linh thuật? " Tiêu Lâm lúc này thật đúng là bó tay rồi, theo lý thuyết, trước mắt vị này Loan Hỏa nhất tộc tộc trưởng ban cho chính mình một môn linh thuật, hắn nên mừng rỡ như điên mới là, nhưng hắn lúc này nhưng là mơ mơ hồ hồ, không biết văn sĩ trung niên trong hồ lô muốn làm cái gì.

	Nhìn như cho mình các loại chỗ tốt, nhưng Tiêu Lâm tin tưởng trên thế giới này là sẽ không có bánh từ trên trời rớt xuống sự tình, mặc dù là có, cũng tất nhiên là cạm bẫy.

	Tiêu Lâm tin tưởng, văn sĩ trung niên, nếu như không phải trong bóng tối hại chính mình, như vậy tựu tất nhiên là muốn cầu cạnh chính mình.

	Từ trung niên văn sĩ trong tay tiếp lấy một bản mỏng manh phát vàng da thú sách, trên sách văn tự vậy mà Thiên Cổ đại lục nhân tộc văn tự, chính là quyển sổ này thoạt nhìn mười phần xa xưa, sặc sỡ trang bìa cơ hồ bị mài đi mất một tầng.

	Sách bìa tỉ mỉ phân biệt, mới có thể nhìn thấy phía trên mấy cái cổ triện "Thái Hư Tử Ngọ thần quang ".

	"Ngươi nhất định phải tại trong vòng hai mươi năm, đem cái này môn linh thuật luyện thành, nếu không chẳng những cái mạng nhỏ của ngươi lão phu muốn lấy đi, tựu liền ngươi vị kia đồng bạn còn có Cửu Vĩ nhất tộc tiểu hồ ly, lão phu cũng muốn lấy tính mạng của nó."

	Văn sĩ trung niên nhìn xem Tiêu Lâm, hiền lành trên mặt đột nhiên hiển lộ ra rét lạnh biểu lộ, băng lãnh nói.

	Tiêu Lâm trong lòng cũng chỉ có thể âm thầm thở dài một tiếng, hắn lúc này tựa hồ đã không có lựa chọn, nhưng hắn lại có thể nhìn ra vị này Loan Hỏa nhất tộc tộc trưởng, trước mắt chí ít đối với mình là không có địch ý.

	Chính mình bây giờ có thể làm cũng chỉ có ngoan ngoãn nghe lời.

	Tiêu Lâm còn chưa từng trả lời, tựu cảm thấy trước mắt đẩu chuyển tinh di, phía trước loại kia choáng váng cảm giác lần nữa truyền tới, nhưng lần này, nhưng là trong một chớp mắt, hắn tựu khôi phục bình thường, đợi hắn mở mắt, phát hiện chính mình xuất hiện ở một cái sơn động bên trong.

	Hang núi này đại khái có chừng mười trượng, mà tại sơn động hai bên trái phải, vậy mà đều có một cái cửa hang, trong đó một cái cửa hang bắn ra màu cam linh quang, mà đổi thành một cái cửa hang thì là hướng bên ngoài bốc lên màu xanh hàn khí.

	Một lạnh một nóng hai loại hoàn toàn tương phản lực lượng tại này sơn động bên trong phun trào, làm cho cả sơn động một nửa như liệt hỏa Luyện Ngục một nửa như Cửu U băng ngục.

	Nhưng nhượng Tiêu Lâm kinh ngạc chính là bên trong hang núi này linh khí, vậy mà nồng đậm doạ người, Tiêu Lâm tu tiên đến nay, còn chưa từng tại linh khí như vậy nồng đậm chỗ tu luyện qua, Tiêu Lâm thậm chí có loại ở chỗ này bế quan một trăm năm xúc động.

	"Nơi này là Tử Ngọ Càn Khôn Động, phía dưới này liền là một cái cao giai linh mạch, mà lại toà kia hỏa quật bên trong hỏa diễm, chính là dẫn tự địa tâm địa Nguyên Thần viêm, đất này Nguyên Thần viêm nghĩ đến ngươi cũng đã được nghe nói, chính là nhân gian thập đại hỏa diễm một trong, cho tới toà kia hàn quật phía dưới, thì là một cái cực kì hiếm thấy Thái Âm Huyền mạch, thả ra Thái Âm chi khí, chính là ngươi tu luyện Thái Hư Tử Ngọ thần quang tuyệt hảo trợ lực, ngươi ở chỗ này tu luyện, tất nhiên có thể làm được làm ít công to."

	Dừng một chút, văn sĩ trung niên tiếp tục nói: "Hai mươi năm sau, lão phu sẽ lần nữa đến đây, nếu là ngươi không có đem cái này môn linh thuật luyện thành, nhưng là đừng trách lão phu trở mặt không quen biết."

	Nói xong, văn sĩ trung niên tay áo vung lên, thân hình tựu vô thanh vô tức biến mất vô tung vô ảnh.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, văn sĩ trung niên sở dĩ biến mất, có thể cũng không phải là thi triển bí thuật gì, mà là trực tiếp xé rách hư không, thuấn di đi, mà lại có thể làm đến như vậy hời hợt, đủ có thể khiến hắn hiểu được Hóa Thần tu sĩ đáng sợ.

	Tiêu Lâm đi tới trong sơn động, tại hỏa quật cùng hầm băng tầm đó ngồi xuống, nói thật, Tiêu Lâm lúc này có chút phiền muộn, tuy nói trên tay được một môn linh thuật, đây chính là Linh giới lưu truyền xuống bí thuật.

	Bất luận cái gì một môn linh thuật uy lực, đều có thể xưng khủng bố, cũng là vô số tu tiên giả tha thiết ước mơ bảo vật.

	Nhưng hắn được đến món bảo vật này nhưng có chút mạc danh kỳ diệu, thậm chí lúc trước văn sĩ trung niên bức bách hắn nuốt đỏ như máu tinh thể đến tột cùng là cái gì, hắn cũng là không biết gì cả.

	Tiêu Lâm khoanh chân ngồi ngay ngắn xuống, vận chuyển pháp lực, hành tẩu kinh mạch toàn thân, hắn nghĩ muốn điều tra một phen, lúc trước sau khi dùng, biến mất không còn tăm tích đỏ như máu tinh thể, đến tột cùng là cái gì?
Kết chương.