Chương 996 : Linh Tịch hang cổ.
"Chư vị xin đứng lên."

	Tiêu Lâm thanh âm không lớn, nhưng rõ ràng tiến vào trong tai mỗi một người, toàn bộ Hạo Dương sơn mạch nhất thời yên tĩnh lại, giờ khắc này, tựu liền trong dãy núi chim thú sâu kiến tựa hồ cũng cảm nhận được khí tức không giống bình thường, mà nhao nhao đình chỉ kêu to.

	"Trung Thổ Tu Tiên Giới, chính là Thiên Cổ đại lục chi chính thống, mà ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, càng là tiên đạo chi kiệt xuất, nhân tộc chi chính tông, tiên đạo tu chân, lúc này lấy Thủ Chính trừ tà, phù nguy cứu khốn làm nhiệm vụ của mình, chuyên tâm tu hành, không ngừng luyện tâm, lại không thể ức hiếp thiện lương, cùng tà ma đồng hành, như thế đương có thể lớn mạnh ta nhân tộc, khiến người ta tộc hưng thịnh không suy, kéo dài đi xuống."

	Dừng một chút, Tiêu Lâm tiếp tục nói: "Trung Thổ Tu Tiên Giới, kinh lịch Cực Thiên Thánh Cảnh chi chiến, đã khiến cho chúng ta nguyên khí tổn thương không ít, về sau lại trải qua cùng ma đạo cùng Quỷ Tông luân phiên đại chiến, không chỉ chúng ta Tu Tiên Giới tử thương thảm trọng, vô số đồng đạo như vậy vẫn lạc, hình thần câu diệt, phàm tục bên trong thế tục bách tính, càng là vì vậy mà bị tai bay vạ gió."

	"Vì thế bây giờ Trung Thổ, cần gấp nghỉ ngơi lấy sức, bắt đầu từ hôm nay, riêng phần mình trở lại chỗ cũ."

	"Tôn pháp chỉ. . ."

	"Tôn pháp chỉ. . ."

	Bên trong đại điện, Tiêu Lâm nhìn phía dưới một loại Thủ tịch trưởng lão, trừ vẫn lạc thứ ba sơn chủ, còn có trúng Thập Thương độc một trong thần tiên say nguyên tông chủ Long Từ bên ngoài, còn lại mười hai vị Thủ tịch trưởng lão toàn bộ đến đông đủ.

	"Tham bái tông chủ "

	Mười hai tên đại tu sĩ cùng nhau khom mình hành lễ, cho đến hôm nay, Tiêu Lâm có thể nói là chúng vọng sở quy, hắn đối Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông cống hiến, đủ để cho hắn đảm nhiệm vị trí Tông chủ.

	Ngàn năm thi đấu lớn, dẫn dắt Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đoạt được đệ nhất thành tích.

	Cùng Cực Thiên Thánh Cảnh chi chiến, Tiêu Lâm một người chém giết Vô Căn phật chủ cùng một tên phật liên Bồ Tát Kim Thân.

	Bây giờ ma đạo cùng Quỷ Tông đột kích, Tiêu Lâm càng là lấy lực lượng một người ngăn cơn sóng dữ, chém giết Bắc Minh U Đô Thiên Tông tông chủ Minh Cửu Tuyền, trọng thương Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông tông chủ Hứa Hoan Nương.

	Cái này mỗi một sự kiện, đều đủ để nhượng Tiêu Lâm tại Trung Thổ thanh danh vang dội.

	Lúc này Tiêu Lâm tay cầm hóa thần lệnh, lại lấy được Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông phía sau màn chưởng khống giả Phù Phi Nhiễm đến tán thành, không quản từ nơi nào nhìn, đều không người có thể siêu việt.

	Mười hai vị đại tu sĩ lúc này đối với Tiêu Lâm cũng là tâm phục khẩu phục, đặc biệt là Ngự Lâm Chiến Thiên cùng Phong Thanh Nhu, càng là mấy lần mắt thấy Tiêu Lâm hành động vĩ đại.

	Tiêu Lâm lúc này trong lòng cũng là rất nhiều cảm khái, chính mình bước lên tu tiên đến nay, cũng đúng là không dễ, kinh lịch rất nhiều nguy hiểm, cũng chỉ có tự biết.

	Tiên đồ mênh mông, lúc này mình đã đi tới vô số người vì đó nỗ lực một tiếng điểm cuối, nhưng đối với hắn mà nói, bất quá là tiên đồ phía trên một lần lên cao mà thôi.

	"Chư vị xin đứng lên. " Tiêu Lâm nhẹ nhàng phất tay, nói.

	"Tông chủ, Hứa Hoan Nương mặc dù đã trốn về Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông, chúng ta có hay không nên thừa thắng xông lên, xuyên qua Vạn Cổ rừng rậm, nhất cử hủy diệt Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông."

	"Không sai, còn có Bắc Minh U Đô Thiên Tông, tại Minh Cửu Tuyền sau khi chết, đã là quân tâm đại loạn, Bắc Minh U Đô Thiên Tông đệ tử rút đi thời điểm cũng lộ ra lộn xộn, tiến vào cực bắc về sau, vừa vặn có thể đem Quỷ Tông cũng cùng nhau diệt trừ."

	"Không thể, Vạn Cổ rừng rậm bên trong tam đại Yêu Vương lần này cũng đi theo Hứa Hoan Nương cùng một chỗ công kích ta Đại Càn vương triều, mà lại tập sát chúng ta không ít biệt viện cùng với Sơn tông, dẫn đến hơn mười vị Sơn tông tông chủ và mấy chục vị biệt viện viện chủ vẫn lạc, nếu như chúng ta tùy tiện xuất kích, tất nhiên sẽ tại Vạn Cổ rừng rậm cùng yêu tộc đánh lên, đến thời điểm tất nhiên lại là một phen đại chiến, cho dù chúng ta có thể thắng, cũng tất nhiên sẽ dẫn đến đệ tử tử thương thảm trọng. " thân mặc long bào Đại Càn vương triều Chân Hoàng, lúc này đứng dậy nói.

	"Chân Hoàng sư huynh, vẻn vẹn tam đại Yêu Vương mà thôi, chúng ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông liền Lạc Hoang đại lục tam đại yêu tộc cũng là không sợ, thì như thế nào sẽ sợ sợ cái gọi là tam đại Yêu Vương, bọn hắn bất quá là chúng ta Thiên Tông nuôi dưỡng tài liệu mà thôi."

	"Lục sư đệ, Vạn Cổ rừng rậm yêu tộc, đích thật là chúng ta tận lực lưu lại, cho trong tông môn đệ tử thí luyện sử dụng, vô số vạn năm qua, Vạn Cổ rừng rậm từ đầu tới cuối duy trì lấy năm tên trong vòng Yêu Vương số lượng, nếu như chúng ta đem bọn hắn chém giết sạch sẽ, cũng tất nhiên sẽ dẫn đến Vạn Cổ rừng rậm yêu thú số lượng giảm mạnh, đến thời điểm hẳn là sẽ trở ngại ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đệ tử cấp thấp trưởng thành."

	"Cùng lắm thì đi tới Đông Vực cảnh, tiến vào Vạn Yêu hải chém giết yêu tộc là được."

	Mười hai tên Thủ tịch trưởng lão nhằm vào có hay không thừa thắng giết vào Vạn Cổ rừng rậm, tiến tới hủy diệt ma đạo cùng Quỷ Tông tranh luận không ngừng.

	Tiêu Lâm thì là sắc mặt bình tĩnh nghe lấy, qua có tới thời gian uống cạn chung trà, tiếng nghị luận mới dần dần lắng xuống, phần lớn Thủ tịch trưởng lão cũng phân thành hai phái, một phái chủ chiến, một phái chủ hòa.

	"Ngự Lâm sơn chủ, không biết ngươi chủ chiến còn là chủ hòa?"

	Tiêu Lâm nhìn xem giống như hắn trầm mặc không nói Ngự Lâm Chiến Thiên, mở miệng hỏi.

	Ngự Lâm Chiến Thiên nghe vậy, hơi trầm tư một chút, lập tức nói: "Ngự Lâm Chiến Thiên chủ hòa, ma đạo cùng Quỷ Tông mặc dù thua chạy, nhưng thực ra cũng không nguyên khí đại thương, chỉ là Minh Cửu Tuyền vẫn lạc, Hứa Hoan Nương trọng thương mà thôi, lại không nói Hứa Hoan Nương còn sống, cho dù nàng vẫn lạc, Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông cùng Bắc Minh U Đô Thiên Tông riêng phần mình có đại tu sĩ số lượng, cũng muốn so với chúng ta nhiều hơn không ít."

	Dừng một chút, Ngự Lâm Chiến Thiên tiếp tục nói: "Huống hồ giữa chúng ta còn ngăn cách lấy một cái Vạn Cổ rừng rậm, tam đại Yêu Vương nếu đã lựa chọn hiệp trợ ma đạo cùng Quỷ Tông, chúng ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tất nhiên thừa cơ chèn ép, nhưng nếu là dốc toàn bộ lực lượng, tiến đến hủy diệt ma đạo cùng Quỷ Tông, tam đại Yêu Vương tại cảm thụ đến hủy diệt nguy cơ bên dưới, tất nhiên sẽ dốc toàn lực chặn đánh chúng ta, Vạn Cổ rừng rậm dù sao cũng là yêu tộc chưởng khống địa vực, thật muốn toàn lực xuất kích, vô tận yêu thú cũng sẽ cho chúng ta mang đến trầm trọng thương vong."

	"Phong sơn chủ đây? " Tiêu Lâm không có tỏ thái độ, mà là nhìn về phía Phong Thanh Nhu.

	"Hồi bẩm tông chủ, Phong Thanh Nhu ý kiến cùng Ngự Lâm sư huynh nhất trí, Bắc Minh U Đô Thiên Tông tông chủ Minh Cửu Tuyền tại trước khi vẫn lạc, từng nói rõ Bắc Minh U Đô Thiên Tông phong tông ngàn năm, Hứa Hoan Nương mất đi Bắc Minh U Đô Thiên Tông duy trì, là tuyệt đối sẽ không lại lần tập kích chúng ta, bây giờ chúng ta chiếm cứ bên trong thổ linh khí nồng nặc nhất rộng lớn địa vực, không ra mấy trăm năm, chúng ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tất nhiên sẽ so hiện tại cường đại gấp đôi trở lên, đến thời điểm vẻn vẹn ma đạo Quỷ Tông, chỉ có cúi đầu xưng thần hạ tràng."

	Còn lại mấy vị nguyên bản chủ chiến thủ tịch trưởng lão nghe vậy bên dưới, nhất thời trầm mặc lại.

	"Còn có, bây giờ Đông Vực cảnh mặc dù bị tông chủ săn giết yêu tộc kinh hồn táng đảm, tạm thời lui trở về Vạn Yêu hải chỗ sâu, nhưng cũng không chân chính rút đi, cũng chính là nói Đông Vực cảnh yêu hoạn cũng không giải trừ, ma đạo Quỷ Tông là đạo thống chi tranh, mà đối với yêu tộc nhưng là chủng tộc tồn diệt chi chiến, cái gì nhẹ cái gì nặng, tự nhiên là liếc qua thấy ngay. " Ngự Lâm Chiến Thiên tiếp tục nói.

	"Ngự Lâm sơn chủ chỗ nói rất đúng, mà lại chúng ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông kinh lịch chư lần đại chiến, không quản là trong tông linh thạch, còn là các loại vật tư, đều đã tiêu hao hơn phân nửa, căn bản là không đủ để chống đỡ phát động đối ma đạo cùng Quỷ Tông toàn lực xuất kích. " lúc này một lão giả đứng dậy, hướng Tiêu Lâm chắp tay thi lễ một cái về sau mở miệng nói ra.

	Tiêu Lâm một chút tựu nhận ra, lão này họ Nguyễn, chính là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông chưởng quản các loại vật tư trưởng lão, những vật tư này bao gồm linh thạch, pháp khí cùng với các loại linh đan, phù lục các loại.

	Giảng đến nơi đây, không cần Tiêu Lâm tỏ thái độ, mọi người cũng đều minh bạch, bây giờ Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông trạng thái, cũng không thích hợp quy mô tiến công Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông cùng Bắc Minh U Đô Thiên Tông.

	Hai tông căn cơ cũng không bị dao động, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông vì hủy diệt Cực Thiên Thánh Cảnh, trù tính vô số năm, Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông cùng Bắc Minh U Đô Thiên Tông mặc dù so cực Tây Cổ Phật Thiên Tông hơi có không bằng, nhưng hai tông liên hợp bên dưới, nhưng lại viễn siêu cực Tây Cổ Phật Thiên Tông.

	Tiêu Lâm cũng không nói ra tới là Phù Phi Nhiễm nếu đã trở lại, cái kia Vạn Độc ma quân cùng với Bắc Minh U Đô Thiên Tông phía sau vị kia hóa thần tu sĩ, nghĩ đến cũng đều đã về tới Thiên Cổ đại lục.

	Tuy nói bọn hắn đều giống như Phù Phi Nhiễm, bị thương, nhưng Tiêu Lâm cũng không biết thương thế của hai người làm sao? Có hay không đã khỏi bệnh, tùy tiện đánh tới mà nói, cũng không phải là cử chỉ sáng suốt.

	Huống hồ trước mắt thời gian đã tại Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông bên này, theo thời gian trôi qua, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông sẽ chỉ càng ngày càng cường đại.

	Tiêu Lâm đồng thời cũng cho rằng Minh Cửu Tuyền trước khi chết nếu đã phân phó Quỷ Tông vị trưởng lão kia, phong tông ngàn năm, nghĩ đến cũng là Minh Cửu Tuyền lo lắng tại hắn sau khi ngã xuống, Bắc Minh U Đô Thiên Tông bị Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông hủy diệt, mới làm ra động tác này.

	Ngàn năm về sau chính mình sợ là đã sớm cách xa thế tục, tiến giai hóa thần, tự nhiên cũng sẽ không lo lắng vẻn vẹn một cái Hứa Hoan Nương.

	"Nghĩ đến các vị cũng biết đáp án, cũng liền không cần bản tông chủ nhiều lời, liên phiên sau đại chiến, nên nghỉ ngơi lấy sức, mà không phải vọng động can qua, lần nữa rơi vào chém giết trong chinh chiến, các vị Thủ tịch trưởng lão, riêng phần mình trở lại bản chức a."

	"Tôn pháp chỉ. " tất cả mọi người khom mình hành lễ, cùng kêu lên trả lời.

	"Tông chủ , dựa theo chúng ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông lệ cũ, mới tông chủ tiếp chưởng tông môn về sau, là muốn cử hành kế vị đại điển, trải qua ta cùng chư vị trưởng lão thương lượng, quyết định đem thời gian định tại ba tháng sau hôm nay, không biết tông chủ nhưng có đề nghị?"

	Tiêu Lâm nghe vậy, lông mày hơi nhíu lại, hắn cũng không thích bực này trường hợp, nhưng nếu là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông nhất quán quy củ, hắn cũng phản bác không được.

	Đành phải gật đầu, khẽ cười nói: "Vậy làm phiền Tống trưởng lão an bài a."

	"Đúng, tông chủ."

	Tiêu Lâm lúc này đột nhiên nói: "Các vị trưởng lão, Tiêu mỗ mặc dù kế nhiệm vị trí Tông chủ, nhưng Tiêu mỗ luôn luôn không thích câu thúc, Phù sư thúc cũng từng đối Tiêu mỗ nói rõ, tại Tiêu mỗ kế vị về sau, tuyển ra ba vị Phó tông chủ, thay thế Tiêu mỗ quản lý tông môn công việc."

	"Chân Hoàng tiếp tục chấp chưởng Đại Càn vương triều, toàn quyền phụ trách xử lý thế tục sự vụ."

	"Tuân pháp chỉ. " Chân Hoàng lập tức khom người trả lời.

	"Ngự Lâm trưởng lão phụ trách ba mươi sáu Sơn tông cùng với ba trăm sáu mươi biệt viện tương quan công việc. " Tiêu Lâm nhìn xem Ngự Lâm Chiến Thiên, mở miệng nói ra.

	"Ngự Lâm Chiến Thiên cẩn tuân pháp chỉ "

	"Tống Cổ trưởng lão phụ trách xử lý bên trong tông môn thường ngày công việc."

	"Tống Cổ tuân pháp chỉ."

	"Tốt, chuyện này bản tông chủ tại kế vị đại điển phía trên, sẽ lần nữa chính thức tuyên bố, các vị mời hồi a. " Tiêu Lâm nói xong, khoát tay áo, mở miệng nói ra.

	Tại mọi người đều rời đi về sau, Tiêu Lâm tay áo vung lên bên dưới, liền rời đi đại điển, đi tới Hạo Dương Sơn phía sau núi Linh Tịch hang cổ, Linh Tịch hang cổ cũng là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông ba mươi sáu động thiên một trong, hơn nữa còn là chư động thiên đứng đầu.

	Linh lực mức độ đậm đặc thậm chí càng viễn siêu Tiêu Lâm trước đó vị trí Hàn Dương Sơn - Hàn Dương hang cổ.

	Linh Tịch hang cổ cũng là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ tu luyện đạo tràng, cũng là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông cấm địa , bất kỳ cái gì đệ tử trong tông, bao quát chư vị Thủ tịch trưởng lão, tại không được đến tông chủ cho phép trước đó, đều không thể tiến vào Linh Tịch hang cổ, người vi phạm sẽ lấy phản tông chi tội luận xử.

	Cái này Linh Tịch hang cổ trừ linh khí dị thường nồng đậm bên ngoài, còn có một cái trọng yếu nhất địa phương, đó chính là tại cái này Linh Tịch hang cổ bên trong, ẩn chứa một loại tên là tiên thiên chính khí năng lượng.

	Tiên thiên chính khí, chí cương chí dương, chính là hạo nhiên chi khí mẫu, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông rất nhiều đệ tử đều tu luyện hạo nhiên chi khí, rất lớn nguyên nhân chính là từ cái này Linh Tịch hang cổ bên trong phát tán ra tiên thiên chính khí chuyển hóa thành hạo nhiên chi khí.

	Tin đồn cái này tiên thiên chính khí chính là Hạo Dương sơn mạch dưới nền đất Long Linh tổ mạch tản mát ra, mà lại số lượng cực kì thưa thớt, mà lại lối ra duy nhất liền tại Linh Tịch hang cổ bên trong, cho nên các đời Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ, đều có thể tại thời gian rất ngắn bên trong, đem hạo nhiên chi khí tu luyện tới Hạo Nhiên cương khí cảnh giới.

	Thậm chí đem Hạo Nhiên cương khí đại thành, cũng bất quá là cần sáu mươi năm, nguyên nhân rất lớn chính là cái này Linh Tịch hang cổ bên trong tiên thiên chính khí.

	Tiêu Lâm đi vào Linh Tịch động phủ bên trong, kinh ngạc phát hiện động phủ này vậy mà lớn đến lạ kỳ, bên trong có tới mấy chục gian thạch thất, mỗi một cái trong thạch thất lại đầy đủ mọi thứ, có luyện đan thất, tu luyện thất, Luyện Khí Thất thậm chí còn có tàng kinh phòng, phòng bảo tàng.

	Tiêu Lâm hiếu kỳ đẩy ra một cái phòng bảo tàng cửa, kinh ngạc phát hiện nơi này thạch thất vậy mà đều chưa từng từng hạ xuống cấm chế, cửa đá nhẹ nhàng đẩy một cái, ứng thanh mà ra.

	Đương Tiêu Lâm nhìn đến bên trong bày đặt vật phẩm, cũng không khỏi đến ngây người.

	Chính thấy phòng bảo tàng trưng bày từng hàng giá sách, trên giá sách lóe ra một mảnh nồng đậm linh quang, mà ở phía trên càng là bày đầy các loại hình dáng hộp ngọc cùng bình ngọc.

	Tản ra nồng đậm linh quang, phun ra nuốt vào co rút lại không ngừng.

	Tiêu Lâm đi đến trước kệ sách, tiện tay cầm lên một cái hộp ngọc, chính thấy phía trên dán lấy một tấm Phong Linh phù, mà tại Phong Linh phù phía trên, còn có một tấm nhãn hiệu, viết 【 Liệt Thần Đao 】 ba cái cổ triện văn chữ.

	Tiêu Lâm tiện tay vén xuống Phong Linh phù, mở ra hộp ngọc, một đạo bạch quang bỗng nhiên lóe ra, nhưng Tiêu Lâm sớm có chuẩn bị, một thanh liền đem hắn chộp vào trên tay.

	Một đoàn nồng đậm linh quang đem bạch quang ràng buộc , mặc cho hắn tỏa ra vô số nhỏ bé đao quang, ý đồ xông phá ràng buộc, không biết làm sao Tiêu Lâm là bực nào người, há lại sẽ dung một kiện pháp khí được như ý.

	Bất quá Tiêu Lâm nhìn xem trên tay tấc dài tiểu đao, trên mặt cũng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, khẩu này tiểu đao linh tính mười phần, càng là một kiện cao giai Linh Bảo.

	Mà tại giá sách này phía trên bày đặt hộp ngọc, sợ không phải có trên trăm cái nhiều.

	Nếu như những này trong hộp ngọc đều là cao giai Linh Bảo, như vậy nơi này cao giai Linh Bảo tắc có trên trăm nhiều, mà cái này còn chỉ là trong một gian thạch thất phòng bảo tàng, còn lại mỗi một gian trong thạch thất phòng bảo tàng có hay không đều cùng căn này một dạng?

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm cũng là cảm khái không thôi, cái này Linh Tịch hang cổ bên trong vật phẩm, không hề nghi ngờ, đều là các đời Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ di lưu chi vật, mà Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông sáng lập đến nay, kinh lịch vô số vạn năm.

	Nhiều như vậy bảo vật, cũng là nói còn nghe được, bởi vì đối với Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ mà nói, cũng sẽ không thiếu khuyết linh thạch, cho nên tự nhiên cũng không cần đem những bảo vật này cầm ra đấu giá đem đổi lấy linh đan hoặc là linh thạch.

	Thời gian lâu dài, tự nhiên sẽ tích lũy xuống rất nhiều bảo vật.

	Tiêu Lâm đầy hứng thú bắt đầu từng cái kiểm tra lên những này hộp ngọc.
Kết chương.