Chương 814 : Ngủ cảm giác thực tốt.
Đường Tam nói;" ta gần nhất liên tục đang tự hỏi, cũng ở thử nghiệm, đã có một điểm phương pháp. Ta gần nhất chuẩn bị bế quan một đoạn thời gian, đến cẩn thận nghiên cứu. Đây là trọng trong chi trọng, là tương lai của chúng ta. Người yên tâm, ta nhất định toàn lực ứng phó."

	Hiện tại lớn thể trạng huống cũng đã an định lại, hắn cũng đúng là phải ở phương diện này bắt tay vào làm. Đường Tam trước thì có một ít ý tưởng, nhưng cụ thể như thế nào thực hành còn cần không ngừng thử nghiệm mới được. Dù sao, đây là nhân loại tìm kiếm một cái phù hợp tu luyện con đường a!

	Trải qua những năm này đối với vị diện này nhân loại cảm giác, hắn đã xác định, Huyền Thiên Công cũng không thích hợp vị diện này nhân loại tu luyện. Bởi vì là vị diện này Linh khí cùng hắn đã từng chỗ ở Đấu La Đại Lục là không đồng dạng như vậy. Tương đối mà nói, vị diện này bất đồng loại giống như nguyên tố sức sống nếu so với từng đã là Đấu La Đại Lục mạnh hơn nhiều, nhưng Linh khí tinh khiết độ lại không đủ.

	Một khi cưỡng ép tu luyện Huyền Thiên Công mà nói, vừa không có hắn như vậy lực khống chế, vô cùng dễ dàng tẩu hỏa nhập ma. Cho nên, Huyền Thiên Công không nhất định là không có biện pháp tu luyện, nhưng lúc thời điểm tu luyện xảy ra vấn đề khả năng liền quá lớn. Hơn nữa tu luyện Huyền Thiên Công còn phải thôn phệ mặt khác huyết mạch, trong này thì càng có tẩu hỏa nhập ma tính nguy hiểm. Cho nên, trải qua nhiều lần suy nghĩ về sau, Đường Tam đã kết luận rồi Huyền Thiên Công cũng không thích hợp nhân loại tu luyện.

	"Tốt, liền nhờ cậy ngươi."

	Mọi người một mực cho tới đã khuya, hàn huyên rất nhiều thành lập đất nước về sau như thế nào thống trị nước nhà phương án, Trương Hạo Hiên bọn họ mới nhao nhao rời đi, đến nhà gỗ lưu cho Đường Tam cùng Mỹ công tử.

	Tuy rằng bọn họ còn không có chính thức ở một chỗ, nhưng mọi người đã sớm minh bạch, bọn họ là một đối với mà rồi.

	"Ngươi chuẩn bị ở lại đây bên cạnh bế quan như vậy?" Mỹ công tử dựa sát vào nhau ở Đường Tam trong ngực hỏi.

	Đường Tam nhẹ gật đầu, nói ∶" ở Vô Tận Lam Hải trong phạm vi, tín ngưỡng chi lực sẽ cầm liên tiếp không ngừng ôn dưỡng thần thức của ta, ý nghĩ của ta cũng biết rõ ràng nhất, cho nên, ở chỗ này đoàn quan là thích hợp nhất đấy. Ngươi theo giúp ta cùng một chỗ quá, thần thức của ta trở nên trưởng thành, thông qua Tu La Thần Kiếm cũng có thể cho ngươi mang đến phản hồi."

	"Ân, nhưng mà, ta phải ngẫu nhiên quay về Gia Lý thành xem một chút, không thì ta đây Thành chủ cũng quá không chịu trách nhiệm rồi." Mỹ công tử nhịn không được cười nói.

	Đường Tam cũng không khỏi nở nụ cười, " cũng không phải là như vậy. Nhưng mà, cũng không cần quá lo lắng. Đúng rồi, ta chuẩn bị đem Tiêu Hà cũng mời đi theo. Nói đến thống trị quốc gia, thống trị thành thị. Phương diện này kỳ thật Cứu Thục tổ chức cũng không sở trường trưởng. Bọn họ dù sao vẫn luôn đang âm thầm, vì phản kháng mà cố gắng. Chính thức ở thời kỳ hòa bình đi quản lý, căn bản không phải bọn họ điểm mạnh. Phương diện này, ở Yêu Tinh Đại Lục bên trên có thể so với Khổng Tước Đại Yêu Vương mạnh, đúng là không có cái gì."

	Mỹ công tử tức giận ∶" lúc trước ngươi dùng nhân loại thân thân thể phục sinh cha ta, chính là cái này mục đích a."

	Đường Tam cũng không tránh kiêng kị mục đích của mình, nhẹ gật đầu, nói ∶" là, đây là rất trọng yếu một bộ phận. Nhưng nhân loại thân thân thể tiếp nhận thần thức dễ dàng, cũng là nguyên nhân. Phục sinh nắm chắc tính càng mạnh hơn nữa."

	Mỹ công tử nói ∶" ta ngày mai trở về đi, đem phụ thân nhận lấy. Chẳng qua là, không biết mẹ nuôi có thể hay không nguyện ý đâu."

	Đường Tam mỉm cười, nói ∶" điều này cũng không có cái như vậy, hiện tại có Truyền Tống Trận, dùng Vương Phi tu vi, nghĩ muốn tới Nguyệt Nha đảo, chính là chốc lát chuyện giữa. Tiêu Hà thế nhưng là thống trị đại tài, đã có hắn, nhân loại quốc gia có thể thuận lợi phát triển xác suất liền lớn đến nhiều. Chúng ta cũng có thể dọn ra tay đến làm cho mình trở nên càng cường đại hơn, tốt hơn thủ hộ chúng ta cái này nhân loại quốc gia."

	Mỹ công tử ngẩng đầu nhìn hướng hắn, nói ∶ "Ngươi không phải nói, đợi sau này chính thức cường đại, chúng ta liền phải rời đi cái thế giới này, phản hồi ngươi từng đã là vị diện sao? Thời điểm, bên này nên làm cái gì bây giờ?"

	Đường Tam nói ∶" yên tâm đi, nếu quả thật phải rời đi, ở trước khi rời đi, ta nhất định sẽ là chúng ta nhân loại làm tốt đầy đủ chuẩn bị. Hơn nữa, chúng ta sau khi rời khỏi, tương lai cũng không phải không trở lại."

	Mỹ công tử gật gật đầu, " được rồi, không còn sớm. Chúng ta nghỉ ngơi đi." Vừa nói, nàng liền phải từ Đường Tam trong ngực giãy giụa lấy ngồi xuống.

	Đối với bọn họ mà nói, minh tưởng chính là tốt nhất nghỉ ngơi, còn có thể tăng lên tu vi.

	Đường Tam nhưng là ôm sát nàng, nhắm mắt, nói∶ "Ta hôm nay không muốn minh tưởng , ngươi theo giúp ta được không?"

	Mỹ công tử sửng sốt một cái, ngay sau đó khuôn mặt cũng đã trướng đến đỏ bừng, hạ giọng, nói ∶" không được, không được đấy. Chúng ta còn chưa kết hôn đâu rồi, ngươi. . ."

	Nàng vừa nói đến đây, lại phát hiện, Đường Tam hô hấp tựa hồ trở nên đều đều rồi rất nhiều, dựa vào ở tường gỗ bên trên, rõ ràng đã ngủ rồi. Chỉ có ôm hai cánh tay của mình, như trước rất ít, không có nửa phần buông lỏng.

	Mỹ công tử ngẩn ngơ, hắn tại đây như vậy ngủ rồi sao? Hắn đã là thập nhất giai cường giả a!

	Nhưng tiếp theo trong nháy mắt, nàng đã cảm thấy trong lòng có chút quặn đau, quá mệt mỏi, hắn là bởi vì là quá mệt mỏi a.

	Từ khi lúc trước bọn họ cùng nhau đi tới Tổ Đình, nàng đi báo cáo công tác, hắn đi độ kiếp. Từ thời điểm bắt đầu, tâm của hắn dây cung liền vẫn luôn là căng thẳng trạng thái đấy. Về sau, nàng báo cáo công tác thời điểm, hắn nghênh đón chính là Cửu Thiên Thập Địa Đại Phá Diệt Yên Thần Kiếp, dùng sức một mình, đến Tổ Đình mười nhiều vị Hoàng giả đùa bỡn tại bàn tay giữa, cuối cùng càng là độ kiếp thành công, chính thức trở nên là Thần Cách.

	Lại về sau, hắn cũng một mực bồi bạn chính mình tu luyện, đi cùng chính mình trở nên trưởng thành, đồng thời còn phải chiếu cố hải ngoại chuyện bên này. Còn có tộc nhân bị diệt sát mang đến cự Đại Tinh Thần áp lực cùng trùng kích.

	Thật vất vả từ Tổ Đình bên cạnh đã trở về, hắn lại ở trước tiên đến đây Vô Tận Lam Hải, làm cho mình Thần Cách vị cùng biển rộng dung hợp, uy chấn Lam hải. Hôm nay, lại đối diện lục đại vương giả, dưới sự bức bách của bọn họ, lần nữa bày ra Hải Thần thần uy, hơn nữa đến tu vi tăng lên tới thập nhất giai.

	Tại đây chút ít trong quá trình, hắn thể hiện ra thực lực cùng cơ trí, hắn càng là mang cho chính mình Vô Sở Bất Năng cảm giác. Thế nhưng là, hắn thật là Vô Sở Bất Năng sao?

	Hắn dù đã là Thần Cách, cũng như trước ngày sẽ cảm giác được mỏi mệt, như trước ngày sẽ tinh thần mệt mỏi đãi. Có thể hắn nhưng vẫn đều chống đỡ lấy, chống đỡ lấy hết thảy. Mà hết thảy này, càng nhiều cũng là vì chính mình.

	Mà hiện tại, trên cơ bản hết thảy đều đã an định xuống, hắn mệt mỏi, hắn là thật sự mỏi mệt rồi. Đây tâm trạng bên trên mỏi mệt a!

	Trở tay ôm sát hắn, lòng của nàng rất đau, đây cảm giác đau lòng.

	Dẫn động Không Gian Chi Lực, kéo lấy thân thể của hắn thân thể cùng một chỗ, lặng yên truyền tống đến rồi trên giường, tùy ý hắn tại đây như vậy ôm chính mình, cẩn thận vì hắn điều chỉnh lấy thân thể, tận khả năng để cho hắn thoải mái một ít.

	Nàng không có thử từ trong lòng ngực của hắn giãy giụa xuống, bởi vì nàng biết, chỉ có ôm chính mình, hắn có thể ngủ được càng tăng thêm an ổn một ít, mới có thể nghỉ ngơi tốt hơn. Tựa như chính mình ở trong lòng ngực của hắn, cũng có thể cảm thụ đến lớn nhất cảm giác an toàn giống nhau.

	Sáng sớm.

	Khi Đường Tam từ trong lúc ngủ mơ tỉnh táo lại thời điểm, chỉ cảm thấy toàn thân ấm ấm áp áp đấy, không nói ra được thoải mái. Càng có một loại thể xác và tinh thần khoan khoái dễ chịu cảm giác. Chóp mũi còn bao quanh nhàn nhạt hương thơm.

	Cúi đầu nhìn lại, thấy là như là thác nước giống nhau đen nhánh tóc dài, hắn hơi sững sờ, nhưng tiếp theo trong nháy mắt, trong nội tâm liền bị hạnh phúc chỗ tràn ngập.

	Hắn nhẹ nhàng đem nàng lần nữa hướng trong ngực của mình ôm ôm, làm cho nàng gối lên cánh tay mình thoải mái hơn một chút. Tay kia vờn quanh ở nàng bên hông.

	Y phục của bọn hắn cùng ngày hôm qua cũng không có cái như vậy khác nhau, trên người lại đang đắp chăn màn. Tuy rằng đến rồi bọn họ cái này chờ tu vi chăn màn chỗ mang đến ấm áp kỳ thật cũng không có ý nghĩa gì. Nhưng hai người ở một cái trong chăn cảm giác, hay vẫn là thật là làm cho người ta say mê. Loại tràn đầy ấm áp khoan khoái dễ chịu cảm giác, làm Đường Tam toàn thân đều triệt để buông lỏng xuống.

	Đã trở về, thê tử của mình, đã trở về.

	Hắn tại đây như vậy nhìn xem nàng, thỉnh thoảng cúi đầu xuống, nhẹ nhàng ở nàng búi tóc bên trên mép vừa hôn, cùng đợi nàng tự nhiên tỉnh lại.

	Mà Mỹ công tử ở trong lòng ngực của hắn tựa hồ lại ngủ đặc biệt trầm, sắc trời bên ngoài đã thời gian dần trôi qua phát sáng lên, nhưng nàng còn không có chút nào phải thanh tỉnh ý tứ.

	Loại cảm giác này, thật là mỹ hảo a! Cái như vậy Thần Vương, cái như vậy Thần Giới, ở tốt đẹp như vậy trước mặt, tựa hồ cũng đã không coi vào đâu. Đường Tam hiện tại thầm nghĩ cùng người yêu của mình ở một chỗ, thì cứ như vậy hưởng thụ lấy phần này yên tĩnh, chính là tốt nhất ấm áp.
Kết chương.