Chương 42: Ta khuyên ngươi đi xem một chút não tử

	"Sinh ý" Bastian Volkert đặc biệt nhìn từ trên xuống dưới Sarah, cô bé này dài là không tệ, tính tình hoạt bát. Nhưng muốn nói tiến quân làng giải trí, chỉ có hai thứ này không thể được.

	Không có Kim Chủ ở sau lưng nâng nàng, liền xem như Julia Roberts cũng khó có thể ra mặt, huống chi cái này hoàng mao nha đầu.

	Mà lại Bastian Volkert đặc biệt chính mình cũng không phải làng giải trí người đại diện, ký nàng cũng vô dụng thôi.

	Vẫn là nói, Marco Reus chỉ "Sinh ý" là loại kia sinh ý

	Ai da, cái này Ahlen trấn là cái địa phương nào, đem ta thuần khiết nhất Marco Reus đều cho ăn mòn

	Không nên không nên, Xem ra ta phải mau đem hắn tiếp đi.

	Bastian Volkert đặc biệt trong nháy mắt muốn rất nhiều, nhãn quang không ngừng đánh giá Reus cùng Sarah, thẳng đem nữ hài nhìn có chút sợ hãi.

	"Đây là ta đồng đội, Ludwig Caesar, năm nay cũng là 19 tuổi." Reus vỗ vỗ một mặt mộng bức Caesar.

	Nha!

	Nguyên lai là dạng này a!

	Bastian Volkert đặc biệt vì chính mình vừa mới trong nháy mắt ý nghĩ tà ác cảm thấy xấu hổ, mặc dù nhưng cái này cái gì cẩu thí Caesar khả năng chỉ là Reus côn đồ, thực không có bản lãnh gì, hắn cũng nguyện ý vì đền bù tổn thất Marco Reus mà chờ lâu một phút đồng hồ.

	"Ludwig, đây là ta người đại diện Bastian Volkert đặc biệt tiên sinh." Reus giới thiệu nói, Caesar lúc này mới gật gật đầu, hắn biết nhân vật này.

	Vị này bóng đá Đức người đại diện nắm giữ lấy mấy vị nước Đức Giới bóng đá chạm tay có thể bỏng ngôi sao bóng đá, Gotze cùng Kroos chuyển nhượng đều từ hắn một tay thúc đẩy. Giống Reus, Kroos, Gotze, Höwedes đều là dưới tay hắn Cây rụng tiền, hắn còn kinh doanh một cái chính mình quản lý công ty, tại nước Đức Giới bóng đá cũng coi như một nhân vật.

	Dựa theo Quốc Tế Quán Lệ, người đại diện bình thường hội rút ra cầu thủ hợp đồng kim ngạch 10%, có khi thì là chuyển nhượng giao dịch bên trong 10% cộng thêm cầu thủ lương bổng 5% . Còn cầu thủ tại quảng cáo cùng kinh doanh các phương diện thương nghiệp thu nhập , dựa theo tình huống khác nhau, người đại diện cũng có thể từ đó thu hoạch 10% đến 20% tiền thuê.

	Rất lợi hại hiển nhiên, theo bóng đá chuyên nghiệp thương nghiệp hóa trình độ không ngừng đi cao, cầu thủ giao dịch ngày càng tấp nập, người đại diện trở thành lương cao nhất tộc đã không phải là bí mật gì.

	Bastian Volkert đặc biệt hiện tại còn không phải tương lai cái kia có thể ảnh hưởng nước Đức Giới bóng đá bá chủ người đại diện, cho nên hắn hiện tại sẽ vì một trương xổ số mà chạy đến Ahlen trấn loại địa phương nhỏ này, cũng đều vì để Reus cao hứng mà nghe nhiều hắn vài câu.

	Nhưng là nói thật, hắn đối Caesar cũng không có hứng thú.

	19 tuổi tại Bundesliga đá bóng người không thể đếm hết được, Bastian Volkert đặc biệt rất sớm đã nhận biết Reus, biết rõ tiểu tử này trên thân tiềm lực, cho nên mới sẽ hết lần này đến lần khác vì hắn trải đường.

	Nhưng mà đây cũng chính là Reus, ngươi lại để cho hắn phá một trương xổ số, Bastian Volkert đặc biệt là tuyệt đối không có thời gian này, cũng không muốn đi chờ đợi.

	Có cái này khoảng không, hắn còn không bằng đi thêm khai quật một chút Bundesliga cầu thủ trẻ.

	Giống Werder Bremen Mesut Özil (Ozil), Dortmund Thanh Huấn Doanh Mario Gotze ( Gotze), Bayern thuê ra ngoài Mats Hummels (Mats Hummels), những người này có thể so cái gì Bundesliga 2 Ludwig Caesar có giá trị nhiều.

	Tại Bastian Volkert đặc biệt dò xét Caesar thời điểm, Caesar cũng đang tự hỏi một vấn đề.

	Mình tại trợ giúp Rot Weiss Ahlen thăng cấp về sau, khẳng định sẽ bị Bundesliga Giới bóng đá chú ý.

	Đến lúc đó chính mình không có người đại diện có thể tại sao cùng người khác nói chuyện làm ăn a, nói không chừng bị hố cũng không biết.

	Đã nơi này có một cái đưa tới cửa gia hỏa, chính mình không bằng cho Reus cái mặt mũi, thu hắn làm người đại diện tính toán.

	Đầu óc đơn giản Caesar còn chưa ý thức được, người đại diện đối với cầu thủ mà nói, cũng không phải bảo mẫu đơn giản như vậy.

	Có thế lực to lớn người đại diện có thể ảnh hưởng cầu thủ, thậm chí đội bóng quyết định, cũng tỷ như Bồ Đào Nha bá chủ Jorge Edison Méndez, hắn là thế giới bóng đá bên trong lớn nhất thực lực người đại diện, từ khi năm 2004 đến nay, Edison Méndez liền cơ hồ khống chế Châu Âu bóng đá Chuyển Nhượng Thị Trường.

	Jorge Edison Méndez dưới trướng ngôi sao bao quát Giới bóng đá Mourinho, CR7, De Gea, James Rodríguez, Falcao, Di Maria, Nani, Coentrao, Pepe, Marcelo các loại. Vẻn vẹn năm 2007 mua hè, Edison Méndez số giao dịch liền cao đến 1.5 ức Euro, tiền thuê thu nhập cũng là toàn cầu người đại diện bên trong tối cao, hiện dưới cờ cầu thủ tổng giá trị con người đạt tới 5 ức Euro.

	Cho nên, Caesar không khỏi đem này môn sinh ý nhìn quá mức đơn giản.

	"Volker, Caesar là một cái không bình thường có tiềm lực cầu thủ. Hắn một tháng trước mới đội chủ lực, chính là bởi vì hắn, tình hình gần đây không tốt Rot Weiss Ahlen lấy được 4 liên thắng chiến tích, hắn mỗi trận đấu đều có dẫn bóng. Ta tin tưởng, đợi một thời gian, Caesar nhất định có thể trở thành siêu việt Torres, Henry thậm chí Ronaldo tồn tại."

	Reus đằng sau vài câu liền có chút vô nghĩa.

	Torres là nhân vật nào năm 2008 thân thủ vỡ nát nước Đức Giải Euro mộng tưởng Tây Ban Nha siêu cấp Phong Bá, Liverpool Đầu Bài.

	Henry là nhân vật nào Highbury Quốc Vương, chỉ kém một cái Champions League liền Đại Mãn Quán hiện tượng cấp Tiên Phong.

	Về phần Ronaldo, còn cần ta nhiều lời à.

	Kết quả hiện tại, ngươi nói cho ta biết một cái 19 tuổi còn tại Rot Weiss Ahlen, thậm chí vừa mới đội chủ lực không đến một tháng tiểu gia hỏa có thể siêu việt trở lên siêu sao.

	Marco Reus, ngươi ở cái này mỏ than đá tiểu trấn hút vào quá nhiều Khí Gas sao

	Bastian Volkert đặc biệt không khỏi cảm thấy buồn cười, lại nhìn Caesar, hắc, gia hỏa này vậy mà gật gật đầu.

	Hắn là đang vì cái gì gật đầu

	Chẳng lẽ hắn thật thì cho là như vậy

	Bastian Volkert đặc biệt hiện tại cũng không phải là cảm thấy buồn cười, mà chính là buồn cười.

	Hắn nhìn xem Reus, nhìn nhìn lại Caesar: "Kể xong "

	"Ây. . ." Reus gãi gãi đầu phát, chính mình là không phải đã nói đầu.

	Hắn thừa nhận đằng sau câu kia là vì trợ giúp chính mình hảo hữu mà nói khoan khoái miệng, nhưng Reus trong lòng cho rằng, Caesar tương lai nhất định trở thành Giới bóng đá siêu sao.

	"Marco Reus, ta sẽ lập tức giúp ngươi vận hành , chờ ta tin tức tốt đi." Nói, hắn đúng là nhìn cũng không nhìn Caesar, từ bên cạnh hắn chen quá khứ.

	"Uy! Vậy là ngươi đồng ý hay là không đồng ý a" Caesar hét lên.

	Bastian Volkert đặc biệt quay đầu: "Đồng ý cái gì "

	"Coi ta người đại diện a, ngươi phải nắm chặt thời gian, ta thế nhưng là bề bộn nhiều việc." Caesar một mặt đương nhiên.

	"Ha ha." Bastian Volkert đặc biệt nhịn không được cười, "Tiểu hỏa tử, có mộng tưởng là tốt, nhưng có tự mình hiểu lấy cũng là tốt. Có lẽ ngươi tại Bundesliga 2 là một cái rất mạnh tồn tại, nhưng Bundesliga, Champions League, toàn bộ thế giới, đó là không một dạng phong cảnh. Ta khuyên ngươi có rảnh nhìn nhiều xem so tài, ngẫm lại chính mình kém ở nơi nào. Đương nhiên, nếu như ta là ngươi, liền sẽ trước tiên qua kiểm tra một chút đầu, nhìn bên trong đến Trang không có chứa đồ vật."

	"Phốc thử!" Sarah nhịn không được cười ra tiếng, cái tên mập mạp này cũng quá đùa đi.

	Caesar bị hắn nói á khẩu không trả lời được.

	Vượt qua lại mất đi Ngón Tay Vàng, người đại diện đưa tới cửa lại đem chính mình nhục nhã một hồi.

	Caesar đại khái là toàn bộ khởi điểm xui xẻo nhất bóng đá loại nhân vật chính đi.

	Bastian Volkert đặc biệt sau khi ra cửa, Reus có chút xấu hổ nói: "Có lỗi với a Ludwig, việc này giống như để cho ta làm hư."

	"Không có việc gì!" Caesar thở sâu, "Là ta chắc hẳn phải vậy, dù sao hiện tại ta mới là một cái Bundesliga 2 Tiểu Cầu Thủ mà thôi, người ta dựa vào cái gì coi trọng ta đây."

	Reus còn tưởng rằng Caesar bị đả kích đến, bắt đầu tự coi nhẹ mình, không khỏi có chút nóng nảy nói: "Không phải như vậy, Ludwig, Volker hắn. . ."

	"Marco Reus!" Caesar đột nhiên quay đầu lại, vẻ mặt thành thật để Sarah suýt nữa coi là gia hỏa này muốn hướng Marco Reus cầu hôn.

	"Ta nhất định sẽ nỗ lực, nỗ lực, nỗ lực đến ngươi nói như thế, đến lúc đó, liền sẽ không còn người khuyên ta đi xem một chút não tử đi."

	"Đó là tự nhiên." Reus thở phào, cũng thế, gia hỏa này thế nhưng là Ludwig Caesar, làm sao lại bởi vì vì người khác một câu liền ủ rũ đây.

	"Cái kia, các ngươi là tại hẹn hò sao" Reus nói sang chuyện khác.

	Sarah vội vàng lắc đầu, phất tay giải thích: "Không phải không phải!"

	Caesar lại ôm nữ hài bả vai: "Không sai!"

	"Cứu mạng a! Bỉ ổi Ấu Nữ a! ! !" Sarah mãnh liệt kêu lên, trong quán cà phê tất cả mọi người hướng nơi này nhìn qua.

	Sau hai giờ, lầm sẽ giải trừ Caesar mới được thả ra.
Kết chương.