Chương 368 : Thắng lợi trở về.
Quân Thường Tiếu cưỡi Cụ Phong lang vương, mang hơn năm trăm tên đệ tử, trùng trùng điệp điệp rời đi Phong Vũ các.

	Lúc trước chạy tới Võ giả, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem.

	Đổi lại cái khác nhân, dám tự mình địa bàn, không kiêng nể gì như thế diệt môn diệt phái, chắc chắn sẽ không dễ dàng tha thứ, khẳng định ngăn lại đòi một lời giải thích.

	Hiện tại thế nào?

	Không ai dám đi cản một đám cưỡi Cụ Phong lang Thiết Cốt phái đệ tử, ước gì bọn hắn mau mau rời đi.

	Đây chính là thực lực thể hiện.

	"Một ngày thời gian liên diệt tứ cái Lục lưu môn phái, đơn giản thật là đáng sợ!"

	"Cái này Thiết Cốt phái không thể trêu vào a!"

	"Về sau đi Thanh Dương quận, nhất định phải nhớ kỹ, ai cũng có thể gây, chính là không thể gây môn phái này!"

	Bốn môn phái, bởi vì khi dễ Thiết Cốt phái đệ tử bị diệt môn.

	Thân ở Phong Vũ các rất nhiều Võ giả, thật sâu nhớ kỹ Thiết Cốt Tranh Tranh phái, cũng khắc ở trong trái tim!

	Theo tin tức truyền ra, toàn bộ Hoa Dương quận cũng biến thành náo nhiệt lên.

	"Kia giống như chỉ là nhất cái Thất lưu môn phái đi!"

	"Mặc dù chỉ là Thất lưu, nhưng người ta thực lực mạnh, trả cưỡi Cụ Phong lang!"

	"Nghe nói đương thời Thánh Hỏa nhai Hà trưởng lão, vừa vặn tại Phong Vũ các, có nhân nhìn thấy hắn chật vật mà chạy, hẳn là kiêng kị tại Thiết Cốt phái!"

	Nói đến Thánh Hỏa nhai, liền phải hảo hảo nói chuyện rồi.

	Hà trưởng lão sau khi trở về, đem sự tình nói cho Nhai chủ, cái sau biết được Thân truyền đệ tử bị sát, lập tức giận tím mặt, quyết định tự thân xuất mã đi tìm Thiết Cốt phái lấy thuyết pháp.

	Về sau, nghe được tứ cái Lục lưu môn phái toàn diệt tin tức, lập tức đem lửa giận ép xuống.

	Nói thật.

	Thân là Ngũ lưu Thánh Hỏa nhai, cũng có thể diệt Lục lưu môn phái.

	Nhưng ở ngắn như vậy thời gian, diệt đi tứ cái, kia là tuyệt đối làm không được!

	"Nhai chủ!"

	Hà trưởng lão khuyên giải nói: "Thiết Cốt phái Chưởng môn cưỡi một đầu Cụ Phong lang vương, đệ tử lại cưỡi Cụ Phong lang, thực sự không đơn giản, lấy lão phu nhìn, tốt nhất đừng tuỳ tiện đi trêu chọc."

	"Đúng vậy a."

	Một tên trưởng lão khác nói: "Tên kia không xa ngàn dặm đến Hoa Dương quận diệt đi bốn môn phái, rõ ràng là tại lập uy, lúc này đi tìm hắn gây phiền phức, tuyệt không phải cử chỉ sáng suốt."

	"Có đạo lý."

	Thánh Hỏa nhai Nhai chủ cân nhắc liên tục, vẫn là từ bỏ đi tìm Thiết Cốt phái đòi công đạo.

	Đương nhiên.

	Thân truyền đệ tử bị sát, thù này là nhớ kỹ!

	. . .

	Tứ cái Tà phái bị diệt tin tức, tại Hoa Dương quận điên truyền, rất nhiều thế lực lần lượt biết được, cũng đều đang khiếp sợ nghị luận.

	Nếu như bị diệt là tám chín lưu, vậy còn dễ nói, nhưng bị Thiết Cốt phái diệt, tất cả đều là Lục lưu môn phái a!

	Muốn nói kinh hãi nhất, vẫn là đã từng tham gia Hoa Dương Quận bỉ võ đại hội Tà phái thế lực.

	Lý Thanh Dương đoạt được quán quân, từng giết bọn hắn phái ra người dự thi, để rất nhiều thế lực sinh lòng oán hận, còn muốn, tìm thời gian đi Thiết Cốt phái đâu.

	May mắn, may mắn!

	Không có đầu não nóng lên đi phiền phức.

	Nếu không, chẳng phải thành hướng hổ khẩu đưa mạ!

	Quỷ Thủ phái.

	Bị Quân Thường Tiếu chưởng khống bản nguyên linh hồn Tống Tự khi lấy được tin tức về sau, trong lòng cũng là rất là chấn kinh.

	"Tống trưởng lão."

	Quỷ Thủ phái Chưởng môn gác tay ở trong đại điện đi tới đi lui, sơ qua, dừng lại nói: "Nhờ có ngươi lúc đó khuyên can, không phải, ta Quỷ Thủ phái hạ tràng đem cùng kia bốn môn phái đồng dạng!"

	Đệ tử bị Lý Thanh Dương giết chết, để hắn rất phẫn nộ, nhưng từ Thanh Dương quận trở về Tống Tự, lại lấy các loại lý do ngăn cản mình đi tìm Thiết Cốt phái phiền phức.

	Nhất định.

	Bản nguyên linh hồn bị nắm vuốt, Tống Tự khẳng định phải nghĩ trăm phương ngàn kế đi ngăn cản, không phải mạng nhỏ tùy thời lành lạnh.

	Cho đến tại biết được Thiết Cốt phái liên diệt tứ cái Tà phái, Quỷ Thủ phái Chưởng môn mới ý thức tới, đây là nhất cái mình không chọc nổi tồn tại!

	Có thể liên diệt tứ cái Lục lưu Tà phái, Thất lưu càng không đáng kể.

	"Chưởng môn."

	Nhưng vào lúc này, một tên đệ tử nói: "Một tên tự xưng Thí Thần điện người, đưa tới thiệp mời."

	"Thí Thần điện?"

	Quỷ Thủ phái Chưởng môn cùng Tống Tự sắc mặt xôn xao đại biến!

	"Xoát!"

	Đem thiệp mời nhận lấy, mở ra xem, trên đó viết —— mời Quỷ Thủ phái Chưởng môn, tại ba ngày sau, tiến về Thí Thần điện phân đà làm khách.

	Trang giấy cuối cùng, vẽ lấy nhất cái phi thường âm trầm đầu lâu.

	Quỷ Thủ phái Chưởng môn nắm vuốt thiệp mời thủ, không tự chủ được run rẩy lên, nói: "Cái này. . . Đây là tình huống như thế nào?"

	Đồng dạng khiếp sợ, còn có Hoa Dương quận bên trong cái khác Tà phái đại lão, bởi vì bọn hắn tại cùng một ngày, đều nhận được Thí Thần điện thiệp mời.

	Kết quả là.

	Rất nhiều khoảng cách xa xôi thế lực, đi đường suốt đêm, tiến về Thí Thần điện phân bộ, tâm tình cũng là dị thường thấp thỏm, dù sao, không ai biết, đối phương để nhà mình tiến về, đến cùng là cái mục đích gì!

	. . .

	Thiết Cốt phái.

	Quân Thường Tiếu mang theo đệ tử trở về.

	"Cái gì?"

	Đại điện bên trong, vừa ngồi xuống Lê Lạc Thu, vèo một cái đứng người lên, khó có thể tin nói: "Đi một chuyến Hoa Dương quận, diệt bốn môn phái?"

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu uống một ngụm trà nói.

	Lê Lạc Thu im lặng nói: "Chuyện tốt như vậy, làm sao lại không có để cho ta đi đâu!"

	Ở bên trong môn phái không phải tu luyện, chính là huấn luyện, thực sự quá buồn tẻ, nàng tự nhiên hi vọng có thể ra ngoài giải sầu một chút, giết chút người.

	"Đừng nóng vội, đừng nóng vội."

	Quân Thường Tiếu nói: "Về sau nhiều cơ hội chính là."

	Liên diệt bốn môn phái, dựng đứng đầy đủ uy vọng, nhưng chỉ cần một ngày tại giang hồ, vậy khẳng định sẽ không thể thiếu chuyện phiền toái.

	Lê Lạc Thu nói: "Chưởng môn, chúng ta cao điệu như vậy diệt tứ cái Tà phái, sợ rằng sẽ tại Hoa Dương quận gây nên công phẫn."

	Quân Thường Tiếu phẩm một miệng trà nói: "Không sợ chết, có thể đến tìm phiền phức."

	Có Hộ Phái đại trận tại, lại có một đám Lang Kỵ binh, Hoa Dương quận thế lực chỉ cần dám đến, vậy tuyệt đối để bọn hắn có đến mà không có về.

	Nói thật.

	Hiện tại Thiết Cốt phái, mặc dù chỉ là Thất lưu, nhưng thực lực chân chính, đủ để cùng Lục lưu đại môn phái đánh đồng, thậm chí so với còn mạnh hơn!

	. . .

	Trở lại môn phái về sau, Quân Thường Tiếu bắt đầu kiểm kê thu hoạch.

	Tứ cái Lục lưu Tà phái là thật giàu có, đem vàng bạc châu báu chuyển đổi thành ngân lượng đến có một trăm triệu!

	Tinh hạch, dược liệu, khoáng thạch càng là vô số kể.

	Quân Thường Tiếu kéo ra Luyện Đan các, mấy loại đan dược toàn bộ xứng đôi, điều đến lớn nhất trị số hậu bắt đầu luyện chế.

	Chú Tạo các bên trong vũ khí, tấm chắn cùng nhuyễn giáp cũng có thể luyện chế.

	Phù Chú các Lực Tăng chi phù cùng Động Sát chi phù, đồng dạng có thể luyện ra hơn hai, ba trăm trương tới.

	"Thoải mái a!"

	Quân Thường Tiếu nhếch miệng nở nụ cười.

	Hắn giờ phút này, thật có đi Hoa Dương quận cướp sạch Tà phái xúc động, dù sao đến tiền, đến tài nguyên nhanh!

	Được rồi, được rồi.

	Mình cũng không phải Tà phái, sao có thể đi ăn cướp đâu?

	Quân chưởng môn không biết, lấy thế sét đánh lôi đình tàn nhẫn diệt đi bốn môn phái, Hoa Dương quận rất nhiều thế lực cùng Võ giả, nghiễm nhiên đem Thiết Cốt phái định nghĩa vì Tà phái!

	. . .

	Đi một chuyến Hoa Dương quận, kiếm không ít tiền cùng tài nguyên.

	Đắc ý.

	Tiêu Tội Kỷ bọn người Tử Vong cốc một nhóm, cũng mang đến không ít thịt thú vật cùng Tinh hạch, hoàn toàn có thể luyện chế càng nhiều sơ cấp Thú đan.

	Đinh!

	Đinh!

	Đinh!

	Tiếng nhắc nhở bên tai không dứt.

	Quân Thường Tiếu phảng phất không nghe thấy, xếp bằng ở gian phòng bên trong, bắt đầu tiếp tục tu luyện võ đạo.

	Tại trong mấy ngày này, đệ tử khác lần lượt trở lại Thiết Cốt phái, mang đến càng nhiều thịt thú vật.

	Liền trước mắt nhìn, Quân chưởng môn tạm thời không thiếu sơ cấp Thú đan.
Kết chương.