Chương 59 : Nấm nơi ẩm ướt.
Vĩnh Sinh đảo, mặt đông.

	Nơi đây là một mảnh đầm lầy ẩm ướt, dị thường oi bức, trên mặt nước vẩn đục trôi nổi rất nhiều vật khả nghi, rong cùng thực vật lá nhỏ rất thường thấy, có chút loài gặm nhấm hoặc loài chim thi thể trôi nổi tại trên mặt nước, bị nấm phân giải về sau, trên thi thể sinh ra nấm dài nhỏ.

	Nơi đây là lãnh địa của nấm, ngoại trừ cùng chúng nó cùng tồn tại, liền chỉ có thể biến thành chất dinh dưỡng của chúng nó, Tinh Lân Ngạc chính là cùng nấm cùng tồn tại người nổi bật.

	Cùng trong tưởng tượng bất đồng, Tinh Lân Ngạc trên thân cũng chưa mọc đầy loài nấm, hai cái quan hệ, rất giống như phổ thông cá sấu cùng chim choi choi, càng nhiều là xen lẫn, mà không phải can dự lẫn nhau hoặc cộng sinh.

	Nữ Đế vì sao rút đi? Một trong những nguyên nhân rất lớn là bị nấm của cự ngạc khu bức lui, đám hải tặc đang cùng Tinh Lân Ngạc chém giết, trên thân đột nhiên liền sinh ra nấm, sau đó nổ bung, nấm bay lên về sau, phụ cận hải tặc khác cũng nhanh chóng biến thành nấm.

	Tại cự ngạc khu, không, xưng nơi đây là nấm nơi ẩm ướt càng chuẩn xác, tại nấm nơi ẩm ướt, thụ thương là một chuyện rất chí mạng, hơi chút thương thế, tiếp sau nấm ký sinh thương tổn rất cao, tại thừa nhận nhất định nấm ký sinh thương tổn về sau, vết thương liền sẽ nhanh chóng sinh ra nấm, cuối cùng cả người đều biến thành nấm lớn.

	Đây chính là nơi đây siêu phàm nấm, để người tiếc hận chính là, thế giới này trình độ khoa kỹ quá lạc hậu , nếu như lựa chọn sử dụng vài loại siêu phàm nấm tương đối ôn hòa, sẽ không ăn mòn sinh vật, từ đó tiến hành bồi dưỡng, kia bồi dưỡng ra nấm, mùi vị sẽ ngon vượt qua mọi người tưởng tượng, ăn vào sau được lợi vô cùng.

	Mùi thối không tính quá gay mũi lan tràn, Tô Hiểu lội tại trong nước đục sâu ngang gối, hắn mỗi một cước giẫm xuống, chân đều sẽ lọt vào trong bùn nhão của đáy nước.

	Tô Hiểu đảo mắt xung quanh, rất an tĩnh, hắn đã thâm nhập nấm nơi ẩm ướt, vẫn như cũ không tìm được bầy cự ngạc, lúc trước Nữ Đế người ở nơi đây giết mấy chục con cự ngạc, đã kinh động đến những động vật máu lạnh này.

	Căn cứ Bố Bố Uông thống kê, cự ngạc còn thừa 53 con, trong đó có một con cấp bá chủ cự ngạc, đây cũng là Tô Hiểu lựa chọn thanh lý khu vực này nguyên nhân.

	Tô Hiểu trong không gian chứa đựng, đã có hai khối Bá chủ tinh phách, còn thiếu một khối liền có thể đổi trang bị cấp bá chủ, đánh giết xong nấm nơi ẩm ướt cấp bá chủ cự ngạc, không xảy ra bất ngờ có thể đạt được bảo rương cấp bá chủ, bảo rương cấp bá chủ bên trong sản xuất Bá chủ tinh phách xác suất rất cao.

	Mở ra bảo rương cấp bá chủ thu hoạch chủng loại đa dạng, trang bị loại trưởng thành, Bá chủ tinh phách các loại đều có khả năng đạt được , nếu như vận khí tốt đến bạo liệt, có thể trực tiếp sản xuất trang bị cấp bá chủ.

	Trực tiếp mở ra trang bị cấp bá chủ loại chuyện này, Tô Hiểu lựa chọn không nhìn, hắn chưa bao giờ nghĩ tới loại chuyện tốt này có thể rơi vào trên người mình, chỉ cần không mở ra vật ly kỳ cổ quái, hắn đã là rất vui mừng.

	"Gâu."

	Hóa thân pháo cao xạ Bố Bố Uông kêu một tiếng, sở dĩ nói như vậy, là bởi vì Bố Bố Uông mị lực thuộc tính cao, trong nước đục các loại động vật nhỏ trong nước, đều nguyện ý cùng nó 'Chào hỏi', trước mắt A Mỗ đang khiêng Bố Bố Uông, Bố Bố Uông thân thể ưỡn đến thẳng tắp, sợ rơi vào trong nước, nhìn từ đằng xa, rất giống như A Mỗ khiêng một ổ pháo đầu chó.

	Bố Bố Uông tiếng kêu vừa dứt, Tô Hiểu liền ra hiệu tất cả mọi người đình chỉ tiến về trước, Bố Bố Uông nhận biết được bầy cự ngạc, ngay tại phía trước.

	Tổng cộng 700 tên người nguyền rủa phân tán ra, mơ hồ thành trận hình nửa bao vây.

	"Bố Bố, bầy cự ngạc khoảng cách."

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện chậm rãi rút ra trường đao bên hông, cùng bầy cự ngạc khai chiến, hắn đương nhiên sẽ ra tay.

	"Gâu!"

	Bố Bố Uông kêu to một tiếng, ý là, ngay tại mặt bên 20 mét bên ngoài, vừa rồi nó không nhận biết đến khi đó vật sống, nó còn cho rằng đó là gốc cây nát trong bùn lắng, một điểm khí tức sinh mệnh đều không có.

	Ào ào!

	Nước bùn tung toé, một con cự ngạc màu đen đột nhiên bắn lên, không sai, nó nửa đoạn người trên chính là từ trong nước bắn ra đấy, nó lấy tư thế nghiêng đầu ngửa ra sau, cắn về phía một tên người nguyền rủa.

	Cự ngạc này đã sớm mai phục ở đây, cũng không phải là Bố Bố Uông sơ hở, coi như là Khế ước giả chuyên tu cảm giác hệ, cũng sẽ cho rằng đó là một cây cọc gỗ nát, cá sấu trời sinh liền thiện ẩn núp, huống chi là cao nguy khu vực siêu phàm cự ngạc.

	Trong nước cự ngạc miệng như chậu máu mở ra, nó đầy miệng răng nhấp nhô không đều, nhưng đều đặc biệt sắc nhọn, răng cá sấu không phải dùng cho nhấm nuốt, mà là đâm thật sâu vào trong cơ thể con mồi, để ngừa con mồi tránh thoát.

	Răng rắc một tiếng, bị cự ngạc cắn trúng người nguyền rủa, lồng ngực gần như bị ép bẹp, tất cả xương sườn đều đứt gãy, cá sấu lực cắn không cần hoài nghi, kết cấu phần miệng của bọn nó, định sẵn chúng nó lực cắn ở vào thiên nhiên đứng đầu.

	Nước bùn tung toé, cự ngạc một kích đắc thủ về sau, bốn cái chân ngắn thô chắc của nó cong về sau, bắt đầu tất cả cá sấu sở trường tuyệt kỹ, tử vong xoay tròn.

	Ào ào! Ào ào. . .

	Bọt nước tung toé, đại gia hoả này thân dài có chừng trên mười ba mét, độ cao đứng thẳng gần hai mét, bắt đầu ở trong nước xoay quanh, về phần người nguyền rủa bị nó cắn trúng, cự ngạc vừa xoay vài vòng, người nguyền rủa này nửa đoạn thân dưới liền vung bay ra ngoài.

	Tiếng xé gió gào thét truyền đến, xiềng xích va chạm, mỏ neo thuyền rỉ sét loang lổ vung xuống, ầm ầm đập xuống tại cự ngạc trên đầu, cự ngạc miệng lớn mở ra, vặn vẹo phần đầu phát ra gào rú.

	Một đạo thân ảnh màu u lục lao ra, tại cự ngạc há miệng gào rú trong nháy mắt, Quỷ Ảnh chui vào trong miệng cự ngạc, chủy thủ của nó quá ngắn, tiến vào trong cơ thể địch nhân phá hư càng sáng suốt.

	Cự ngạc bắt đầu ở trong nước đục quay cuồng, hơn mười tên người nguyền rủa xông lên trước, đem cự ngạc này bao vây kín.

	Cự ngạc ở trong nước vung vẩy đuôi dài, thỏa thích quay cuồng, trên lưng nó gồ ghề da cá sấu, giống như là nước thép đúc đi lên áo giáp, trong đôi mắt màu xanh nâu kia, lộ ra lãnh ý âm u.

	Oanh, oanh, oanh. . .

	Từng tiếng nổ vang từ xung quanh truyền đến, dõi mắt nhìn lại, mấy chục con cự ngạc từ xung quanh vọt tới, những cự ngạc này lại đã sớm mai phục ở đây, đây cũng không phải có chút trí tuệ đơn giản như vậy.

	Đầu tiên, trong những cự ngạc này, có một bộ phận lựa chọn chủ động bại lộ, rất xa hấp dẫn lấy Bố Bố Uông tới đây, đây là cạm bẫy vòng thứ nhất.

	Mai phục ở trong nước con cự ngạc này, là dùng cho kéo lại Tô Hiểu đám người, hoặc là nói là vật hi sinh, đây là mồi câu của cạm bẫy.

	Cạm bẫy một vòng cuối cùng, thì là mai phục tại xung quanh cự ngạc hình thành vòng vây, đem Tô Hiểu đám người bao vây ở trong đó.

	Trong một đám cự ngạc bao vây mà đến, có một con hình thể đặc biệt khổng lồ tồn tại, da cá sấu trên lưng nó trong đen lộ vàng, màu vàng kim lộ ra này, là loại siêu phàm nấm hiếm thấy, bình thường dựa vào cự ngạc thủ lĩnh cung cấp sinh mệnh lực còn sống, lúc cần, sẽ đem một loại năng lượng vô hại mang tính kích thích phản hồi cho cự ngạc thủ lĩnh, quả thật chính là thiên nhiên thuốc kích thích cùng thuốc giảm đau.

	Cự ngạc thủ lĩnh ánh mắt băng lãnh, nhưng tại trong băng lãnh này, còn lộ ra một ít đồ vật bất đồng, đó là trí tuệ.

	"Ta ĐM?"

	Bahar nhìn quanh, ít nhiều có chút ngây ngốc, nó gần nhất một mực tại trên đảo quan sát, sinh vật siêu phàm của mấy khu khác, nhiều nhất là hơi có trí tuệ , nhưng cự ngạc thủ lĩnh này, còn giống như hiểu được chiến thuật? Trước tiên dụ địch? Sau đó bao vây, cuối cùng tiêu diệt?

	"Rống! !"

	Cự ngạc thủ lĩnh phát ra một tiếng gào thét, tầng tầng sóng khí màu đen khuếch tán, nghe được thanh âm này, sẽ cảm giác được toàn thân đều đang chấn động, đây là hơi nước trong cơ thể đang chấn động.

	Một màn rất kỳ diệu xuất hiện, từng con cự ngạc từ Tô Hiểu hai bên xông qua, hướng đám người nguyền rủa vây công mà đi, chúng nó giương miệng như chậu máu hướng về trước đẩy ngang, chỉ chờ tới gần người nguyền rủa sau một ngụm cắn xuống.

	Tất cả cự ngạc đều không có công kích Tô Hiểu, cự ngạc thủ lĩnh giẫm nước đục tiến về trước, cuối cùng dừng bước tại Tô Hiểu ngoài mười mấy mét, nhìn bộ dáng này, rõ ràng là muốn cùng Tô Hiểu đơn đấu.
Kết chương.