Chương 265 : Ta mượn dùng một chút.
"A Phốc!"

	Tiểu Bạch Long hắt hơi một cái.

	Nho nhỏ trong sơn động long ngâm run run.

	Kỳ quái, làm sao đánh hắt xì? Thương thế không có khôi phục sao?

	Tiểu Bạch Long hơi chút nghi hoặc, xem ra là lân phiến tổn thất quá nhiều, dẫn đến bản nguyên hao tổn, cần thật tốt nghỉ ngơi mới được.

	Một bên khác, Lâm Tịch triệt bỏ bố trí cấm chế sau đó hiện thân.

	"Ngươi chữa thương tốt? " Tiểu Bạch Long liếc xéo Lâm Tịch liếc mắt: "Có chút chậm a, ta toàn thân lân phiến đều khôi phục xong, các ngươi nhân tộc quả nhiên không được."

	Lâm Tịch không tự chủ được liếc mắt.

	Tiểu Bạch Long đã thành công nhượng Lâm Tịch trong lòng Long thần bí cường đại hình tượng sụp đổ.

	Tiểu Bạch Long lúc này trên thân long lân đã khôi phục, không có ban đầu trụi lủi bộ dạng.

	Đương nhiên, đây là hắn vì mình hình tượng tiêu hao bản nguyên cường hành vì đó.

	Cho nên trên thực tế hiện tại Tiểu Bạch Long trước nay chưa từng có trống rỗng.

	"Có hay không truy binh? " Lâm Tịch hỏi.

	Tiểu Bạch Long nghĩ nghĩ: "Phụ cận tựa hồ có nhân loại tu sĩ bay qua, có lẽ là truy binh, ta không thể xác định. Cũng không cần lo lắng, thiên hạ chi lớn, chỉ cần chúng ta đã ly khai bọn hắn muốn tìm đến chúng ta gần như không có khả năng."

	Tuy nói truy binh rất nhiều, nhưng chỉ biết đại khái phương hướng tìm kiếm, cùng mò kim đáy biển không có gì khác biệt.

	Lâm Tịch nhìn Tiểu Bạch Long liếc mắt: "Ngươi có phải hay không quên mất một điểm."

	"Cái gì?"

	"Trong cơ thể ngươi có Xá Lợi Tử, làm sao ngươi biết Phật môn không có thủ đoạn định vị ngươi."

	Tiểu Bạch Long sững sờ.

	"Tựu tính ngươi không có Xá Lợi Tử, làm sao ngươi biết Phật môn đại năng không thể thông qua thôi diễn Thiên Cơ, tìm tới vị trí của ngươi, ngươi cũng chớ xem thường loại này cấp bậc tu sĩ. " Lâm Tịch từ tốn nói.

	Lời này tự nhiên không phải nói chuyện giật gân.

	Mà là vô cùng có khả năng sự tình.

	Thần Cơ Các Các chủ tựu am hiểu sâu đạo này.

	Lâm Tịch lúc đó muốn trở thành chân truyền, cũng là bởi vì chân truyền có tư cách thỉnh cầu Thần Cơ Các Các chủ xuất thủ, vì chính mình thôi diễn pháp bảo hạ lạc, đáng tiếc bởi vì ma tu pháp bảo tính đặc thù, một thôi diễn chính là đen kịt một mảnh.

	Vì thế Lâm Tịch phi thường thất vọng.

	Giống như trở thành chân truyền những cái kia nỗ lực đều uổng phí.

	Nghe đến Lâm Tịch nói như vậy, Tiểu Bạch Long sắc mặt thay đổi phi thường khó coi.

	Long tộc thần thông bên trong tự nhiên không có loại này loại hình, cho nên không chú ý một điểm này.

	Hắn mặc dù chướng mắt nhân tộc yếu đuối thân thể, nhưng cũng không thể không thừa nhận, nhân tộc nắm giữ các loại thần thông cùng bí thuật xác thực không đơn giản.

	Gặp Tiểu Bạch Long sợ, Lâm Tịch vừa cười nói: "Bất quá không cần lo lắng, như vậy đại nhân vật bình thường cực ít xuất thủ, đồng thời cũng lo lắng các ngươi Long tộc trở mặt, cho nên sẽ không tùy tiện nhúng tay."

	Long tộc cảnh cáo còn tại.

	Đỉnh tiêm nhân tộc tu sĩ cũng sẽ không xuất thủ.

	Tiểu Bạch Long sắc mặt hơi chậm, có chút bất mãn: "Vậy ngươi hù dọa ta làm gì."

	"Đây không phải sợ ngươi quá tự phụ sao. " Lâm Tịch nói.

	"Không có bản sự Long gọi tự phụ, có bản lĩnh Long gọi hợp tình hợp lý kiêu ngạo. " Tiểu Bạch Long ngưỡng ngưỡng cổ: "Rất hiển nhiên, ta đây là kiêu ngạo."

	"Hỏng bét, Trảm Trần năm người lại tới."

	"Cái gì! Ở đâu! " Tiểu Bạch Long cả kinh thất sắc.

	Hắn nhưng là sâu sắc nhớ kỹ cái kia năm cái con lừa trọc đáng sợ.

	Rõ ràng đều chưa đến Kim Đan cảnh giới, nhưng hợp lực thi triển Phật môn thủ đoạn liền hắn đều muốn run rẩy.

	Lâm Tịch ôm bụng cười mà cười: "Lừa gạt ngươi, nhìn dáng vẻ của ngươi nào có nửa điểm kiêu ngạo."

	Tiểu Bạch Long mặt thoáng cái tựu đen.

	"Nếu đã an toàn, cái kia có thể nói một chút a, ngươi rốt cuộc là ai a. " Tiểu Bạch Long nhìn xem Lâm Tịch: "Sao lại muốn cứu ta?"

	Trong lòng của hắn một mực tồn tại cái này nghi vấn, chẳng qua là ban đầu tình huống quá mức nguy cấp cho nên tạm thời không nói.

	Hiện tại cũng có thể nói chuyện rồi.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Ngươi cảm thấy sẽ là bởi vì cái gì đây."

	"Ta làm sao biết, ngươi đến cùng có cái gì mưu đồ?"

	Lâm Tịch trầm ngâm chốc lát: "Kỳ thật ta là chịu Long tộc nhờ vả tới cứu ngươi, bởi vì phái những khác Long tới quá mức rêu rao, cho nên mới lựa chọn để cho ta tới."

	"Hoang đường buồn cười. " Tiểu Bạch Long cười lạnh.

	"Làm sao? Có cái gì không được sao."

	"Long tộc tâm cao khí ngạo, làm sao có thể sai phái một cái nhân tộc tới cứu ta. " Tiểu Bạch Long hoàn toàn không tin Lâm Tịch giải thích pháp, ngược lại trong mắt tràn ngập nghi vấn.

	Dù cho Lâm Tịch phát qua tâm ma đại thệ, hắn cũng không quá tin tưởng đối phương.

	Lâm Tịch cau mày, sau đó nói: "Ta có một môn đặc thù thần thông, có thể nhìn người khí vận, ta phát hiện ngươi khí vận hùng hậu, phúc phận liên miên, tương lai nhất định nhất phi trùng thiên. Cho nên ta lựa chọn cứu ngươi, hi vọng ngươi thành tiên thành tổ về sau, không nên quên ta."

	"Nha! " Tiểu Bạch Long ánh mắt sáng lên: "Nguyên lai là dạng này."

	Hắn vỗ Lâm Tịch bả vai cười miệng đều không khép lại được: "Yên tâm yên tâm, về sau ta nếu là trở thành Long tổ, chắc chắn sẽ không quên mất ngươi."

	Tiểu Bạch Long tin. . . Tin. . . .

	Lâm Tịch trong lòng oán thầm.

	Long tộc phái ta tới cứu ngươi lý do, không thể so lý do này có thể tin gấp trăm ngàn lần?

	Ngươi vậy mà lựa chọn tin tưởng cái này?

	Thật là tự luyến đủ có thể.

	"Tiếp xuống thay cái địa phương a, nơi này mặc dù vẫn tính ẩn nấp, nhưng linh khí không tính đầy đủ, thương thế khôi phục quá chậm. " Lâm Tịch nói.

	Tiểu Bạch Long gật đầu: "Được."

	"Hồi yêu tộc a. " Lâm Tịch thuận miệng nói.

	Tiểu Bạch Long đột nhiên sắc mặt nghiêm túc: "Không được!"

	"Vì cái gì không được."

	"Hắc Long công chúa nhất định sẽ tìm ta phiền toái."

	"Vậy ngươi nên sẽ không liền chuẩn bị tại nhân tộc địa bàn khắp nơi lang thang a."

	"Thôi đi, Văn Tâm giới địa vực bao la, trừ yêu tộc cùng nhân tộc, còn có mảng lớn chốn không người, ta khắp nơi đào bảo tìm kiếm tiên duyên chẳng lẽ trải qua không đủ thoải mái sao. " Tiểu Bạch Long khinh thường nói.

	Hắn có thể hoàn toàn không có loại kia bị buộc không về được Long tộc ngượng ngùng cảm giác.

	Lâm Tịch nở nụ cười: "Ngươi còn thật đủ tiêu sái."

	Đồng thời dưới đáy lòng bổ sung một câu: Cũng thật là tham lam.

	"Kia là đương nhiên. " Tiểu Bạch Long như cũ kiêu ngạo mà lại đắc ý.

	Đúng lúc này, bên ngoài sơn động cách đó không xa truyền tới một trận ầm ầm nổ vang, mảng lớn vùng núi kịch liệt lay động, mơ hồ còn có thể cảm thụ đến đáng sợ lực lượng tại bung ra.

	Lâm Tịch cùng Tiểu Bạch Long sắc mặt biến hóa.

	Truy binh tới.

	Lâm Tịch vẻ mặt ngưng trọng: "Không ổn, nhìn tới đuổi giết chúng ta người sắp tìm tới chúng ta."

	"Không nên a, bọn hắn làm sao phát hiện chúng ta. " Tiểu Bạch Long rất nghi hoặc.

	Rõ ràng đã hoàn toàn thoát khỏi bọn hắn khí cơ, làm sao sẽ bị phát hiện đây.

	"Không lo được nhiều như vậy, bên ngoài truy binh nên chỉ biết là chúng ta đại khái vị trí, nếu không sẽ không xa như vậy tựu làm ra động tĩnh, đoán chừng là gấp, bắt đầu phạm vi lớn càn quét. " Lâm Tịch nhanh chóng nói.

	Tiểu Bạch Long vội vàng hỏi: "Vậy làm sao bây giờ."

	"Ngươi có thể chạy hay không?"

	"Cái này. . . Khục, phỏng đoán có chút khó. " Tiểu Bạch Long có chút lúng túng.

	Mất đi quá nhiều lân phiến chính là lực phòng ngự hạ thấp nghiêm trọng.

	Nhưng vì mỹ quan, Tiểu Bạch Long tiêu hao quá nhiều bản nguyên lực lượng chữa trị lân phiến, dẫn đến hiện tại thực tế thâm hụt nghiêm trọng.

	Lâm Tịch thở dài: "Nhìn như vậy tới, chỉ có thể ta mang ngươi chạy."

	"Cái kia vất vả ngươi. " Tiểu Bạch Long ngượng ngùng nói.

	"Thế nhưng là ta cảnh giới thấp kém, lại không có đặc thù độn pháp thần thông. " Lâm Tịch có chút sầu muộn làm khó: "Chỉ sợ chạy không thoát những truy binh này bao vây."

	Tiểu Bạch Long cũng biết Lâm Tịch nói không giả.

	Bởi vì những truy binh kia bên trong có không ít kim đan tu sĩ.

	"Ngươi có pháp bảo gì lợi hại có thể ta mượn dùng một chút sao? " Lâm Tịch ngượng ngùng hỏi.
Kết chương.