Chương 442 : Biến Đổi Lớn.
!

	Bất Tử hải trên mặt biển đã sôi trào, Thần giới dị tượng nổi lên, trăm vạn dặm bên trong, đều là cuồn cuộn Thần giới thiên uy, trên mặt biển, sen vàng từng đoá từng đoá liên tiếp nở ra, mà trên bầu trời, vô số do thần lực biến ảo cánh hoa rơi xuống, toàn bộ trên mặt biển khắp nơi bọt nước bay lượn, sóng lớn phun trào, đều là dược ra mặt biển những kia đáy biển sinh vật đang điên cuồng nuốt chửng từ trên trời rơi xuống thần lực cánh hoa.

	Tươi đẹp mờ mịt âm nhạc từ trên trời giáng xuống, tất cả như ở trong giấc mộng.

	Từng con từng con cá lớn từ đáy biển bay nhảy ra, há mồm ra, nuốt chửng từ trên trời rơi xuống cánh hoa, có cái kia nuốt chửng nhiều lắm cá lớn, nguyên bản màu bạc vẩy cá từ từ liền hóa thành màu vàng.

	Ngàn tỉ chỉ cá chuồn đã toàn bộ nhảy ra mặt nước, đáp lên trên mặt biển gió, đang điên cuồng truy đuổi trên trời rơi xuống cánh hoa.

	Liền ngay cả bình thường chìm đến đáy biển nơi sâu xa nhất những kia Thiên Tinh xà cừ, cái này thời điểm cũng dâng lên tới, ở trên mặt biển nhấc lên cực lớn sóng lớn, mở ra chính mình vỏ sò, như ở trên mặt biển mở ra túi như thế, ở nuốt chửng những kia từ trời rơi xuống cánh hoa.

	Loại kia vui mừng náo nhiệt cảnh tượng, đối với Bất Tử hải Triệu hoán sư tới nói, đều là chưa từng gặp. . .

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Phát sinh cái gì?"

	Vô số Triệu hoán sư bay đến trên bầu trời, một mặt chấn động mà lại mê man nhìn cái này thiên địa dị tượng cùng trên bầu trời hiển lộ ra thánh người thân ảnh. .

	Toàn bộ Thí Thần trùng giới bên trong, tất cả Triệu hoán sư Bí Mật Đàn Thành vào lúc này cũng đang run rẩy cộng hưởng, tựa hồ là ở chào hoan hô một loại nào đó thần thánh việc hàng lâm.

	Không có ai biết tại sao lại như vậy.

	Ở toàn bộ Bất Tử hải bốc lên đồng thời, đồng nhất thời gian, ở Bất Tử hải lòng đất trong vực sâu, rồi lại là mặt khác một phen cảnh tượng.

	Đen nhánh trong vực sâu, một cái mắt dọc màu đỏ ngòm đột nhiên từ không trung xuất hiện, cái kia con mắt màu đỏ ngòm mang theo vô tận điên cuồng cùng hơi thở của sự hủy diệt, ở nhìn kỹ thâm uyên, sẽ ở cái kia chỉ con mắt màu đỏ ngòm nhìn kỹ, toàn bộ thâm uyên Trùng sào trong nháy mắt liền sôi trào lên, vô số hắc khí từ thâm uyên dưới đáy hướng lên phía trên tuôn ra.

	Một cái mặc áo bào đỏ Vạn Thần tông áo đỏ chấp sự chính mang theo mấy cái Vạn Thần tông áo bào đen đệ tử dưới đất trong vực sâu chấp hành nhiệm vụ, lòng đất thâm uyên truyền đến động yên tĩnh một chút tử liền hấp dẫn bọn họ sự chú ý, nhìn cái kia vô tận lòng đất trong vực sâu đột nhiên giống như là biển gầm phun trào tới hắc khí, từng cái từng cái thay đổi sắc mặt.

	Những kia hắc khí từ thâm uyên phía dưới cùng Trùng sào trong tuôn ra, cái kia Trùng sào nơi nguy hiểm nhất, không người nào dám thâm nhập, bọn họ cũng chỉ là ở cái này tới gần Trùng sào thâm uyên biên giới địa phương ở thi hành nhiệm vụ, ở cái này thâm uyên trên không trên mặt đất, thành Bất Tử ở đây có một toà hùng vĩ thâm uyên cứ điểm phụ trách trấn áp thâm uyên, cũng là Vạn Thần tông ở thành Bất Tử trụ sở một trong.

	Chỉ là thời gian trong chớp mắt, hắc khí kia liền mang theo ầm ầm ầm âm thanh cấp tốc từ dưới nền đất hướng về trên mặt áp sát.

	Hắc khí trong, lúc ẩn lúc hiện có thể nhìn thấy vô cùng vô tận các loại Trùng tộc.

	"Trùng triều. . . Trùng triều đến rồi. . ." Một cái Thất Dương cảnh áo bào đen Triệu hoán sư thay đổi sắc mặt, lập tức kêu lên sợ hãi.

	"Những kia Trùng tộc điên rồi. . ."

	"Lập tức bẩm báo thâm uyên cứ điểm. . ."

	Chốc lát sau khi, thành Bất Tử thâm uyên cứ điểm nhìn xuống cái này thâm uyên mỗi cái cửa đại pháo gào thét lên, hướng về phía phía dưới thâm uyên bắt đầu trút xuống ra từng viên một đạn pháo.

	Ở độ cao này, dù là hướng về sâu vứt xuống một tảng đá, cái kia tảng đá ở tăng tốc độ ảnh hưởng, rơi xuống tốc độ sẽ càng lúc càng nhanh, nắm giữ cực lớn lực phá hoại cùng sát thương lực, huống chi, giờ khắc này hướng về phía thâm uyên vuông góc trút xuống đạn pháo, là mỗi cái khẩu đại bác.

	Cái kia hướng về thâm uyên bắn xuống đạn pháo, bên trong ra có cương cường thuốc nổ, sẽ nổ tung ở ngoài, đạn pháo trên còn có Triệu hoán sư pháp thuật, sẽ mang đến càng to lớn hơn sát thương lực.

	Ầm ầm ầm âm thanh vang vọng thâm uyên, trọng pháo đạn pháo hướng về thâm uyên hạ xuống, đạn pháo tốc độ rời đi nòng pháo một khắc đó liền càng lúc càng nhanh, mỗi một giây đều đang gia tăng, biến thành một đạo đạo hỏa diễm cùng lưu quang, cái kia lưu quang như là từng viên một từ trên trời giáng xuống sao băng, lại dường như thần phạt hàng lâm, ở xuyên qua mấy trăm dặm lòng đất thâm uyên không gian sau khi, khủng bố tăng tốc độ đã để cái kia một đạo đạo hỏa diễm cùng lưu quang tốc độ vượt quá gấp mười lần tốc độ âm thanh, toàn bộ lòng đất thâm uyên bên trong, đều là âm chướng tiếng bạo liệt.

	Một đạo đạo hỏa diễm cùng lưu quang cùng cái kia từ thâm uyên phun trào tới cuồn cuộn khói đen đụng vào nhau, liên tiếp tiếng nổ mạnh cùng ánh lửa lại như ở trong vực sâu tỏa ra pháo hoa như thế, trong nháy mắt đem toàn bộ thâm uyên tô điểm đến năm màu rực rỡ.

	Đơn giản lực lượng cùng tốc độ kết hợp lên sau khi, dù là một tảng đá, một khi đột phá một cái nào đó điểm giới hạn, sẽ mang đến khủng bố sát thương lực, Trùng tộc cái kia cường hãn phòng ngự, giờ khắc này, ở cái kia đơn giản nhất dùng thuốc nổ cùng trọng lực khởi động đại pháo trước mặt, lập tức trở nên yếu ớt.

	Từng đạo từng đạo ngọn lửa cùng lưu quang xuyên qua trong khói đen một con Đường Đao trùng, Ma Diễm trùng cùng các loại Trùng tộc thân thể, nổ tung, toàn bộ thâm uyên trong khói đen, Trùng tộc nát chi như giọt mưa như thế hướng về thâm uyên hạ xuống, mặt sau Trùng tộc chống phía trước Trùng tộc thi thể mảnh vỡ, liều lĩnh không sợ chết, vẫn như cũ không ngừng hướng về thâm uyên cứ điểm vọt tới. . .

	Bất Tử hải lòng đất, kịch liệt nhất chiến tranh liền như thế không có dấu hiệu nào bạo phát. . .

	Mà thành Bất Tử bên trong, giờ khắc này lại tất cả bình tĩnh như thường, bất kể là trên mặt đất dị tượng, còn là dưới đất thâm uyên động tĩnh, thành Bất Tử bên trong các Triệu hoán sư, cũng không biết, trong thành các Triệu hoán sư giờ khắc này chỉ là từng cái từng cái đang kỳ quái, vì sao chính mình Bí Mật Đàn Thành lại đột nhiên rung động lên. . .

	. . .

	Mà ở Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành trong, Hạ Bình An với bên ngoài phát sinh tất cả, càng là hào bất tri giác, hắn ở trên bầu trời vạn thánh ánh mắt nhìn kỹ, sau khi khiếp sợ, Hạ Bình An bình định rồi một thoáng tâm thần của chính mình, tiếp tục đối mặt Thánh sư đường bên trong những đệ tử kia, giảng giải lên ( Luận Ngữ ) chương 1: Đoạn thứ nhất. . .

	"Có bằng hữu từ phương xa tới bên trong có, không phải có hay không, nắm giữ chi 'Có', chính là ( Tả Truyện ) 'Là không có quả quân dã' chi 'Có', 'hữu' chi thông giả vậy, cái gì gọi là "Hữu" ?'Đồng chí là bạn', giáp cốt văn bên trong, 'Hữu' làm vì hai tay đặt ngang hàng, làm vì cộng đồng chí hướng mà liên thủ, mà hỗ trợ hợp tác chí hướng tương đồng người vậy, này câu bằng hữu, cũng chỉ cái khác lập chí trở thành Thánh nhân quân tử!"

	"Bằng người, phượng chi chữ cổ, làm vì phượng hoàng vậy, bằng từ phương xa người, có phượng đến nghi vậy, ( thượng thư • ích tắc ) trong 'Tiêu thiều cửu thành, phượng hoàng lai nghi' thực bản tới đây, nghi người, pháp độ vậy, cách xa ở này không riêng chỉ phương hướng, cũng chỉ thời gian, càng chỉ văn minh chi mạch lưu, Thánh nhân chi đạo không phải bỗng dưng mà lên, mà là nguyên xa mà chảy dài !"

	"Phương, không phải phương hướng loại hình, mà là 'Bàng' chi thông giả, quảng đại ý tứ. ( thượng thư • lập chính ), 'Phương hành thiên hạ, chí vu hải biểu', vừa là nơi này, từ người, như trước, vẫn như cũ vậy, người tới, do đối phương đến đây, từ xa đến gần, mênh mông cuồn cuộn, như mặt trời phía đông bay lên, biển sóng triều về, thiên địa hạo nhiên chính khí bốc lên cảnh tượng tượng vậy. Thánh nhân chi đạo, đại đạo lưu hành, xa rồi, phương rồi. Nhạc giả, không phải vui sướng niềm vui, là mà là thanh nhạc niềm vui, tiêu thiều cửu thành, thịnh thế chi tượng "

	"Tóm lại thuật, có bằng hữu từ phương xa tới, không ngớt nói, này câu ý tứ làm vì, quân tử, làm vì cộng đồng chí hướng mà liên thủ, làm vì cộng thành Thánh nhân chi đạo mà đồng hành, như nhân trung chi phượng, như trước, vẫn như cũ, thừa thiên địa chi chính khí, nguyên xa mà chảy dài, mênh mông mà quảng đại, do đối phương đến đây, từ xa đến gần, như mặt trời phía đông bay lên, biển sóng triều về, đem Thánh nhân chi đạo khoác vào lục hợp, phát tại bát phương, pháp độ chi, giáo hóa chi, thành tựu Thánh nhân chi đạo biểu lộ ra thiên hạ, đây mới là quân tử sáng lập thịnh thế chi tượng, làm vì quân tử niềm vui vậy!"

	"Người chẳng hiểu ta mà ta không buồn giận họ, thế chẳng phải người quân tử ư! Này câu chính là thừa trước hai câu, người này cũng chỉ những kia không thể 'Nghe, thấy, học, làm' Thánh nhân chi đạo chúng sinh, biết người, thông trí, chính là trí tuệ tâm ý, người không biết, vừa là những kia không thể 'Nghe, thấy, học, làm' Thánh nhân chi đạo chúng sinh không có trí khôn, uấn thì lại làm vì tích tụ tâm ý, chính là ( Khổng Tử nhà lời nói ) có 'Nam Phong chi hun hề, có thể giải ta dân chi uấn hề' uấn, không uấn người, là khiến cho không uấn vậy, vô trí người làm vì uấn, có trí giả làm vì không uấn, không được Thánh nhân chi đạo vừa là uấn, làm Thánh nhân chi đạo vừa là không uấn. Này câu ý tứ, vừa là chân chính quân tử, làm Thánh nhân chi đạo, muốn như "Nam Phong chi hun" giống như tiêm nhiễm những kia không có trí khôn, không biết Thánh nhân chi đạo người, đem vô trí người giáo hóa làm vì có trí người, muốn khiến thế chi không uấn, sáng tạo hài hòa đại đồng thế giới, như vậy, mới có thể được cho là chân chính quân tử, mới thật sự là làm Thánh nhân chi đạo, này vừa là ta chúng ta văn minh cùng Nho giả chi thần thánh sứ mệnh vậy!"

	"Khổng Tử nói: Học thì phải luyện tập, chẳng vui lắm sao? Có bạn hữu nơi xa đến thăm, chẳng mừng lắm sao? Người chẳng hiểu ta mà ta không buồn giận họ, thế chẳng phải người quân tử ư? Này câu ba cái không ngớt, làm vì ( Luận Ngữ ) tinh thần, cũng là Nho học chi quy tắc chung, học tập thì phải ôn luyện, ngôn thiên, có bằng hữu từ phương xa tới, ngôn địa, người không biết mà không uấn, ngôn nhân, Thánh nhân người, tất thánh kỳ thời, tất thánh, tất thánh người, phục thánh hắn thời, phục thánh hắn địa, phục thánh hắn người vậy này ba cái không ngớt, vừa là Nho gia chi thiên địa nhân vậy!"

	"Này câu đặt ở ( Luận Ngữ ) chương 1: Câu thứ nhất, chính là khai tông minh nghĩa, đi thẳng vào vấn đề, trình bày chúng ta tinh thần, thánh nhân đại đạo, quân tử hành trình, Nho giả chi cương, vừa là này lý!"

	Hạ Bình An lý chữ vừa nói xong, trên bầu trời chư thiên vạn thánh, đồng thời chắp tay, phía sau hắn cái kia trụ lớn trên, lập tức toả hào quang rực rỡ, kim quang lấp lóe, trụ lập tức do hóa đá kim, Bí Mật Đàn Thành bên trong thần điện những kia điêu khắc lập tức liền đều rung động lên, Toại Nhân thị, Hữu Sào thị, Thần Nông thị cái kia ba viên Trúc Cơ giới châu điêu khắc, các bắn ra một vệt hào quang, chiếu vào cái này cự trụ bên trên, cái này màu vàng trụ lớn trên, ngoại trừ văn tự ở ngoài, liền từ từ hiện ra Toại Nhân thị, Hữu Sào thị, Thần Nông thị mấy người lịch sử điêu khắc. . .

	Còn không ngừng có bên trong thần điện điêu khắc ánh sáng hướng về cái này trụ lớn trên bắn tới.

	Một đạo ánh mặt trời chiếu vào Hạ Bình An đỉnh đầu, Hạ Bình An cả người liền bị một vệt hào quang cho bao vây, cả người ấm áp, lại như rong chơi ở đại đạo nguồn gốc trong.

	. . .

	Không biết bao lâu trôi qua, Hạ Bình An lập tức mở mắt ra.

	Hắn vẫn là ở trong mật thất.

	Hắn kiểm tra một chút thân thể của chính mình, thân thể không chỉ có không hề dị thường, hơn nữa tinh lực dâng trào, đi ngang qua cường đại thần lực quán đỉnh tẩy tủy sau khi, lại như đổi một cái thân thể như thế.

	Không chỉ có như vậy, Hạ Bình An đột nhiên phát hiện, đầu của chính mình bên trong nhiều rất nhiều thứ, đó là Thánh sư quán đỉnh bí pháp.

	Hạ Bình An vội vã tiến vào chính mình Bí Mật Đàn Thành, bên trong thần điện bầu trời khung trang trí bên trong thần lực trực tiếp tăng lên dữ dội 360 điểm.

	Mà Bí Mật Đàn Thành bên trong Thánh sư đường bên trong cái thứ nhất màu vàng trụ lớn trên, ròng rã nhiều 64 phó phù điêu.

	Chính mình chỉ là nói cái thứ nhất trụ lớn trên 32 cái chữ mà thôi, làm vì Thánh nhân chính danh.

	32 cái chữ, 64 phó phù điêu, một chữ hai phù điêu, điều này cũng mang ý nghĩa, chính mình giờ khắc này đã nắm giữ ròng rã 64 viên giới châu quán đỉnh bí pháp.

	Như vậy Thánh sư, không biết Nguyên Khâu thế giới có hay không? Hạ Bình An nuốt từng ngụm nước bọt, nếu là người khác biết mình có năng lực như vậy, có thể hay không đem mình cầm cắt miếng?

	Hạ Bình An chính đang tại sững sờ, liền cảm giác dưới chân mặt đất rung chuyển lên, mơ hồ có thể nghe đi ra bên ngoài truyền đến tiếng nổ vang, thành Bất Tử bên trong tựa hồ có cái gì động tĩnh lớn, hắn lúc này mới liền vội vàng đứng lên rời đi mật thất. . .
Kết chương.