Chương 44 : Cầm kỳ thư họa mọi thứ tinh thông.
Về sau, Bộ Phàm liền bắt đầu trù bị tư thục sự tình.

	Vương Trường Quý, cùng trong thôn chúng tộc trưởng để Bộ Phàm có gì cần, cứ việc cùng bọn hắn mở miệng, Bộ Phàm cũng không có cự tuyệt, đem hắn thứ cần thiết liệt ra danh sách để Vương Trường Quý bọn người xem qua.

	"Cờ vây? Dao cầm? Tiểu Phàm, ngươi muốn những này chẳng lẽ là dự định cũng giáo hài tử những này?" Vương Trường Quý chần chờ nói.

	"Không sai, vẻn vẹn chỉ dạy học chữ quá đơn điệu, có thời gian có thể dạy một chút cái khác, mở rộng một chút tri thức diện."

	Bộ Phàm gật gật đầu, đây là sợ Vương Trường Quý bọn người giật mình, bằng không thì hắn còn dự định truyền thụ một chút khác kỹ năng.

	Vương Trường Quý không hiểu cái gì gọi là tri thức diện, nhưng hắn rõ ràng một điểm, cờ vây, dao cầm, ngươi biết sao?

	"Cái này, Tiểu Phàm, cái kia cờ vây cùng dao cầm do ai giáo?" Vương Trường Quý nói.

	"Này còn phải hỏi, đương nhiên là ta!" Bộ Phàm nói.

	Vương Trường Quý khóe miệng co rúm, quả nhiên bị đoán đúng.

	"Những này ngươi cũng sẽ?"

	"Biết một chút! Miễn cưỡng đủ!" Bộ Phàm khách khí nói.

	"Tốt a!"

	Tại Vương Trường Quý xem ra Bộ Phàm nhiều nhất chỉ là hiểu chút da lông, dạy một chút bọn nhỏ cũng không sao, coi như chơi đùa a.

	Thẳng đến Bộ Phàm bố trí tốt tư thục sau, Vương Trường Quý bọn người bị Bộ Phàm dạy học phương thức cho chấn kinh ở.

	Bọn hắn nghĩ như thế nào cũng không nghĩ nguyên lai còn có thể như thế dạy học! !

	Nửa tháng sau.

	Tư thục lên lớp thời gian xác định được.

	Tất cả thôn dân phấn chấn.

	Không ít hài tử đối với thượng tư thục ngày đó cũng rất là chờ mong.

	Thậm chí, có chút hài tử vụng trộm chạy đến tư thục bên ngoài, thò đầu ra nhìn, muốn nhìn một chút tư thục là dạng gì.

	Cổ nhân đối với văn tự có khắc vào thực chất bên trong sùng kính hướng tới, này liền chính là mọi loại đều hạ phẩm, duy có đọc sách cao.

	Bộ Phàm từ tư thục bên trong đi ra tới, vừa vặn nhìn thấy một màn này.

	Không ít hài tử cùng nhau cung kính nói: "Tiên sinh tốt!"

	Đây là bọn hắn phụ mẫu dạy bọn họ, nói về sau tại tư thục bên trong nhìn thấy Bộ Phàm không muốn hô thôn trưởng, muốn hô tiên sinh, đây là đối Bộ Phàm một loại tôn trọng.

	"Các ngươi muốn nhìn, liền vào bên trong nhìn, không cần ở bên ngoài!" Bộ Phàm nhìn xem những hài tử này cười nói.

	"Tiên sinh, chúng ta thật có thể đi vào!" Một cái gầy còm tiểu nam hài ngại ngùng nói.

	"Có cái gì không có khả năng!" Bộ Phàm cười gật đầu.

	"Quá tốt rồi!"

	Bọn nhỏ mặc dù hưng phấn, nhưng tiến vào tư thục sau, bọn hắn lập tức an tĩnh lại, đi đường nhẹ chân nhẹ tay, phảng phất sợ quấy rầy đến ai bộ dáng.

	Nhưng bọn hắn ánh mắt nhìn cái gì đều lộ ra rất là hưng phấn hiếu kì.

	Nơi này sau này sẽ là bọn hắn học chữ địa phương.

	Đi vào tư thục bên trong.

	Nhìn xem chỉnh tề xếp đặt cái bàn, ghế, trên tường còn mang theo một khối to lớn bảng đen, mỗi trên mặt bàn đều trưng bày một khối bảng đen.

	Bọn nhỏ không dám đụng vào đồ vật bên trong, nhưng lộ ra rất là kích động.

	Bọn hắn trước kia cũng đi qua khác tư thục nhìn qua, nhưng bọn hắn chỉ dám vụng trộm nhìn.

	Nhưng trước mắt hết thảy, cảm giác có chút tương tự, lại có chút khác biệt.

	"Đây là bảng đen, về sau ta sẽ dùng cái này dạy các ngươi biết chữ!"

	Bộ Phàm biết bọn nhỏ nghi hoặc, đi đến bục giảng trước, cầm lấy phấn viết tại trên bảng đen, lả tả vẽ lên.

	Hắn đồng thời không có viết chữ, bởi vì viết, bọn nhỏ cũng xem không hiểu, ngược lại vẽ ra vừa rồi bọn nhỏ tiến vào tư thục lúc cái kia vui sướng hình tượng.

	"Đây là ta?"

	Có đứa bé chú ý tới trên bảng đen xuất hiện một cái cùng hắn bộ dáng tương tự tiểu nhân, miệng nhỏ mở đến thật to nói.

	"Đây là ta!"

	Không ít hài tử cũng tại trên bảng đen tìm tới đối ứng bọn hắn nhân vật.

	"Tiên sinh, ngươi thật lợi hại a!"

	Bọn nhỏ nhao nhao lộ ra sùng bái ánh mắt.

	"Các ngươi muốn học?" Bộ Phàm vội ho một tiếng.

	"Nghĩ!"

	Bọn nhỏ phảng phất tập luyện tốt vậy, động tác nhất trí cùng nhau gật đầu, trong mắt lóe ra như sao vụt bay quang mang.

	"Về sau ta chẳng những dạy các ngươi học chữ, sẽ còn dạy các ngươi đánh cờ, vẽ tranh, đánh đàn, các ngươi đi theo ta."

	Bộ Phàm mang theo những hài tử này đi tới tư thục bên trong một chỗ thiên phòng, trong này có tám chiếc bàn, trên mặt bàn đều bày ra một cái dao cầm.

	"Tiên sinh, đây là cái gì?"

	Tiểu Thảo không biết tại sao, nhìn thấy những này dao cầm, trong lòng liền đặc biệt ưa thích, cứ việc nàng không biết đây là cái gì.

	Không ít bọn nhỏ nhao nhao quăng tới nghi hoặc ánh mắt.

	"Này gọi dao cầm!"

	Bộ Phàm ngồi tại một Trương Dao đàn trước, dùng nhẹ tay an ủi dao cầm, hơi hơi kích thích dây đàn, tùy theo từng tiếng êm tai động lòng người âm thanh chậm rãi truyền ra.

	Bọn nhỏ đều nghe si.

	Bọn hắn mặc dù nghe không hiểu này từ khúc đánh chính là cái gì, nhưng bọn hắn đều cảm thấy thanh âm này thật êm tai a.

	"Tiên sinh, ta muốn học cái này!" Tiểu Thảo con mắt tỏa sáng nói.

	"Ta cũng muốn học!" Không ít tiểu cô nương đều muốn học đàn.

	"Không vội, về sau sẽ dạy các ngươi." Bộ Phàm cười nhạt nói.

	Tiếp theo, lại mang bọn nhỏ đi tới thiết lập tốt cờ thất, cờ trong phòng cũng bày mấy trương cái bàn, trên mặt bàn để đó cờ vây.

	Bọn nhỏ nghi hoặc đây là cái gì, nhưng tại Bộ Phàm giải thích dưới, mới biết được đây là một loại tên là cờ vây trò chơi.

	Thời gian bất tri bất giác liền đến buổi trưa, bọn nhỏ niệm niệm không thôi rời đi.

	Sau khi trở về, bọn hắn lập tức đem tư thục nhìn thấy sự tình một năm một mười nói cho bọn hắn cha mẹ nghe.

	Không ít thôn dân nghe được mơ hồ.

	Vẽ tranh, bọn hắn có thể hiểu được là cái gì.

	Nhưng cái kia dao cầm, cờ vây là cái quỷ gì.

	Về sau, hỏi thăm trong thôn một chút kiến thức người mới biết, đó là người đọc sách mới có thể chơi đồ chơi.

	Trong lúc nhất thời, các thôn dân đối tiểu thôn trưởng làm tư thục càng ngày càng có lòng tin.

	Trước đó truyền ra bọn hắn Ca Lạp thôn muốn làm tư thục sự tình, xung quanh mấy cái thôn biết xử lý tư thục người là ai sau, đều một bộ ánh mắt hoài nghi, thậm chí cảm thấy đến vậy căn bản cũng không phải là tư thục, mà là nhà trẻ.

	Tức giận đến Ca Lạp thôn thôn dân muốn cùng bọn hắn lý luận một phen.

	Nhưng bọn hắn lực lượng không đủ a.

	Về sau ngẫm lại thôi được rồi, có thể để cho bọn nhỏ nhận mấy chữ liền mấy chữ.

	Thật không nghĩ đến tiểu thôn trưởng chẳng những giáo bọn nhỏ học chữ, sẽ còn dạy bọn họ một chút người đọc sách mới có thể đồ chơi, đây chính là khác tư thục không có, chỉ có bọn hắn Ca Lạp thôn tư thục phần độc nhất.

	Càng nghĩ càng kích động, càng nghĩ càng tự tin

	Về sau con của bọn hắn cũng là có văn hóa, có thể diện người đọc sách.
Kết chương.