Chương 362 : Muốn thân ngươi bại tên nứt.
Đỗ thiếu gia trong lòng tính toán đánh "Ba ba" vang lên đi.

	Này Triệu Sách, năm ngoái tại tai lúc hiến cái kia một sách, không ít nhân gia bên trong đều gặp không lớn không nhỏ tổn thất.

	Đỗ gia còn tốt chút, bởi vì vào sân thời gian sớm, đồng thời không có tổn thất đến cái gì.

	Chỉ là nguyên bản vận lương đi qua, đều là nghĩ đến phải lớn kiếm lời một bút.

	Lại không muốn hoành không giết ra một cái nông gia người đọc sách, để bọn hắn muốn kiếm một vố lớn nguyện vọng rơi vào khoảng không.

	"Bất quá đọc một điểm sách mà thôi, tại này phủ thành bên trong thật đúng là không tới phiên ngươi đến nói chuyện."

	"Này hàng một trăm lượng, coi như là bản thiếu gia thương hại ngươi cái này người nhà nông a."

	"Nếu ngươi là phủ tôn đại nhân khâm điểm án thủ, cái kia chắc hẳn hắn cũng không muốn ở trước mặt mọi người trừng phạt ngươi."

	"Giảo hình chuộc bốn mươi hai xâu, tội đày chuộc ba mươi sáu xâu, này tương đương thời giá bạc, một trăm lượng mặc dù không đủ, bất quá cũng tám chín phần mười."

	"Sách, bổn công tử vẫn là quá thiện tâm......"

	Đỗ thiếu gia cao hứng gật gù đắc ý đi.

	Tại hắn đi rồi, trong phòng Triệu Sách cầm trong tay mình khế ước, cầm cái mũi cẩn thận ngửi ngửi, sau đó mới khẽ cười một tiếng.

	"Thật đúng là hào phóng, chủ động hàng 100 lượng bạc."

	Triệu Sách đứng lên, cầm vừa mới muốn Hứa Phương chuẩn bị nước trà cùng trương này vừa ký xong khế ước tiến vào hậu viện.

	Tô Thải Nhi đang tại nàng sách nhỏ trước bàn luyện chữ, nhìn thấy phu quân trở về, mau đem bút trong tay để xuống.

	"Phu quân, khách nhân đi?"

	Triệu Sách gật đầu, cầm trong tay khế ước đưa tới.

	"Đây là hôm qua ta cùng ngươi nói qua ngay từ đầu cái gian phòng kia cửa hàng khế ước."

	Tô Thải Nhi tiếp nhận, hơi nghi hoặc một chút nói: "Thế nhưng là gian kia cửa hàng phu quân không phải nói, chủ cửa hàng đã trước cùng người khác thương lượng xong, chúng ta tuyển mặt khác một nhà tính toán sao?"

	Khi nói chuyện, nàng ánh mắt nhìn lướt qua khế ước, kinh ngạc nói: "700 lượng?"

	"Ta nhớ rõ hôm qua phu quân nói, tiệm kia người môi giới ra giá là 800 lượng?"

	Triệu Sách nhìn xem khế ước này, ánh mắt chìm xuống.

	"Nếu người khác hảo tâm như vậy thay chúng ta tiết kiệm tiền tới, vậy chúng ta liền nhận lấy hắn phần này tâm ý a."

	Nói xong, hắn lôi kéo Tô Thải Nhi ngồi vào bên cửa sổ, đem tấm này khế ước đặt ở cái bàn nhỏ bên phải.

	Nơi này vừa vặn đối cửa sổ, tối nay thái dương leo đi lên sau, liền sẽ dần dần phơi đến nơi đây.

	Triệu Sách nói ra: "Khế ước này trước đặt ở nơi này phơi, chờ ta từ người môi giới trở về nhìn nhìn lại."

	Tô Thải Nhi thò đầu nhỏ ra, có chút không hiểu nhìn xem trương này khế ước.

	"Phía trên bút tích còn không có làm?"

	Triệu Sách lắc đầu: "Làm, bất quá ta đến chứng thực một sự kiện."

	Tô Thải Nhi tiểu lông mày không hiểu nhíu, sau đó nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì đồng dạng nhỏ giọng hỏi: "Phu quân, có phải hay không khế ước này có vấn đề?"

	Triệu Sách đem khế ước ép tốt, quay đầu sờ lên đầu nhỏ của nàng: "Thông minh."

	"Ta bây giờ trước tiên cần phải cùng Thư Bạch cùng nhau đi một chuyến người môi giới, đem chúng ta xem trọng tòa nhà mua lại, Thư Bạch nhà bọn hắn cũng phải thuê hảo cái sân kia."

	"Khế ước này liền để nó ở đây phơi, đừng để gió thổi đi."

	Tô Thải Nhi vừa nghe nói khế ước này xác thực có vấn đề, nàng tức khắc liền khẩn trương lên.

	Nghe phu quân nói bây giờ muốn ra cửa, nàng trịnh trọng điểm một cái đầu nhỏ.

	"Phu quân ngươi ra ngoài làm việc a, ta sẽ xem trọng khế ước này."

	Triệu Sách thân nàng một ngụm, chỉ vào chén trà nói ra: "Này chén nước không thể uống, giữ lại chờ ta trở lại xử lý."

	Nói xong, liền đứng dậy đến một cái khác viện tử kêu lên Khâu Thư Bạch.

	Khâu Thư Bạch có chút hiếu kỳ hỏi: "Ký xong rồi?"

	Triệu Sách nói là, còn nói so giá cả cuối cùng còn thấp một trăm lượng.

	Khâu Thư Bạch lại cảm thán nói: "Này Đỗ công tử xem ra là thực tình cùng ngươi kết giao bằng hữu."

	Triệu Sách nhớ tới Đỗ công tử cái kia hai mắt lóe tinh quang dáng vẻ, cười nhạo nói: "Biết nhân khẩu mặt không tri tâm."

	Khâu Thư Bạch có chút giật mình nhìn Triệu Sách liếc mắt một cái, sau đó sắc mặt biến đổi, mới thử hỏi: "Này Đỗ công tử hẳn là có khác sở cầu?"

	Triệu Sách nhìn xem con đường phía trước, ung dung nói ra: "Sở cầu còn không nhỏ."

	Chỉnh một màn như thế, tối thiểu là muốn chính mình thân bại danh liệt, cũng không còn có thể đọc sách.

	Nghiêm trọng một điểm, chỉ sợ còn muốn đứng trước khác tội phạt.

	Nghĩ đến đây, Triệu Sách lại là cười lạnh một tiếng.

	Mặc dù mình xuyên qua đến nay, gặp phải người đại đa số đều là phẩm tính thượng giai, cũng không ít thưởng thức chính mình người cung cấp không ít trợ giúp.

	Nhưng mà có người tốt, tự nhiên cũng sẽ có người xấu.

	Một khi cùng lợi ích liên lụy với nhau, những người này hạ thủ dĩ nhiên là không chút nào nương tay.

	Bây giờ xem xét, cùng này Đỗ công tử tâm nhãn so ra, Tô Trường Hưng người một nhà thật đúng là tiểu vu gặp đại vu.

	Khâu Thư Bạch nghe tới Triệu Sách nói như vậy, nghĩ đến hôm qua bọn hắn tại trong tiệm nhìn thấy nữ nhân kia, tức khắc cảm thấy có chút không xong.

	Nữ nhân kia thái độ đối với chính mình, rõ ràng trong đó là có có nhiều bí ẩn......

	"Có phải hay không bởi vì nhà ta, cho nên hôm qua phu nhân kia tìm này Đỗ công tử tới......"

	Khâu Thư Bạch nghĩ, nếu là hôm qua phu nhân kia là vì nhắm vào mình mà đến, mà Triệu Sách đúng lúc là đồng song của mình, dạng này chẳng phải là chính mình liên lụy Triệu Sách?

	Triệu Sách lắc đầu nói: "Thư Bạch ngươi nhạy cảm, không phải là bởi vì hôm qua sự tình."

	"Năm ngoái ta cho tai khu hiến kế sự tình, ngươi còn nhớ rõ?"

	Triệu Sách kiểu nói này, Khâu Thư Bạch ngược lại là nhớ tới.

	Năm ngoái Triệu Sách cho tai khu hiến kế, cho nên để tai khu lương thực có thể kiên trì đến triều đình cứu tế lương lại đây, cũng cứu vớt không ít nạn dân.

	Cũng bởi vậy, hắn được đến Huyện tôn đại nhân khen thưởng.

	Cho nên......

	"Cái kia Đỗ công tử trong nhà lần trước cũng tham dự lên ào ào giá lương thực một chuyện, nhưng mà không được đến chỗ tốt!"

	Khâu Thư Bạch rất nhanh liền nghĩ thông mấu chốt trong đó.

	Vẫn còn may không phải là bởi vì chính mình liên lụy, để Triệu Sách không lý do thụ này tai hoạ.

	Bằng không thì trong lòng hắn thật đúng là sẽ cực độ băn khoăn.

	Triệu Sách cùng Khâu Thư Bạch nói đơn giản một chút chuyện này, Khâu Thư Bạch nghe được cũng là chau mày.

	Những người này thủ đoạn thật cao minh, bọn hắn những này huyện thành nhỏ tới, thật đúng là chơi không lại.

	Triệu Sách hôm nay coi như cự tuyệt cùng hắn ký khế ước, người này nhất định còn có thủ đoạn khác.

	"Vậy ngươi nên làm thế nào cho phải?" Khâu Thư Bạch lo lắng nói.

	Bọn hắn tại phủ thành chưa quen cuộc sống nơi đây, cho dù tiến vào học sau sẽ có giáo du cùng giảng lang, đoán chừng cũng giúp không được quá nhiều.

	Triệu Sách nói: "Trước chờ a, ta đại khái đoán được phía sau bọn họ là muốn làm gì."

	Hai người khi nói chuyện, đã tới người môi giới bên trong.

	Hà Quan Ngọc cũng là vừa trở về không lâu, trong phòng đánh lấy cây quạt uống nước trà.

	Nhìn thấy Triệu Sách hai người tới, ân cần đứng lên.

	"Hai vị công tử, lại gặp mặt."

	Triệu Sách gật đầu, nói thẳng hắn cùng đồng song của mình muốn định ra vậy phải mua cùng muốn mướn tòa nhà.

	Lý hương ước nhà liền tại phụ cận, ký khế ước thời điểm lại đem hắn hô đi qua.

	Hắn cũng là vừa trở lại không lâu, trên đầu còn mang theo không ít mồ hôi.

	Cái này lại được hai phần khế ước.

	Hắn đem này hai phần khế ước cất kỹ, liền chuẩn bị đi.

	Triệu Sách đột nhiên gọi hắn lại, hỏi: "Xin hỏi này mấy phần khế ước, đại khái lúc nào cầm tới nha môn lập hồ sơ?"

	Lý hương ước sắc mặt tự nhiên nói: "Buổi sáng tại nhà ngươi ký cái kia phần, bên ta mới quên mang tới."

	"Ngày mai a, ngày mai ta đem bọn nó cùng nhau cầm tới nha môn đi."

	"Đến lúc đó sẽ có quan gia đến nhà các ngươi xác minh tình huống, còn xin trong nhà giữ lại người chờ là được."

	Triệu Sách không có lại nói cái gì, sau khi nói tiếng cám ơn, nhìn xem hắn đi xa.

	Hà Quan Ngọc gặp sự tình làm tốt, tự giác cùng Triệu Sách quan hệ cũng rút ngắn rất nhiều.

	Hắn nhiệt tình nói ra: "Triệu công tử, ngươi nhưng còn có cái khác cần?"

	Triệu Sách lắc đầu, Hà Quan Ngọc vừa vò xoa tay, nói ra: "Cái kia Triệu công tử nếu cửa hàng đều định rồi xuống, đến lúc đó gầy dựng thời điểm, ta mang theo chúng ta thương hội người tới cửa chúc mừng."

	Triệu Sách nhìn hắn một cái, cười nói: "Này gầy dựng đoán chừng còn muốn một đoạn thời gian, đến lúc đó lại nhìn a."
Kết chương.