Chương 226:: Quấn quanh Thông Thiên tháp cự xà quái 

	Sinh Mệnh thần miếu.

	Tại thần xe riêng hạ xuống Vân Hải hiển hiện tại thiên không trước đó, xà mẫu Thermose sớm liền đã quỳ gối trong thần miếu.

	Thermose biểu lộ yên tĩnh, chỉ là ánh mắt có chút mờ mịt.

	Sinh Mệnh Chi Mẫu Sally cũng đã biết rõ đến cùng xảy ra chuyện gì, khi nàng giáng lâm tại Thông Thiên tháp đỉnh tiêm nhìn thấy trống rỗng dực nhân chi sào cùng kia đứt gãy xiềng xích lúc, nàng liền biết là Thermose cắt đứt xiềng xích buông ra những này dực nhân.

	Trừ thần chi bên ngoài chỉ có Thermose mới có thể tự do ra vào nơi này, cũng chỉ có Thermose mới có thể chặt đứt kia trói buộc tại dực nhân trên người xiềng xích.

	Sinh Mệnh Chi Mẫu Sally thân ảnh xuất hiện ở trên thần tọa, nàng chỉ là lẳng lặng nhìn Thermose.

	Cũng không có trong tưởng tượng sinh khí biểu lộ, chỉ có đạm mạc.

	"Sở dĩ, ngươi giết bọn hắn."

	"Ta sứ đồ."

	"Ngươi ở đây đố kị bọn hắn?"

	Thermose an tĩnh ngẩng đầu, nhìn xem cao cao tại thượng thần minh.

	"Thần minh a!"

	"Ta không có giết chết bọn hắn, nhưng là bọn họ chết cùng ta thoát không được quan hệ."

	"Ta biết rất rõ ràng bọn hắn sắp chết tại dực ma trong miệng , vẫn là chặt đứt xiềng xích."

	"Mắt của ta trợn trợn nhìn xem bọn hắn bay lên bầu trời, sau đó bỏ mạng tại những cái kia quái vật trong miệng."

	Tại Thermose trong ý thức, dực nhân nhóm đã chết ở dực ma trong miệng, trở thành ma quái nhóm đồ ăn.

	Thermose nâng lên hai tay của mình, nhìn xem kia gãy mất về sau quấn quanh tại chính mình trên tay một nửa xiềng xích.

	"Ngài biết sao?"

	"Ta mơ một giấc mơ, mơ tới ngài từ bỏ chúng ta."

	"Ta mơ tới vô số dực nhân xoay quanh trên bầu trời, săn giết các hài tử của ta."

	"Kể từ ngày đó."

	"Ghen tỵ và sợ hãi cắn nuốt ta."

	"Bởi vì ta biết,

	Kia không chỉ là một giấc mộng, đó là ta trong tưởng tượng tương lai, là của ta bất an cùng đố kị hội tụ thành hư tượng."

	Xà mẫu Thermose thanh âm càng ngày càng cao, cảm xúc vậy càng ngày càng đậm hơn.

	"Ta ý thức nói cho ta biết, ta là dưới thần tọa sứ đồ, ta là ngài thành tín nhất tín đồ."

	"Nhưng là thân thể của ta lại không tự chủ được muốn giết chết bọn hắn."

	"Không cách nào khống chế, vô pháp kiềm chế."

	Thermose hai tay sờ lấy mặt mình, sắc mặt đã trở nên trắng bệch, cơn ác mộng kia là nàng đời này thấy qua kinh khủng nhất cùng tuyệt vọng hình tượng.

	Thần minh hỏi Thermose, trong lời nói có khó có thể lý giải được.

	"Ta ban cho các ngươi vượt qua xa dực nhân, các ngươi thứ nắm giữ vượt qua bọn hắn nghìn lần vạn lần."

	"Là... Các ngươi cảm thấy ta cho các ngươi không đủ nhiều?"

	"Vẫn là ngươi nhóm muốn có được càng nhiều?"

	Sally sẽ không hướng Thermose giải thích, nàng ra ngoài phải đi tìm kiếm an trí dực nhân địa phương, nàng đã tìm tới dực nhân nhóm quê hương.

	Kia là rời xa Ruch đảo lớn vô cùng xa xôi đại lục phía trên, một nơi cao nguyên chi địa.

	Chỗ kia khoảng cách Ruch đảo lớn vô cùng xa xôi, là phàm nhân cả đời cũng khó có thể vượt qua khoảng cách.

	Nàng chuẩn bị vừa Ruch đảo lớn để lại cho xà nhân nhất tộc, bởi vì bọn họ là bản thân chế tạo ra cái thứ nhất tộc đàn.

	Nhưng là giờ phút này nàng chưa hề nói, càng không muốn nói.

	Nàng là cao cao tại thượng thần, nàng không có khả năng càng sẽ không hướng đi bản thân tạo vật đi giải thích mình ý nghĩ.

	Nàng để ý chỉ có một.

	Nàng sứ đồ Thermose phản bội nàng.

	Nàng đưa cho Thermose hết thảy, nàng tự tay chế tạo ra Thermose.

	Nàng đưa cho Thermose trí tuệ, nàng để Thermose trở thành tứ giai quyền năng người, nàng tự tay chế tạo ra cự quái chi hoàn ban cho Thermose làm sứ đồ biểu tượng.

	Nhưng là.

	Thermose cuối cùng vẫn là vi phạm ý chí của nàng, giết chết nàng vì Nhân Tái thần chuẩn bị neo điểm, làm rối loạn toàn bộ của nàng kế hoạch.

	Thermose muốn giải thích cái gì, nhưng là Sally mở miệng đối nàng sở tác sở vi rơi xuống định nghĩa.

	"Những này đều không trọng yếu."

	"Ta để ý là."

	"Ngươi phản bội ta."

	Sally nhìn xem Thermose, trong ánh mắt không phải thất vọng, mà là mê hoặc.

	Nàng không rõ vì cái gì những này tạo vật đều sẽ vi phạm thần ý nguyện, bọn hắn luôn luôn hội hợp thần chỉ dẫn phản đạo tướng trì, chẳng lẽ trí tuệ bản thân liền là một loại cấm kỵ quả, phàm nhân ăn về sau liền chú định sẽ đi đến con đường này?

	Làm trí Tuệ Giác tỉnh một khắc này, bọn hắn liền diễn sinh ra dục vọng.

	Có được dục vọng sinh linh, liền chú định vô pháp chân chính thành kính.

	"Đem ngươi dục vọng của mình áp đảo ý chỉ của thần phía trên, ngươi phạm vào ghen tỵ tội, tự tay giết chết thần tạo vật."

	"Thermose."

	"Ngươi thành kính cùng tín ngưỡng, chẳng qua là một câu không nói."

	"Tại dục vọng của ngươi trước mặt, đối thần tín ngưỡng liền giống bị gió thổi qua liền tán tro tàn, bị lãng vừa đánh liền đổ lâu đài cát."

	Thermose kích động giãy dụa trên thân thể trước, nàng quấn quanh trên tay xiềng xích trốn ở trên mặt đất phát ra tiếng vang.

	Nàng giơ lên cao cao tay, lớn tiếng nói.

	"Không!"

	"Không phải như vậy."

	Thermose nhìn xem Sinh Mệnh Chi Mẫu Sally, cái này nàng tín ngưỡng tạo chủ.

	Nàng ngửa đầu.

	Trắng nõn trên cổ màu vàng vòng tròn chiếu đến Thần điện hư ảnh. Mà nàng bảo thạch bình thường con ngươi phản chiếu lấy thần cái bóng.

	Kia trong con ngươi, lưu chuyển quá kích động, khó qua, khủng hoảng.

	Cuối cùng đều đều biến thành mờ mịt.

	Nàng muốn giải thích, nhưng lại một câu cũng nói không nên lời, chỉ có thể vô lực lộ ra trống rỗng biểu lộ.

	Thermose đưa tay buông xuống, xiềng xích vậy gõ vào trên sàn nhà.

	"Đúng vậy a!"

	"Thần minh a! Tín ngưỡng của ta giống như là gió qua tro tàn đồng dạng."

	"Ta cho là ta là thành kính, nhưng là ta cuối cùng vẫn là phản bội đối với ngài tín ngưỡng."

	"Ta không biết là vì cái gì?"

	"Có lẽ, là của ta tín ngưỡng thật không có tự ta tưởng rằng như vậy kiên định đi."

	Nhưng là nói xong câu đó, Thermose lại nói tiếp đi.

	"Nhưng là."

	"Vô luận như thế nào ta cho tới bây giờ liền không có nghĩ tới phản bội ngài, ngài chính là ta duy nhất thần, cũng là ta duy nhất tín ngưỡng."

	Sinh Mệnh Chi Mẫu Sally lạnh lùng nhìn xem Thermose, lắc đầu.

	"Như ngươi vậy tín ngưỡng, đối thần tới nói không có chút ý nghĩa nào."

	"Các ngươi cùng Tam Diệp người không có gì khác nhau, trong miệng hô hào tín ngưỡng, bất quá là muốn tòng thần chỗ nào tùy ý đòi lấy các ngươi mong muốn hết thảy thôi."

	Sinh Mệnh Chi Mẫu Sally cùng Thermose đối mặt, chỗ cao cùng chỗ thấp hai đạo ánh mắt giao tiếp cùng một chỗ.

	Thermose tòng thần trong mắt thấy được nghi hoặc, thần từ hắn tôi tớ trong mắt thấy được đau thương.

	Thermose nhìn xem thần, nước mắt từ trong mắt chảy xuôi xuống tới.

	Sally từ thần tọa bên trên đứng lên: "Ta sẽ không trực tiếp trừng phạt ngươi, ta sẽ cho ngươi thêm một lần khảo nghiệm."

	"Nếu như ngươi thật sự thành kính tín ngưỡng ta, ngươi ý chí đầy đủ kiên định."

	"Liền nhất định có thể thông qua khảo nghiệm của ta."

	"Vậy ta, liền sẽ tha thứ ngươi làm hết thảy."

	Sally lấy ra Vạn Vật Mẫu Ốc, nhìn xem phía trên hoa văn.

	Trừ Tam Diệp người, Ma Uyên dân bên ngoài còn có một cái đại biểu cho xà nhân ký hiệu.

	"Ta sáng tạo các ngươi."

	"Ta đưa cho các ngươi có khả năng xứng đôi cùng có hết thảy, thậm chí còn đưa cho ngươi sứ đồ thân phận."

	Sally ánh mắt nhìn chăm chú lên Thermose, nói đến nàng từng tại trước mặt mình phát qua lời thề.

	"Ngươi không phải nói ta là ngươi thần, ta là ngươi hết thảy sao?"

	"Đối thần thi bên dưới lời hứa, là vĩnh viễn không thể cõng phản."

	"Là tốt rồi giống như Redlichiida."

	"Vậy liền nhìn một chút, ngươi lời thề đến cùng là thật hay không a!"

	Sally màu xanh sẫm con ngươi, giờ phút này bộc phát ra uy nghiêm vô thượng.

	Thôn phệ bầu trời Ma Thần hình bóng từ sau lưng của nàng hiển hiện, từng cây xúc tu ôm hướng lên bầu trời Thái Dương, rậm rạp chằng chịt con mắt che đậy màn trời nhìn về phía thế giới này.

	"Nếu như ngươi thành công."

	"Ta sẽ dẫn ngươi rời đi phàm trần thế giới, nhường ngươi trở thành ta chân chính sứ đồ, không tiếp tục để cái này phàm trần dục vọng ăn mòn ngươi tâm linh."

	Sally cho Thermose cơ hội cuối cùng.

	Sally thổi lên Vạn Vật Mẫu Ốc, sinh mệnh quyền năng Thần khí tấu vang làm cho cả Sinh Mệnh chi thành cũng bắt đầu bốc lên.

	Sinh Mệnh chi thành chỗ dãy núi từng bậc từng bậc chậm chạp cất cao, mà lại đang dần dần biến nhanh.

	Mà ở Sinh Mệnh thần miếu bên trong, Thermose đeo vào trên cổ Xà Quái chi hoàn vậy đột nhiên bạo phát ra hào quang chói sáng.

	Thermose bắt đầu rồi nàng lần thứ năm khảo nghiệm.

	Lần này.

	Khảo nghiệm là của nàng thành kính.

	Xà Quái chi hoàn lực lượng hoàn toàn xâm nhập Thermose thể nội, sinh mệnh quyền năng huyết mạch bức lui trong cơ thể nàng trí tuệ quyền năng chi huyết, tất cả trí tuệ quyền năng lực lượng toàn bộ hướng phía hai mắt của nàng rót vào mà đi.

	Sally đem Thermose biến thành sinh mệnh quyền năng người, Xà Quái chi hoàn lực lượng triệt để cùng Thermose dung hợp làm một thể.

	Đã từng Tam Diệp người Vivien vậy thông qua tương tự phương pháp nhường cho mình từ trí tuệ quyền năng người biến thành sinh mệnh quyền năng người.

	Nhưng là cùng đã từng Vivien không giống.

	Thermose là tứ giai.

	Nàng muốn thông qua loại phương pháp này biến thành sinh mệnh quyền năng người, nàng cần kinh nghiệm khảo nghiệm cùng gặp trắc trở thì không cách nào tưởng tượng.

	Muốn từ đã biến thành Thần Thoại khí quan trong não, một lần nữa bóc ra ý thức cùng ký ức đến, trước mắt cũng chỉ có duy nhất tính căn Nguyên Thần khí mới có thể làm được.

	Sinh Mệnh Chi Mẫu Sally đem tất cả khảo nghiệm cùng gặp trắc trở biến thành một giấc mộng.

	Chỉ cần Thermose có thể kiên định ý chí của mình, liền có thể từ đó trổ hết tài năng.

	Sau đó liền có thể thu hoạch được khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.

	Thông qua khảo nghiệm liền có thể có được hết thảy, đây cũng là Sinh Mệnh Chi Mẫu nhất quán cách làm.

	--------------

	Thermose trong mắt Sinh Mệnh thần miếu biến mất, toàn bộ thế giới đều biến thành trắng lóa như tuyết.

	Nàng lại làm giấc mộng kia, cái kia nhường nàng sợ hãi vô cùng mộng.

	Cái này mộng xa so với nàng đã từng mơ tới càng thêm chân thật, mỗi cái chi tiết đều cùng hiện thực giống nhau như đúc.

	Mỗi một ngày sinh hoạt.

	Mỗi một ngày rườm rà.

	Mỗi một thân bên cạnh người.

	Đều rất sống động.

	Nàng có thể cảm nhận được tuế nguyệt trôi qua, người nơi này phảng phất thật tồn tại đồng dạng.

	Nàng quên đi trong thần miếu hết thảy, hết thảy giống như xưa nay chưa từng xảy ra qua, nàng vậy quên đi cái này ác mộng.

	Ở đây.

	Nàng nghe theo ý chỉ của thần an tâm đem dực nhân nuôi lớn, dực nhân dần dần sinh sôi ra bản thân tộc đàn.

	Nhưng mà tiệc vui chóng tàn.

	Dực nhân nhóm lấy được thần ân sủng càng nhiều, bọn hắn một lần lại một lần từ thần nơi đó tiếp nhận thần ân.

	Mà đổi thành một bên, Xà nhân tộc bị thần ân vậy càng ngày càng ít.

	Nhiều năm về sau, dực nhân triệt để thay thế bọn hắn trở thành con cưng của thần.

	Dực nhân đem bọn hắn trục xuất khỏi Sinh Mệnh chi thành, chiếm đoạt tòa thành thị này vậy đồng thời chiếm cứ thần sủng ái.

	Cường đại dực nhân bay lượn tại Sinh Mệnh chi thành trên bầu trời, mà xà nhân chỉ có thể ở tầng mây dưới đáy ngước nhìn bọn hắn.

	Xà mẫu Thermose rời đi Sinh Mệnh chi thành, nàng sẽ không còn được gặp lại thần minh rồi.

	Phương xa.

	Nàng nhìn bên trên bầu trời quanh quẩn dực nhân.

	Nàng vô cùng phẫn nộ, nàng oán hận vô cùng.

	Nàng đố kị dực nhân có hết thảy, bởi vì kia là nàng đã từng thứ nắm giữ.

	Ở một cái thần không có ở đây ban đêm, nàng lẻn vào Sinh Mệnh chi thành.

	Xà Quái chi hoàn lực lượng khởi động, nàng hóa thành một chỉ sở sợ xà quái.

	Chỉ là thân thể liền dài đến vài trăm mét, dực ma nhất tộc vô luận dạng gì thần thuật đập nện ở trên người nàng cũng không thể tổn thương nàng mảy may, xà quái chỉ cần dọc theo con đường nghiền ép mà qua, thành đàn dực nhân liền trực tiếp biến thành thịt băm.

	Dực nhân đang sợ hãi bên trong, giương cánh hướng phía bầu trời bay lượn mà đi.

	Dữ tợn đầu rắn nâng lên, ánh mắt hóa thành cột sáng quét về phía bầu trời.

	Dực nhân đang ánh mắt bên trong biến thành từng cỗ tảng đá pho tượng, sau đó từ không trung rơi xuống phía dưới quẳng thành phấn vụn.

	Xà quái mở ra miệng to như chậu máu, mở miệng một cỗ đặc thù lực lượng tác dụng tại trong thành, đem những này dực nhân nhóm huyết nhục hòa tan thôn phệ hết.

	Mà lại cắn nuốt hết huyết dịch còn không ngừng hội tụ hướng xà quái con mắt, nhường nàng hai mắt trở nên càng ngày càng lợi hại.

	Xà quái phát ra thanh âm khàn khàn, tràn đầy bạo ngược.

	"Giết chết các ngươi!"

	"Giết chết các ngươi."

	"Ta mới là thần sứ đồ, ta mới là..."

	Nổi giận cùng cuồng loạn bên trong, xà quái vậy một chút xíu mất đi lý trí.

	Nàng đuổi theo những cái kia dực nhân một đường đến Sinh Mệnh thần miếu, muốn đem những này cướp đi bọn hắn hết thảy gia hỏa đuổi tận giết tuyệt.

	Cuồng bạo bên trong, nàng thất thủ đụng nát thần miếu cây cột.

	Cây cột nghiêng đổ đập vào trống rỗng trên thần tọa.

	Thần chi tòa ngã, vậy đại biểu cho Thermose tín ngưỡng sụp đổ.

	Xà quái con mắt một chút xíu khôi phục lý trí, nàng nhìn ngã xuống thần chi tòa, phát ra tiếng kêu chói tai.

	"Không!"

	"Không cần."

	Thermose xông lên phía trước, giống như muốn một lần nữa đỡ dậy thần chi tòa.

	Nhưng là ngay sau đó, toàn bộ Sinh Mệnh thần miếu vậy ầm vang sụp đổ.

	Bụi bặm giơ lên.

	Tỉnh mộng.

	Nàng vẫn tại Sinh Mệnh thần miếu bên trong, vừa mới phát sinh hết thảy toàn bộ đều là hư ảo, mà thời gian cũng chỉ là đi qua một lát.

	Sinh Mệnh Chi Mẫu thần vẫn tại trên thần tọa, trong tay Vạn Vật Mẫu Ốc thậm chí còn tại rất nhỏ quanh quẩn kèn lệnh thanh âm.

	Thần đối Thermose nói.

	"Nhìn."

	"Tín ngưỡng của ngươi không gì hơn cái này."

	"Chỉ cần thần chưa đầy đủ dục vọng của các ngươi, chỉ cần có được đồ vật không đủ nhiều, tín ngưỡng liền không đáng giá nhắc tới."

	Thần thanh âm quanh quẩn tại thần miếu bên trong, có loại thổn thức cảm giác.

	Tình cảm đạm mạc, nhưng lại chân chính có một tia cảm xúc.

	Không có khó qua, chỉ là cảm giác mình trước đó tin tưởng một vài thứ có chút buồn cười.

	"Dù chỉ là một cái ác mộng, liền để ngươi bỏ qua đối thần thành kính."

	"Dù là..."

	"Chỉ là trong mộng."

	Sally không còn đến xem Thermose, từ thần tọa phía trên đứng lên.

	Sinh Mệnh Chi Mẫu thân ảnh dần dần tiêu tán, tại Thermose trước mặt.

	Cùng lúc đó Thermose vậy cảm thấy thân thể của mình phát sinh biến hóa, nàng cảm giác được một cỗ cường đại vô cùng lực lượng cắn nuốt thân thể của mình.

	Cỗ lực lượng này cùng nàng trong mộng cảm thụ một dạng, kia là xà quái lực lượng.

	Nàng một chút xíu biến thành một con khủng bố xà quái, nắm giữ lấy sinh mệnh quyền năng, không người nào có thể địch nổi thần chi sứ đồ cùng quái vật.

	"Không!"

	"Chủ nhân."

	"Không cần... Đừng từ bỏ ta..."

	Xà mẫu thân thể một chút xíu biến lớn, nàng dần dần mất đi người hình thái, biến thành một đầu Đại Xà.

	Thermose thất bại, nàng không có thông qua cuối cùng nhất trọng khảo nghiệm.

	Ý chí của nàng cùng tín ngưỡng không đủ kiên định, cuối cùng không có chống cự qua điên cuồng dục vọng chi lực.

	Biểu hiện tại thân thể của nàng bên trong, chính là trí tuệ quyền năng cùng sinh mệnh quyền năng sinh ra kịch liệt xung đột.

	Nhưng là may mắn nàng trong mộng kiên trì được đủ lâu, sinh mệnh quyền năng đã hoàn toàn áp đảo trí tuệ quyền năng, đem trí tuệ quyền năng lực lượng hoàn toàn đẩy vào hai tròng mắt của nàng.

	Chỗ xấu thì là, nàng không có thông qua khảo nghiệm sau ý thức cùng ký ức tại sinh mệnh quyền năng điên cuồng hỗn loạn phía dưới liên tục bại lui.

	Sinh mệnh quyền năng huyết mạch cắn nuốt nàng, cắn nuốt ý chí của nàng cùng hết thảy.

	Nàng bị sinh mệnh Thần Thoại chi huyết phản phệ, bị điên cuồng che mất tư duy cùng ký ức, biến thành một con ý thức hỗn độn không rõ cự quái.

	Cặp mắt của nàng biến thành thần thuật đạo cụ, tên là Thermose đồng thần thuật đạo cụ.

	Xà Quái chi hoàn lực lượng triệt để dung nhập trong cơ thể của nàng.

	Trên thế giới cái thứ nhất xà quái.

	Xuất hiện.

	Mà Sinh Mệnh chi thành xà nhân vậy lập tức phát hiện quái vật khổng lồ này, hốt hoảng cảm xúc lập tức lan tràn, tất cả mọi người không rõ đến cùng xảy ra chuyện gì.

	"Nhìn!"

	"Đó là cái gì?"

	"Mau nhìn thần miếu bên kia."

	"Có động tĩnh."

	Sở hữu xà nhân ngửa đầu nhìn lại, đã nhìn thấy một con cự xà từ Sinh Mệnh thần miếu bên trong leo ra, mà lại hình thể đang không ngừng biến lớn.

	Xà mẫu Thermose cảm thụ được bản thân thất bại về sau gặp phản phệ, sinh mệnh chi huyết hỗn loạn cùng điên cuồng một chút xíu ăn mòn lý trí của nàng, nàng trở nên vô cùng nóng nảy cùng tà ác, dù là đối mặt là của nàng dòng dõi nhóm.

	Nàng tại dùng sau cùng lý trí đối sở hữu xà nhân lớn tiếng la lên: "Rời đi!"

	"Lấy xà mẫu Thermose chi danh, sở hữu xà nhân toàn bộ rời đi Sinh Mệnh chi thành."

	"Vĩnh viễn."

	"Vĩnh viễn không cần trở lại."

	Toàn thể xà nhân thế mới biết, trước mặt cái này quái vật chính là xà mẫu Thermose.

	Nhưng là bọn hắn hoàn toàn không thể lý giải xà mẫu Thermose vì sao lại phát ra mệnh lệnh như vậy, cái này hoàn toàn không hợp với lẽ thường.

	Các xà nhân căn bản không biết xảy ra chuyện gì.

	Mà xà quái càng lúc càng lớn, cho đến vài trăm mét.

	Nàng mở hai mắt ra, trong con ngươi quang mang quét qua thành thị nhất bên trong.

	Chạm vào hết thảy toàn bộ biến thành tảng đá pho tượng, may mắn xà mẫu Thermose khống chế lực lượng này cố ý tránh ra các xà nhân ở lại nơi.

	Nhưng là lực lượng kinh khủng này cùng tràng cảnh đem toàn thể xà nhân dọa đến hồn phi phách tán, bọn hắn thế mới biết xà mẫu Thermose muốn điên rồi, lực lượng của nàng hoàn toàn mất khống chế.

	Sở hữu xà nhân lập tức hốt hoảng trốn đi, hướng phía bên ngoài thành trì mà đi.

	Các xà nhân giãy dụa cái đuôi chen chúc tại trên đường cái, lấy ngàn mà tính xà nhân đang sợ hãi cùng không biết làm sao bên trong trốn ra tòa thành thị này.

	Chạy thoát xà nhân quay đầu hướng phía Sinh Mệnh chi thành nhìn lại, liền thấy cự xà đã rời đi Sinh Mệnh thần miếu.

	Tên là Thermose xà quái lướt qua mặt đất cùng tường thành, đi tới thông thiên cự tháp trước đó.

	Nàng quay quanh tại Thông Thiên tháp bên trên, hướng phía bầu trời phát ra đau đớn mà rên lên.

	Giống như đang kêu gọi lấy thần danh tự.

	Từ nơi này một ngày bắt đầu, Sinh Mệnh chi thành biến thành tên là Thermose xà quái chiếm cứ lãnh địa.

	Ở tại Sinh Mệnh chi thành xà nhân tất cả trốn trừ tòa thành thị này, bọn hắn từ đây cũng không có trở lại nữa.

	Núi cao không ngừng hở ra, cho đến đám mây.

	Nơi này trở thành một cái tử vong chân chính cấm địa, không có bất kỳ người nào dám tới gần.

	Bất luận kẻ nào có can đảm tới gần nơi này tòa thành thị cùng thần miếu tồn tại, đều sẽ bị kinh khủng xà quái Thermose giết chết.

	Mà ở trên thế giới này trừ thần chi bên ngoài, không có bất kỳ cái gì tồn tại có thể giết chết cùng đánh bại nàng.

	Xà quái Thermose một mực lưu tại Sinh Mệnh chi thành bên trong, thủ vệ Sinh Mệnh thần miếu cùng thông thiên cự tháp.

	Nàng thường xuyên sẽ dây dưa tại Thông Thiên tháp phía trên, nhìn bầu trời phía trên.

	Nàng phảng phất đang chờ mong có một Thiên thần tha thứ chính mình.

	Tha thứ hắn sứ đồ, mang theo bản thân trở lại thần quốc gia.

	-------------

	Các xà nhân hoảng hốt chạy ra Sinh Mệnh chi thành.

	Chờ đến bọn hắn trốn xuống núi lĩnh thời điểm liền phát hiện ngọn núi này đang không ngừng cất cao, thẳng đến bọn hắn ngửa đầu vậy nhìn không thấy đỉnh núi thành thị cùng cự tháp.

	Các xà nhân đối mặt kia dốc đứng sơn phong, dù là muốn trở về bọn hắn cũng vô pháp lại dễ dàng leo lên kia thẳng vách núi.

	Các xà nhân đối với tương lai một mảnh mờ mịt, bọn hắn tại chân núi khóc thét.

	Nhưng là rất nhanh xà mẫu dòng dõi đứng dậy.

	Đội đi săn, thuần dưỡng đội, gieo trồng đội ba cái đội đội trưởng tự động tiếp quản nắm giữ xà mẫu Thermose sau khi biến mất quyền lợi, trở thành các xà nhân lãnh tụ.

	Ba cái đội trưởng thu nạp sở hữu rời đi Sinh Mệnh chi thành xà nhân, sau đó tại một phen tranh chấp qua đi mỗi người đi một ngả chạy về phía phương xa.

	Đội đi săn tiến về phương bắc, nơi đó có lấy rậm rạp rừng cây, tới gần hải dương.

	Đồng thời ở nơi nào lưu lại không ít thiện chiến xà nhân, là vì phòng bị cùng bắt giữ Hỏa Ma, bọn này giỏi về đi săn cùng chiến đấu xà nhân đem dùng bản thân lực lượng, khai thác ra bản thân gia viên mới.

	Thuần dưỡng đội ở lại chân núi, bởi vì nơi này có dòng sông cùng hồ nước, bọn hắn sẽ tại nơi này thuần dưỡng thú loại.

	Gieo trồng đội thì tiến về cùng Ruch đại lục đông bộ, nơi đó có lấy một cái đã khai thác tốt đất trồng cùng đã thành lập đến một nửa thành mới.

	Ba cái đội phân biệt thành lập được bản thân mới đóng quân điểm.

	Mà đóng quân điểm vậy một chút xíu xây dựng nổi lên tường thành, bắt chước Sinh Mệnh chi thành phong cách.

	Dần dần, xà nhân thành lập được ba tòa thuộc về mình thành mới thành phố.

	Ba tòa thành thị vậy bởi vì chính mình bất đồng kỹ năng mà có bất đồng tập tục cùng phong cách, đặt vững từ nay về sau phương hướng phát triển.

	---------------

	Một bên khác.

	Ruch đảo lớn phía tây bắc đại lục phía trên, xà mẫu coi là chết mất dực nhân nhóm vượt qua biển cả đến nơi này.

	Các xà nhân bay nhảy cánh, cuối cùng rơi vào rồi một mảnh đầm lầy trong rừng.

	Đói bọn hắn ở đây săn thức ăn lấy trong rừng thú loại, ăn lông ở lỗ gặm ăn những này thú loại huyết nhục.

	Bọn hắn trời sinh có được đi săn bản năng, bọn hắn cường tráng chi dưới cùng lợi trảo chính là rừng cây thú loại ác mộng.

	Bọn hắn không ngừng hướng phía nơi sâu xa của đại lục bay đi, vượt qua từng mảnh từng mảnh rừng cây.

	Bọn hắn nghỉ lại tại tảng đá cùng trên vách đá, ở đây không có người nào có thể uy hiếp được bọn hắn.

	Nơi này vật tư phì nhiêu, trừ chút ít ma quái bên ngoài không nhìn thấy bất luận cái gì thiên địch.

	Nhưng là.

	Dực nhân luôn cảm giác nơi này cũng không thuộc về bọn hắn, bọn hắn nghỉ lại địa phương nhất định phải rất cao rất cao.

	Bọn họ là phong chi nhất tộc, sào huyệt của bọn hắn hẳn là kiến trúc tại cao nhất địa phương.

	Bọn hắn sừng sững tại đỉnh núi, tại chỗ cao quan sát toàn bộ thế giới.

	Cuối cùng bọn hắn bay đến một vùng núi cùng cao nguyên, dực nhân nhóm vui mừng xoay quanh tại thiên không phát ra từng tiếng gáy gọi.  

	Bọn hắn thích nơi này.

	Cuối cùng, dực nhân nhóm ở đây trú đóng lại.

	Cao nguyên cùng dãy núi một bên là vô biên rừng cây, một bên là cằn cỗi hoang mạc.

	Cuồng phong gào thét tại sơn lĩnh ở giữa.

	Nhưng mà dực nhân nhóm vô cùng hưởng thụ loại này cùng gió cùng ở tại cảm giác, bọn họ thiên phú huyết mạch lực lượng ở đây giống như cũng trở nên càng thêm sinh động.

	Nhưng là dực nhân không biết là, đây chính là đã từng Sinh Mệnh Chi Mẫu Sally vì bọn hắn tuyển định quê hương.

	Dực nhân ở mảnh này cao nguyên phía trên an định xuống tới, ở đây phồn diễn sinh sống.

	Không bao lâu.

	Bọn hắn đem hóa thành một cái khổng lồ tộc đàn.
Kết chương.