Chương 281 : Địa lao.
Thân là một cái Quỷ tu, chính diện cùng người chém giết cho tới bây giờ đều không phải Sơ Tinh cường hạng, lần này nếu không phải bị bất đắc dĩ, nàng vậy sẽ không ở ban đầu chính hiển lộ thân ảnh.

	Trước đó nàng cùng Xảo Vân liên thủ với Nhược Yên vây công qua Lục Diệp, biết rõ thiếu niên này cường đại và kinh khủng, cho nên đối phương nói ra gì đó cản hắn ba đao chính tha cho nàng bất tử, Sơ Tinh cũng không cảm thấy đối phương tại miệng phun cuồng ngôn, đối phương là thật có dạng này vốn liếng.

	Nhưng nàng vạn vạn không nghĩ tới, tự mình mà ngay cả đối phương một đao đều không có đón lấy.

	Một đao kia không có bất kỳ cái gì kỹ xảo có thể nói, liền là đơn thuần tốc độ và lực lượng hình thành áp chế. . .

	Áp lực kinh khủng đột nhiên biến mất không thấy, Sơ Tinh không có vì vậy mà mừng rỡ, ngược lại rùng mình, hỏa hồng sắc lưu quang lại tại trước mắt chảy xuôi.

	Một đao kia là từ dưới mà lên, vung lên lưỡi đao đụng vào song kiếm của nàng thượng, hổ khẩu vỡ toang, hai tay run lên, hai thanh đoản kiếm ứng thanh bay ra.

	Quỳ rạp xuống đất, Linh khí đã mất Sơ Tinh giương mắt ở giữa, khi thấy trước mặt thiếu niên một đao đâm thẳng, hướng ngực của mình đâm tới.

	Đây là đao thứ ba!

	Ngăn lại một đao kia, đối phương thật sẽ bỏ qua tự mình sao?

	Trong lòng không tự chủ được lóe ra ý nghĩ này.

	Nàng đột nhiên cảm giác được tự mình rất buồn cười, trong sơn cốc phát hiện thiếu niên này thời điểm, nàng nhìn thấy vì Sơ Tuyết báo thù rửa hận cơ hội, thế mà một lần mai phục chẳng những không thể giết chết đối phương, ngược lại để phe mình tổn thất nặng nề, về sau giao phong càng làm cho Phong Hoa Viện bên này tử thương vô số.

	Cho tới giờ khắc này, nguy cơ sinh tử trước mắt, nàng lại vẫn kỳ vọng địch nhân thương hại?

	Nguyên lai, tự mình không như trong tưởng tượng như vậy vô vị không sợ! Tử vong ở trước mặt, vẫn là sẽ nghĩ sống tiếp.

	Một cây chủy thủ trống rỗng trên tay nàng xuất hiện, nàng không có đi trốn tránh một đao kia, bởi vì trốn không thoát, bất quá đây là cơ hội của nàng, nàng có bảo giáp hộ thân, địch nhân một đao kia giết không chết nàng, chỉ cần nàng bất tử, đó chính là địch nhân tử kỳ.

	Chủy thủ trong tay hiện lên linh quang, thuận thế chính hướng Lục Diệp cái cổ chỗ cắt đi.

	Chủy thủ dừng lại tại Lục Diệp bên gáy, Sơ Tinh lại phảng phất đã mất đi lực lượng toàn thân, rốt cuộc không động được mảy may, một đôi mắt con ngươi bỗng nhiên co vào.

	Nàng chậm rãi cúi đầu xuống, nhìn thấy cái kia hơi có vẻ nặng nề, không có chút nào sắc bén trường đao, đâm xuyên qua tự mình bảo giáp, quán xuyên thân thể của mình.

	Tại trường đao đâm vào thân thể trong nháy mắt đó, còn có ngàn vạn căn mọc gai bỗng nhiên sinh ra, đưa nàng thể nội đâm thủng trăm ngàn lỗ.

	"Ai không muốn sống sót đâu?"

	Lục Diệp nhàn nhạt mở miệng, chầm chậm rút ra Bàn Sơn đao.

	Sơ Tinh thân thể ngã nhào xuống đất thượng, hai con ngươi thần thái cấp tốc tiêu tán.

	Đúng vậy a, ai không muốn sống sót đâu? Kim Quang Đính thượng, cái kia năm tầng cảnh thiếu niên cũng chỉ là muốn tiếp tục sống, lại có nhiều người như vậy muốn hắn chết, giữa lẫn nhau có lẽ chưa từng gặp mặt, vậy chưa từng có cừu hận gì. . . Này ân ân oán oán lại đến cùng là vì cái gì?

	"Rống!" Cự Giáp tiếng rống giận dữ từ một bên truyền ra.

	Lục Diệp lắc lắc Bàn Sơn trên đao máu tươi, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia Cự Giáp quả thực là đỉnh lấy Nhược Yên công kích, từng bước một đưa nàng bức đến tuyệt cảnh, trước đó còn xách ở trên tay phòng ngự linh khí cũng không biết bị hắn ném đến địa phương nào đi, Cự Giáp quanh thân khí huyết sôi trào, huyết hồng huyết khí và thổ hoàng sắc linh lực giao hòa, Nhược Yên lưỡi đao dù lợi, lại rất khó đối với hắn tạo thành gì đó tính thực chất tổn thương, nhiều lắm là liền là một chút vết thương da thịt.

	Nhược Yên hẳn là bị Cự Giáp đánh một quyền, bởi vì bên trái vai sụp đổ xuống dưới, nguyên cả cánh tay đều mềm nhũn rủ xuống.

	Nàng đang ra sức phản kháng, cuối cùng chỉ là phí công.

	Lúc Cự Giáp một phát bắt được hắn trường đao, toàn vẹn không để ý trên tay bị cắt đứt vết thương, hung dữ đưa nàng kéo đến trước mặt mình lúc, hết thảy đều kết thúc.

	Cự Giáp chân to đá vào Nhược Yên nhỏ nhắn xinh xắn trên thân thể, trực tiếp đưa nàng đạp bay ra ngoài, thân ở giữa không trung, Nhược Yên trong miệng phun ra máu tươi còn kèm theo nội tạng khối vụn.

	Rơi xuống trên mặt đất, Nhược Yên đã mất đi hành động khí lực, Cự Giáp một cước kia trực tiếp đạp nàng nửa cái mạng, toàn thân xương cốt không biết đứt mất bao nhiêu.

	Xem Cự Giáp chiến đấu, kia là nhất trực quan cuồng bạo, chấn động tiếng lòng.

	Cự Giáp vứt bỏ chộp vào trên tay trường đao, bước nhanh đến phía trước, cúi người, đại thủ giữ lại Nhược Yên ý thức, đem thở hổn hển dây tóc Nhược Yên nhấc lên, nhìn chằm chằm nàng, trong miệng mũi phun ra cuồn cuộn sóng nhiệt, phảng phất một đầu nhắm người mà phệ hung thú.

	Nhược Yên bờ môi nhu động, dường như muốn nói cái gì, thế mà cuồn cuộn huyết dịch để nàng chỉ có thể phát ra ùng ục ục tiếng vang.

	Cự Giáp chế trụ đầu của nàng, đưa nàng hung hăng đập xuống đất, trên mặt đất một đám máu tươi phun tung toé.

	"Rống!" Hắn ngửa mặt lên trời gào thét.

	Đại thù đã báo!

	Lúc Kỷ Viêm dẫn một đám người Thần Ẩn Cung người đã tìm đến nơi đây thời điểm, chiến đấu đã kết thúc, dùng Sơ Tinh cầm đầu này hai mươi người chết đi, mang ý nghĩa Vạn Ma Lĩnh trận doanh triệt để hủy diệt.

	Có lẽ còn có một số cá lọt lưới trốn đi, nhưng cái kia đã không ảnh hưởng toàn cục, nếu là gặp thuận tay giải quyết, về phần tận lực đi tìm bọn họ. . . Ý nghĩa không lớn.

	Lục Diệp ngồi tại một chỗ trên bậc thang, phá giải lấy túi trữ vật cấm chế, Cự Giáp ngồi ở bên cạnh hắn, cùng Hổ Phách cùng một chỗ chia ăn lấy thịt khô.

	Kỷ Viêm tiến lên, có chút muốn nói lại thôi.

	"Kỷ huynh có việc?" Lục Diệp chủ động hỏi thăm.

	"Là có chút sự tình muốn nhờ." Kỷ Viêm gật gật đầu, "Là như vậy, lần này ta Thần Ẩn Cung nhưng thật ra là dùng Cổ Tham Dương sư huynh cầm đầu. . ."

	Chậm rãi, Lục Diệp hiểu rõ hắn yêu cầu mình chuyện gì.

	Cổ Tham Dương thân là Thần Ẩn Cung trụ sở Trấn Thủ sử, thực lực và uy vọng đều có, liền là thời vận không đủ, khi tiến vào Tiên Nguyên Thành thời điểm bị Tiên Nguyên vệ cho giam giữ.

	Bình thường gặp được loại sự tình này đều chỉ có thể tự nhận xui xẻo, trước kia vậy có người muốn đi cứu những cái kia bị bắt tu sĩ, nhưng kết quả cuối cùng chứng minh căn bản không thể được.

	Bởi vì địa lao tựa hồ là Tiên Nguyên Thành trọng địa , bên kia đông đảo Tiên Nguyên vệ trông coi, trong đó còn có không ít thống lĩnh cấp, vậy căn bản không phải Linh Khê cảnh tu sĩ có thể ứng đối, dù là nhân số lại nhiều cũng không được.

	Nguyên bản Thần Ẩn Cung bên này vậy không muốn đi cứu người, nhưng trước đó Lục Diệp theo váy đỏ nữ cái kia được Nhất tấm lệnh bài, để bọn hắn thấy được hi vọng.

	Lục Diệp giờ mới hiểu được, ban sơ Hạo Thiên Minh và Vạn Ma Lĩnh rõ ràng nhân số không sai biệt lắm, vì sao giao phong thời điểm ở thế yếu, nguyên lai Kỷ Viêm không phải Thần Ẩn Cung Trấn Thủ sử, hắn chỉ là nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, đang chỉ huy năng lực trên tự nhiên muốn tạm được.

	Về phần theo trong địa lao cứu người, Lục Diệp ngược lại là không nghĩ tới tầng này, dù sao những cái kia bị áp vào địa lao tu sĩ cùng hắn không quan hệ nhiều lắm, bất quá nghe Kỷ Viêm, hắn mơ hồ cảm thấy kế hoạch này khả năng đi được thông.

	Thiên tân vạn khổ giúp váy đỏ nữ đem Thang Viên cho bắt về, đối phương chỉ cấp Nhất khối không có quá tác dụng lớn lệnh bài, điều này thực có chút không thể nào nói nổi.

	Nếu như lệnh bài kia có thể đi vào địa lao, tình huống kia chính không đồng dạng.

	Theo trong túi trữ vật đem lệnh bài kia lấy ra, vứt cho Kỷ Viêm.

	Kỷ Viêm tiếp nhận, vui sướng vạn phần, nói lời cảm tạ không ngừng.

	Hắn lúc này dẫn một đám Thần Ẩn Cung tu sĩ hướng địa lao phương hướng tiến đến, chuẩn bị nhanh lên đem Cổ Tham Dương cứu ra.

	Cũng không có qua một canh giờ, Thần Ẩn Cung người đầy bụi đất lại chạy trở về, mà lại nhân số còn ít một chút.

	Lục Diệp một mặt không hiểu nhìn xem bọn hắn, không biết bọn hắn đây là thế nào.

	Kỷ Viêm vẻ mặt đau khổ nói: "Nhất Diệp huynh, việc này khả năng còn cần ngươi tự thân xuất mã."

	"Lệnh bài này không dùng được?"

	Nếu như lệnh bài không dùng được, vậy hắn tự thân xuất mã cũng không được.

	"Cũng không phải lệnh bài vấn đề, trước đó ta để môn hạ đệ tử nắm làm cho đi địa lao chỗ, kết quả bên kia Tiên Nguyên vệ nói bọn hắn lấy trộm lệnh bài, mấy người đệ tử tại chỗ bị cầm xuống, nếu không phải nắm giữ lệnh bài này đệ tử xem thời cơ nhanh, tướng lệnh bài ném trở lại, chỉ sợ lệnh bài này cũng phải di thất."

	Lục Diệp xem như biết Thần Ẩn Cung người vì gì đó ít một chút, nguyên lai chạy tới bị Tiên Nguyên vệ cho giam giữ.

	Cũng may Thần Ẩn Cung người vậy thăm dò ra một chút tình báo , lệnh bài là hữu dụng, mấu chốt là nắm làm cho người không đúng, dẫn đến Tiên Nguyên vệ cảm thấy bọn hắn lấy trộm lệnh bài.

	Điểm này Kỷ Viêm ở trên đường trở về cũng làm cho người xác nhận, trước đó Lục Diệp đụng phải Tiên Nguyên vệ thời điểm , lệnh bài nhoáng một cái, những cái kia tuần tra Tiên Nguyên vệ liền không dám lỗ mãng, nhưng bây giờ hắn để cho người ta cầm lệnh bài đi tìm những cái kia tuần tra Tiên Nguyên vệ, căn bản vô dụng, nên động thủ vẫn là sẽ động thủ.

	Càng nghĩ, Kỷ Viêm cảm thấy vẫn là phải Lục Diệp tự thân xuất mã mới có thể giải quyết việc này, lúc này mới lại chạy về tìm đến hắn.

	Lục Diệp cũng không nghĩ tới sự tình sẽ là dạng này, bây giờ nghĩ đến, váy đỏ nữ tướng lệnh bài giao cho hắn, đó chính là đạt được nàng tán thành, thật cũng chỉ có hắn hoặc là Cự Giáp có thể sử dụng, những người khác cầm vậy không phát huy ra lệnh bài tác dụng.

	"Vậy ta tự mình đi một chuyến, bất quá không bảo đảm nhất định có thể thực hiện."

	Lục Diệp đứng dậy.

	Kỷ Viêm cảm động đến rơi nước mắt: "Mặc kệ được hay không được, Thần Ẩn Cung trên dưới chắc chắn ghi khắc Nhất Diệp đạo hữu đại ân."

	"Đi thôi." Lục Diệp đưa tay ra hiệu, hắn không biết địa lao ở đâu, cũng chưa từng đi qua.

	Kỷ Viêm lúc này đầu lĩnh trước đường.

	Sau gần nửa canh giờ, mấy người đi vào trong thành một góc, phía trước đứng sừng sững lấy một dãy nhà, một cái to lớn ngục chữ tròn biển treo ở phía trên, đây chính là Tiên Nguyên Thành địa lao chỗ.

	Địa lao bên ngoài đứng sừng sững lấy mười mấy cái Tiên Nguyên vệ, còn có từng nhánh tiểu đội tại phụ cận tuần tra, nhìn ra, phòng thủ lực lượng cực mạnh.

	Lục Diệp nhìn ra ngoài một hồi, liền biết đây không phải có thể bằng man lực xông vào nơi ấy, đây là có thể nhìn thấy canh giữ ở phía ngoài Tiên Nguyên vệ, trời biết trong địa lao có bao nhiêu Tiên Nguyên vệ.

	"Ta đi." Lục Diệp nói một tiếng, liền cất bước hướng phía trước bước đi, Hổ Phách ngồi xổm ở trên bả vai hắn, miệng cắn tấm lệnh bài kia.

	Cự Giáp cất bước đuổi theo, Lục Diệp quay đầu nhìn hắn một chút.

	"Cùng một chỗ." Cự Giáp đạo.

	"Nhất Diệp đạo hữu, như chuyện không thể làm không cần miễn cưỡng." Kỷ Viêm thanh âm từ phía sau truyền đến.

	Một đường tiến lên, rất mau tới đến địa lao trước, từng cái đứng sừng sững ở nơi này Tiên Nguyên vệ chỉ lườm Lục Diệp một chút, liền không có làm để ý tới.

	Thấy một màn này, một mực lo lắng đề phòng Kỷ Viêm xem như nhẹ nhàng thở ra, sự tình quả nhiên cùng hắn nghĩ đồng dạng, lệnh bài kia chỉ có Lục Diệp và Cự Giáp hữu dụng, những người khác dù là cầm, cũng sẽ lọt vào Tiên Nguyên vệ truy sát.

	Trực tiếp đi vào địa lao nơi cửa, một cái Tiên Nguyên vệ bỗng nhiên ngăn lại đường đi.

	Cự Giáp huyết nhục bắt đầu nhu động, Lục Diệp ngón tay dựng vào chuôi đao, bởi vì cái này Tiên Nguyên vệ thực lực rất mạnh, nhìn bên ngoài thân linh quang, so với Phong Nguyệt Thiền đều mạnh hơn ra một mảng lớn, này sợ là cái Vân Hà cảnh Linh Thể.

	Này nếu là động thủ, hai người liên thủ đều không phải là đối thủ của người ta.
Kết chương.