Chương 1003: Trao đổi

	Giang Chu chăm chú nhìn kia xanh lét u quang chỗ: "Địa Phủ Âm thần?"

	Hắn tại hiện thế lúc, đã từng có bị âm u Âm Ti quỷ sai câu hồn kinh nghiệm.

	Khi đó hắn đạo hạnh còn thấp, kia quỷ sai cũng là thừa dịp hắn không sẵn sàng.

	Lúc này đạo hạnh của hắn lại không phải ngày xưa có thể so sánh.

	Dù vậy, vẫn là bị bất tri bất giác câu tới.

	Mặc dù lúc đó lúc này đã không thể so sánh nổi, nhưng loại này mánh khoé nhưng vẫn là không có sai biệt.

	"Ha ha ha. . ."

	"Tiểu hữu quả nhiên không phải người thường."

	Kia xanh lét u quang bên trong tồn tại không có trực tiếp thừa nhận.

	Giang Chu cau mày nói: "Các ngươi Địa Phủ đều là như vậy lén lút, không thể lộ ra ngoài ánh sáng sao?"

	Kia tồn tại cười nói: "Âm dương có khác, đều có đạo, tiểu hữu lời nói, đang lúc này lý."

	Giang Chu cũng không muốn cùng đối phương dây dưa, nói thẳng: "Nói đi, ngươi đem ta câu đến, muốn làm cái gì?"

	Vật kia yếu ớt nói: "Tiểu hữu, ngươi đại họa lâm đầu vậy."

	". . ."

	Từng cái, đều học lớn tiếng doạ người một bộ này.

	Có thể hay không thay đổi sáo lộ?

	Giang Chu mặt không biểu tình, không có chút nào chập trùng mà nói: "Như vậy a? Ta phải sợ a, ngươi mau cứu ta đi."

	". . ."

	Vật kia nghĩ đến cũng bị Giang Chu phản ứng làm cho có chút mộng.

	Cái này không ấn sáo lộ a. . .

	"Ha ha. . ."

	Vật kia lần này trong tiếng cười lộ ra mấy phần xấu hổ, kiên trì tiếp tục đi theo quy trình.

	"Tiểu hữu thế nhưng không tin?"

	"Hạng người giấu đầu lòi đuôi, liền mặt cũng không dám lộ, ta như thế nào tin ngươi?"

	Giang Chu lạnh lùng cười một tiếng, vừa dứt tiếng, liền đưa tay tìm tòi.

	Tiên Thiên Nhất Khí Đại Cầm Nã đã cách không vồ bắt.

	"Ra đi!"

	"Ôi!"

	Một tiếng kinh hô.

	Giang Chu chỉ cảm thấy "Tay" bên trong bắt lấy vật gì đó, lại là như là cá bơi giống nhau trơn không bắt được, trong nháy mắt lại để cho trượt thoát ra đi.

	Lập tức đổi chụp thành vỗ.

	Một cái tím sậm thân ảnh từ xanh lét u quang bên trong lăn đi ra.

	Lại là một cái đầu mang một đỉnh Thiết Quan, có hai cây tròn cánh lắc lư, trên người mặc tím sậm bào phục. . . Quỷ đồ vật.

	Mặc được hình người dáng người, lại dáng dấp lấm la lấm lét, hình thù cổ quái, không biết là cái thứ gì.

	Một tay chấp khóa sắt, một mặt liên tiếp một cái u quang mơ hồ móc.

	Một tay nắm sách mỏng, tựa hồ là một loại nào đó danh sách.

	"Tiểu hữu chớ động thủ! Chớ động thủ!"

	Đồ vật kỳ quái thấy Giang Chu còn đợi động thủ, vội vàng kêu lên.

	Giang Chu cũng thuận thế ngừng lại.

	Đừng nhìn thứ này khách khí, lại một bộ uất ức bộ dáng, có thể từ vừa rồi tránh thoát hắn kia một trảo, liền biết này quả thực không thể khinh thường.

	Nhất là cái kia móc sắt tử, cùng kia bản sách mỏng, để Giang Chu cảm nhận được uy hiếp cực lớn.

	"Nói đi, ngươi là người phương nào? Vì sao đem ta câu đến đây?"

	Vật kia đứng thẳng thân, Thiết Quan lại thượng hai cái tròn cánh đung đung đưa đưa, vái chào cái lễ nói: "Âm Ti Câu Hồn sứ, gặp qua tiểu hữu."

	"Câu Hồn sứ?"

	Giang Chu trong lòng giật mình.

	Một cái Câu Hồn sứ, lại có bản lãnh như vậy?

	"Đúng vậy."

	Cái này Câu Hồn sứ nói: "Lần này lại là phụng mệnh đến đây, cùng tiểu hữu trao đổi một chuyện."

	"Chuyện gì?"

	Câu Hồn sứ nói: "Tiểu hữu còn nhớ được Ngư Dương Thôi thị?"

	Giang Chu nghe vậy đuôi lông mày giương lên: "Chẳng lẽ ngươi cùng Thôi thị có cũ? Nghĩ thay hắn ra mặt không thành?"

	"Cũng không phải bản sứ, cùng kia Thôi thị có giao tình, lại là bản sứ thượng quan."

	Câu Hồn sứ nhếch môi, dường như đang cười: "Thượng quan cũng có lời, kia Thôi thị bất hiếu, thịt cá dân chúng, thua ở tiểu hữu trong tay, cũng coi là báo ứng một trận, làm sao nói ra đầu? ."

	"Đã như vậy, ngươi nghĩ làm cái gì?"

	Câu Hồn sứ "Cười" nói: "Tiểu hữu, có thể nhớ kỹ từ kia Thôi thị trong tay cầm cái gì?"

	Giang Chu ý niệm hơi đổi, liền nghĩ đến một vật.

	Nói: "Tô Hợp dầu vừng?"

	"Đúng vậy."

	Câu Hồn sứ nói: "Thực không dám giấu giếm, bản sứ thượng quan, cùng Thôi gia có giao tình, Thôi gia vơ vét này dầu vừng, vốn là vì cung phụng bản sứ thượng quan hưởng dụng, lại là không muốn, người này lớn mật như thế, dám đem cống phẩm lấy ra xin mệnh."

	Giang Chu nói: "Ngươi muốn cướp trở về?"

	Câu Hồn sứ nói: "Không dám, thật là dâng lên quan chi mệnh, đến cùng tiểu hữu trao đổi."

	Giang Chu nói: "Không biết sứ giả thượng quan lại là vị nào Âm thần?"

	Tô Hợp dầu vừng thứ này nói trân quý cũng trân quý, nói bình thường nhưng cũng bình thường.

	Đối bình thường tu sĩ đến nói, bất quá là tẩy luyện thần hồn nhục thân.

	Nhưng đối cần tịnh trừ nghiệp lực người đến nói, cái này liền là bảo vật vô giá.

	Chỉ nhìn cái này Câu Hồn sứ trong miệng "Thượng quan" hưng sư động chúng như vậy, liền biết cái này Tô Hợp dầu vừng đối nó mười phần trọng yếu.

	Hắn ngược lại là tò mò rốt cuộc là vị nào.

	Câu Hồn sứ người lại cười hắc hắc: "Cái này, tiểu hữu liền không cần hỏi."

	"Kia Tô Hợp dầu vừng, đã rơi vào tiểu hữu chi thủ, chính là tiểu hữu chi vật, bản sứ cũng sẽ không cưỡng đoạt đồ vật của ngươi khác, cũng sẽ không không công nhỏ hơn bạn đưa ra, "

	"Thượng quan sớm đã có bàn giao, như tiểu hữu nguyện ý thành toàn, tự nhiên có báo."

	"Ồ?"

	Giang Chu hiếu kỳ nói: "Ngươi muốn như thế nào báo đáp?"

	Câu Hồn sứ người miệng liệt được càng lớn.

	Không sợ người tham, liền sợ không tham.

	"Chỗ báo có hai."

	"Một, tiểu hữu biết được, ngươi giết chết kia hai nữ, cùng Địa Phủ một vị đại nhân nào đó vật nhân quả quá sâu, tiểu hữu giết các nàng, sợ là không tiện bàn giao, nhà ta thượng quan nguyện từ đó điều giải, hóa giải việc này."

	"Cái này hai nha. . . Bản sứ lại muốn hỏi trước một câu, tiểu hữu xác nhận mới tới Đông Thổ, không biết nhưng có ở đây rơi xuống đất cắm rễ chi ý?"

	Giang Chu nói: "Có lại như thế nào, không có lại như thế nào?"

	"Nếu là không có, nhà ta thượng quan có an bài khác, nếu là có, cái này hai chính là chỉ điểm tiểu hữu một chỗ phúc địa ở chỗ đó, lấy cung cấp tiểu hữu bám rễ sinh chồi."

	Câu Hồn sứ người cười nói: "Tiểu hữu tuổi còn trẻ, đã có như thế đạo hạnh, cho là thiên kiêu hạng người, hắn ngày đứng hàng tiên ban, cũng không phải hư ảo."

	"Chỉ là Thiên Tiên đại đạo, cuối cùng mờ mịt khó bằng, nhà ta thượng quan nguyện trợ tiểu hữu một chút sức lực."

	"Người tu đạo, không có gì hơn ngưng luyện trong ngoài đại đan, tụ tập ngũ hành, nuốt uống đao khuê, điều hòa âm dương, "

	"Cái này ngũ hành chi khí, lại không phải khắp nơi có thể thấy được, chỗ kia phúc địa, chính là một chỗ địa mạch linh nhãn, nội uẩn địa hỏa chi tinh, có thể bổ Hỏa hành chi khí, "

	"Ta xem tiểu hữu chu thiên đem đầy, tụ tập ngũ hành sắp đến, nơi đây phúc địa, chính ứng cần thiết, nên tiểu hữu đoạt được a."

	Giang Chu trong lòng gợn sóng gợn sóng, trên mặt lại chỉ là cười nói: "Sứ giả thật sự là thật bản lãnh, ngươi ta chưa từng gặp mặt, cũng đã đối ta rõ như lòng bàn tay."

	"Bản sứ nơi nào có thần thông như vậy?"

	Câu Hồn sứ người cười nói: "Đều là nhà ta thượng quan bàn giao chi ngôn, mong rằng tiểu hữu lo chi nghĩ chi."

	Giang Chu ra vẻ trầm ngâm, nửa ngày mới mặt lộ vẻ khó xử nói: "Như sứ giả nói, ta ngược lại là chiếm đại tiện nghi, bất quá. . ."

	"Hũ kia Tô Hợp dầu vừng ta đã phân đưa bạn bè, chỉ để lại một chút, như thế, quý sứ cũng còn nguyện ý trao đổi sao?"

	Hắn thật đúng là đối Câu Hồn sứ giả thuyết động tâm.

	Chí ít chỗ kia địa mạch linh nhãn đã làm hắn thèm nhỏ dãi, nhất định phải được.

	Như nói, hắn hiện tại nhu cầu cấp bách ngũ hành chi khí, đây là hắn tiến thêm một bước mấu chốt.

	Câu hồn sứ giả hiển nhiên không nghĩ tới điểm ấy, ngẩn người, sâu trong mắt hiện lên vài tia đau lòng chi sắc.

	Lại miễn cưỡng gạt ra nụ cười nói: "Chỉ là một điểm tốt, nói như vậy, tiểu hữu là nguyện ý rồi?"

	"Há có không muốn lý lẽ?"

	Giang Chu cười ha hả nói.

	Cái này nói rõ là hắn chiếm tiện nghi.

	Tám chín phần mười lại là hắn số phận đến.

	Bằng không, nào có trùng hợp như vậy, không chỉ đem giết Chu thị tỷ muội một điểm cuối cùng hậu hoạn cũng tạm thời cho giải, lại tại hắn cần lối ra lúc, vừa vặn đưa tới lớn như vậy một cọc chỗ tốt?

	Bất quá chỗ tốt này quá lớn, dù sao cũng là một chỗ địa mạch linh nhãn, Giang Chu mặc dù vừa tiếp giải những vật này, nhưng cũng biết nhất định mười phần trân quý.

	Kia Âm thần chịu đưa ra như vậy đại đại giới, không phải kia Tô Hợp dầu vừng đối nó ý nghĩa cực nặng, liền nhất định là có khác sở cầu.

	Nhưng mặc kệ là loại nào, Giang Chu đều dự định trước tiên đem chỗ tốt ăn vào miệng bên trong lại nói.
Kết chương.