Chương 295: Trò chơi bên ngoài các người chơi

	2022-01-19 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 295: Trò chơi bên ngoài các người chơi

	"800 ngân tệ tương đương bốn vạn, 8000 ngân tệ tương đương bốn mươi vạn, 80000 ngân tệ tương đương 4 triệu... 4 triệu..."

	Tốt a.

	Tính như vậy nhưng thật ra là có đại vấn đề.

	Đều không cần vượt thời đại đắm chìm thức thực tế ảo game online, phàm là chơi qua hai khoản hiện tượng cấp MMORPG trò chơi đều biết, cái gọi là "G giá" rốt cuộc là cái gì đồ vật.

	Chờ đến hắn thật có thể tùy tiện lấy ra mấy chục vạn ngân tệ treo ở trên diễn đàn bán ra phiên bản, chỉ sợ ngân tệ đã sớm không có như vậy đáng giá tiền.

	Bất quá ——

	Nếu như người khác hai mươi cấp thời điểm hắn có thể luyện đến 30 cấp thậm chí cấp 40, người khác xuyên động lực giáp thời điểm hắn mở tinh tế chiến hạm hướng xuống ném ném động lực giáp, coi như ngân tệ không có như vậy đáng giá tiền lại như thế nào đâu?

	Người khác trong túi có một vạn ngân tệ thời điểm, hắn trong túi khả năng đều có mấy trăm triệu rồi.

	Chỉ cần bảo trì tại thê đội thứ nhất, vĩnh viễn đi ở phiên bản phía trước, coi như 50 ngân tệ một khối tiền, với hắn mà nói cũng chưa chắc liền so 1 ngân tệ 50 khối thời điểm kiếm thiếu.

	Nếu như mở phiên bản mới, phát trang bị mới chuẩn bị, hoặc là có đại lượng player nhập hố, ngân tệ giá cả làm không tốt ngược lại còn có thể trướng.

	Trước mắt « đất hoang OL » Closed Beta player mới 1,600 người, hẹn trước nhân số liền đã phá trăm vạn đại quan, một đám người sửng sốt dựa vào ồn ào cùng một đống bánh vẽ trò chơi Screenshots, CG video, tại một đám không khoa học trong tiếng hô đem ngân tệ giá cả xào lên trời. . .

	Lúc này mới cái nào đến đó?

	Có lẽ tại cũng không tương lai xa xôi, đại gia trong tay mỗi người có một cái mũ bảo hiểm, nhắm mắt lại chính là thế giới thứ hai, nhân loại văn minh từ đây bước về phía kỷ nguyên mới.

	Đến lúc đó, không quan tâm ngân tệ giá tiền là bao nhiêu, hắn hồi báo đều xa xa không chỉ bốn vạn, thậm chí khả năng 400 triệu cũng không chỉ...

	Cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu!

	Diệp Vĩ cảm giác trái tim nhảy nhanh chóng.

	Đây là hắn lần thứ nhất, nảy sinh đánh nghề nghiệp ý nghĩ.

	Từ phòng máy trở về phòng ngủ trên đường đi, người mang khoản tiền lớn Diệp Vĩ cảm giác cả người đều là phiêu, đến cổng mới nhớ tới bản thân đã quên ăn cơm trưa.

	"A Vĩ, nghĩ cô nương đâu?"

	"Xéo đi."

	Diệp Vĩ ngẩng đầu nhìn về phía nằm sấp trên giường bạn cùng phòng.

	Kia tên nhỏ con gọi Tôn Càn, cùng hắn quan hệ rất thân. Trước đó hai người thường xuyên một đợt ăn gà song bài, bất quá mình đã lui hố có đoạn thời gian.

	Bình thường trò chơi, đã không thỏa mãn được hắn rồi.

	"Đi ăn cơm không đi."

	Bạn cùng phòng cười đùa tí tửng đáp lại một câu.

	"Đi a, có người mời ta liền đi."

	"Ta mời."

	Kia anh em con mắt nháy mắt trợn to.

	"Ngọa tào? Thật hay giả?"

	Hắn liền thường ngày chỉ đùa một chút.

	Thật không nghĩ qua muốn xuống giường.

	Nghe nói có người mời ăn cơm, mặt khác trưởng phòng ngủ cùng Lưu ca vậy tham gia náo nhiệt theo sát ồn ào lên lên.

	"A Vĩ bá bá!"

	"Vĩ ca ngưu bức!"

	Diệp Vĩ trợn mắt.

	"Đừng lảm nhảm, mau dậy."

	Bốn người vừa vặn cũng chưa ăn cơm, cùng đi quà vặt đường phố.

	Tìm nhà danh tiếng không sai bên hồ cá nướng, Diệp Vĩ cầm lấy thực đơn tiện tay câu mấy bút, tính được thế mà mới bỏ ra hai trăm.

	Bình thường 20 khối thức ăn ngoài hắn đều đau lòng, nhưng bây giờ hắn thậm chí cảm thấy chiếm tiện nghi.

	Dù sao 200 khối mới 4 ngân tệ...

	Tỉnh táo.

	Không thể tính như vậy.

	Diệp Vĩ làm cái hít sâu, cố gắng thuyết phục bản thân tỉnh táo.

	Bởi vì ngay tại vừa rồi, hắn bỗng nhiên ý thức được bản thân mấy giờ trước, ăn một bát 6 ngân tệ mì sợi.

	Kia chỉ sợ là hắn đời này nếm qua quý nhất một bát.

	Thấy mình hảo huynh đệ tại kia một hồi hít sâu, một hồi cười ngây ngô, ba cái bạn cùng phòng hai mặt nhìn nhau, ánh mắt trao đổi bên dưới.

	'Cảm giác A Vĩ hôm nay không thích hợp a... Có phải là trong nhà xảy ra chuyện.'

	'Hảo huynh đệ, anh hùng sở kiến lược đồng a! Ta cũng cảm thấy vĩ ca đoán chừng là thoát đơn rồi!'

	'Có đạo lý, vừa rồi tiểu tử này sau khi vào cửa ta đã cảm thấy hắn tinh thần có chút hoảng hốt, làm không tốt thật có có thể là bị quăng rồi.'

	Một phen đầu trâu không xứng miệng ngựa giao lưu, cuối cùng trưởng phòng ngủ ánh mắt dần dần kiên định lên, nhìn về phía ngồi ở đằng kia đếm lấy xương cá Diệp Vĩ, tay phải đỡ lấy hắn bả vai.

	Diệp Vĩ mộng bức nâng lên đầu.

	"... Làm gì?"

	Trưởng phòng ngủ một mặt nghiêm túc nói.

	"Nhân sinh đường còn rất dài, chưa từng có không đi khảm, cũng không có không bỏ xuống được người. Nghĩ thoáng điểm huynh đệ, thực tế muốn khóc, Lưu ca có thể mượn ngươi bả vai."

	Diệp Vĩ hơi kém không có bị xương cá kẹt đến cổ họng, ngồi ở phía đối diện Lưu ca càng là khoa trương, kém chút một miệng nước trà phun ra ngoài.

	"Xéo đi! Muốn mượn chính ngươi mượn! Một bữa cơm đã muốn để cho ta bán đứng nhục thân... Trừ phi hai bữa."

	"Ngươi cái tên này! Cùng giường chung gối hơn một năm tình cảm đâu? Ta A Vĩ đều như vậy, ngươi giúp hắn một chút thế nào!"

	"Ngươi cái này giúp đứng đắn sao?"

	"Ọe ọe ọe."

	Diệp Vĩ một mặt mộng bức mà nhìn xem ba người.

	"Cái quỷ gì?"

	Trưởng phòng ngủ cười khan một tiếng nói.

	"Không có gì, chúng ta chính là xem ngươi cảm xúc không đúng lắm, có chút lo lắng ngươi."

	Diệp Vĩ dở khóc dở cười nói.

	"Không có không có, các ngươi hiểu lầm, ta chính là... Gặp được một điểm công việc tốt, tâm tính có chút táo bạo, cho ta một chút thời gian điều chỉnh, chính ta là tốt rồi."

	Tôn Càn hiếu kì hỏi.

	"Chuyện tốt gì à?"

	Lưu ca vậy hưng phấn góp quấn hỏi.

	"Nói một chút a, thế nào táo bạo thận đều hư rồi."

	"..."

	Diệp Vĩ không biết nên như thế nào mở miệng.

	Cái đề tài này tại bọn hắn phòng ngủ đã tiến hành rất nhiều lần, nhưng coi như hắn đem website chính thức đưa cho bọn hắn nhìn, bọn hắn cũng không còn một cái tin tưởng.

	Cho bọn hắn nhìn thẻ ngân hàng số dư còn lại?

	Hắn EQ còn không có thấp đến loại trình độ kia.

	"Nếu, ta là nói nếu... Có như vậy một cái 100% chân thật thực tế ảo game online, nó sẽ lửa tới trình độ nào?"

	Ba cái bạn cùng phòng hai mặt nhìn nhau liếc mắt.

	"Vĩ ca..."

	"Thế nào?"

	"Nếu a, ta là nói nếu..." Tôn Càn yếu ớt nói, "Ngày nào ngươi tẩu hỏa nhập ma —— a không, thần công đại thành, có thể hay không trước từ Lưu ca cùng trưởng phòng ngủ bắt đầu giết?"

	Lưu ca: "Ngọa tào! Ác độc a ngươi!"

	"Ai, được rồi, " liền biết lại biến thành cái này dạng, Diệp Vĩ bất đắc dĩ lắc đầu, ực một hớp bia, "Khi ngươi cha thả cái rắm."

	Hơn hai giờ chiều.

	Một đoàn người trở về phòng ngủ.

	Người ăn no liền mệt rã rời, mệt rã rời cũng không muốn làm việc, ba người quyết định ăn trước hai thanh gà đang làm học tập, vậy hô một tiếng Diệp Vĩ.

	Mặc dù biết gia hỏa này hơn phân nửa không hứng thú, hô cũng là kêu không lên tiếng, nhưng hô không hô lại là một chuyện khác rồi.

	Đứng tại trên ban công, Diệp Vĩ trái lo phải nghĩ, cuối cùng quyết định vẫn là bảo thủ một chút, trước cho lão nương thẻ ngân hàng xoay chuyển 6000 quá khứ.

	Không đợi hắn phát Wechat nói rõ ràng, lão nương điện thoại liền đánh tới.

	"Vĩ vĩ, kia sáu ngàn khối tiền là cái gì tình huống?"

	Nghe tới đầu bên kia điện thoại ân cần thanh âm, Diệp Vĩ trong lòng không nhịn được ấm áp.

	"Mẹ, ta gần nhất... Tìm phần kiêm chức, học kỳ này học phí ta thu nhận công nhân tư thanh toán, ngươi chuyển ta học phí ta trước hết cho ngươi đi."

	Diệp Vĩ cuối cùng vẫn là không có có ý tốt nói mình là chơi game tiền kiếm được, chỉ có thể tùy tiện tìm lý do trước đối phó quá khứ, về sau lại một chút xíu giải thích.

	"Kiêm chức? Cái gì kiêm chức? Ngươi làm sao đột nhiên chạy tới kiêm chức?"

	"Điện tử sản phẩm xác định và đánh giá viên... Dù sao cụ thể chính là hỗ trợ khảo thí một chút mới thiết bị, " Diệp Vĩ đỏ mặt nói.

	Thanh âm bên đầu điện thoại kia chần chừ một lúc.

	"Khảo thí mới thiết bị... Đây không phải là cho người làm chuột bạch sao?"

	"Không có việc gì không có việc gì, rất an toàn, mà lại là ban đêm... Ý của ta là cùng giờ đi học không xung đột, không ảnh hưởng học tập."

	Nguy hiểm thật!

	Hơi kém nói lỡ miệng!

	Diệp Vĩ cảm thấy mình nếu là nói mình là buổi tối đi làm, mẹ hắn chỉ định được hiểu lầm thứ gì.

	Đầu bên kia điện thoại trầm mặc một hồi.

	"... Ngươi đừng quá mệt mỏi lấy mình, lên đại học vẫn là muốn nhiều học tri thức, nhà ta điều kiện kinh tế gánh vác ngươi học đại học vẫn là rất nhẹ nhàng."

	"Yên tâm đi, mẹ, kiêm chức cũng là một loại học tập, ta cùng theo khảo nghiệm bằng hữu học không ít đồ đâu, mà lại ta đây không phải nghĩ thay trong nhà chia sẻ điểm sao? Cửu cửu tháng sáu năm nay liền muốn thi đại học, nàng học vẫn là vẽ tranh, đến lúc đó học phí a, tiền sinh hoạt a, mua thuốc màu a... Chỗ tiêu tiền còn nhiều nữa."

	"Đúng đúng, về sau tiền sinh hoạt cũng không cần cho ta đánh, trên người ta tiền đủ..."

	Nói một tràng.

	Cuối cùng là ứng phó xong lão mụ bên kia.

	Để điện thoại di động xuống Diệp Vĩ hít sâu một hơi, nghĩ một hồi về sau, mở ra Cẩu Đông, chọn cái bốn ngàn tả hữu điện thoại, liên tiếp cho hắn muội muội phát ra quá khứ.

	Cửu cửu thích ăn quả dứa: "?"

	Vĩ: "Thích?"

	Cửu cửu thích ăn quả dứa: "Ngươi muốn làm gì? Tuyên bố trước, ta tiền tiêu vặt liền một chút xíu a, ngươi nếu là ăn không nổi cơm ta có thể mượn ngươi một chút xíu, nhưng mua điện thoại di động không được. (cảnh giác. jpg) "

	Vĩ: "Cuồn cuộn lăn, lão ca ngươi là loại kia ăn bám người? Được rồi, lúc đầu nghĩ trực tiếp tặng cho ngươi, nhưng nghĩ nghĩ quá ảnh hưởng ngươi học tập , vẫn là chờ ngươi thi đậu hồ đẹp rồi nói sau."

	Cửu cửu thích ăn quả dứa: "NO! Lão ca! ! Ta sai rồi! QA Q "

	Nhìn xem muội muội điên cuồng công kích biểu tượng cảm xúc, Diệp Vĩ khóe miệng không tự chủ vểnh lên.

	Phát tài về sau tiền xài như thế nào?

	Hắn thật đúng là không có tỉ mỉ suy nghĩ qua vấn đề này.

	Mặc dù đang ở « đất hoang OL » bên trong là quát tháo Phong Vân T0 player, vốn dĩ « đất hoang OL » chậm rãi khảo thí tiến độ, hắn chưa từng trông cậy vào qua dựa vào cái này đồ ăn cơm.

	Mà bây giờ, lúc trước hắn trả giá đều có hồi báo.

	Đang cùng đám tiểu đồng bạn cùng nhau đùa giỡn đồng thời, còn có thể giải quyết nỗi lo về sau, để mọi người trong nhà vượt qua cuộc sống tốt hơn.

	Đáng ghét!

	Cái này đáng chết nhà phát hành lại đánh viên đạn bọc đường bài!

	Tắt điện thoại di động, Diệp Vĩ nhìn về phía sau lưng phòng ngủ.

	Đám bạn cùng phòng ngay tại ăn gà ba hàng, trong màn hình chính bộc phát kịch liệt đấu súng, trong miệng càng không ngừng la hét "Latin tuyến", "Đánh khói" .

	Bất quá rốt cuộc là "Hai chiều thời đại "  trò chơi, những cái kia thô ráp hình tượng với hắn mà nói đã không có bao nhiêu lực hút.

	Nhìn về phía trên mặt bàn cái kia đen sì mũ bảo hiểm, Diệp Vĩ bỗng nhiên cảm giác trong lòng có chút ấm áp.

	"Cảm tạ, huynh đệ."

	...

	Cùng một cái thế giới.

	Xa xôi bên kia bờ đại dương.

	Virginia châu gian nào đó trong phòng ánh đèn đen kịt một màu, chỉ còn lại một đài máy tính vẫn sáng.

	Đây là duy nhất một đài không có mạng lưới liên lạc Laptop.

	Lóe lên trên màn hình chỉ chừa một chuỗi hời hợt ký tự.

	"Không cần ý đồ đùa nghịch tiểu thông minh."

	"Không nên cảm thấy quy tắc của mình có thể giải quyết người khác vấn đề."

	"Các ngươi có chính mình vấn đề cần giải quyết, có thời gian như vậy không bằng quản tốt chính các ngươi."

	"Đây là cảnh cáo."

	Cũng là bọn hắn nửa năm qua này duy nhất tiến triển.

	Tay trái xoa rối bời tóc, tóc xoăn nam nhân một mặt sụp đổ đung đưa con chuột.

	"Không dùng... Máy vi tính này cũng không còn cứu."

	Nơi này là CIA đặc biệt hành động tiểu tổ văn phòng, danh hiệu là "Wasteland", mà mục tiêu của bọn hắn là một "Căn bản không tồn tại" nhưng có thể "Bình thường viếng thăm "  trang web.

	Mới đầu bọn họ là ở một cái trò chơi xã trong đám phát hiện trang web này.

	Ngay từ đầu bất luận kẻ nào cũng không có đưa nó coi là gì, chỉ coi thành một đám Hán ngữ văn hóa vòng dân mạng nhóm đang chơi ngạnh.

	Thẳng đến càng ngày càng nhiều CG thả ra, một tên gọi Fick cao cấp thám viên xuất phát từ hiếu kì nếm thử tìm kiếm trang web cửa sau, mới dần dần ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

	Trang web này căn bản không tồn tại.

	Nhưng lại có thể bình thường viếng thăm.

	Loại này khác thường tình huống, để hắn một trận cho là mình phát hiện Alien.

	Liên bang mới đầu đối loại này việc nhỏ không đáng kể vấn đề cũng không coi trọng, dù sao ngay cả loại chuyện này đều muốn đặc biệt chiếu cố một lần, bọn họ cơ sở nhân viên được mệt chết.

	Bất quá cân nhắc đến loại hiện tượng này xác thực rất khác thường, trải qua từng bậc từng bậc báo cáo, CIA cuối cùng vẫn là thành lập một cái chuyên môn phụ trách vụ án này tiểu tổ.

	Đối với phụ trách cái tiểu tổ này Fick mà nói, đây là một cơ hội tuyệt hảo. Chỉ cần hắn có thể xinh đẹp hoàn thành cái này nhiệm vụ, nhất định có thể thu hoạch được bộ trưởng thưởng thức.

	Cứ như vậy, bọn hắn ở nơi này phòng mờ mờ bên trong một ngày một đêm làm thêm giờ nửa năm, thậm chí tự học Hán ngữ, chỉ tiếc một mực không tiến triển chút nào.

	Đối phương Server an toàn làm giọt nước không lọt, căn bản không có một chút kẽ hở, để Fick mời tới internet tin tức an toàn chuyên gia rất là đau đầu.

	Bất quá, tình huống cuối cùng tại gần nhất xuất hiện chuyển cơ.

	Đối phương tại "Beta0. 2 phiên bản "  đổi mới bên trong buông ra « đất hoang OL » tiền trò chơi giao dịch.

	Mọi người đều biết, một cái hệ thống vừa mới khai phát lúc đi ra, thường thường là lỗ thủng nhiều nhất thời điểm. Trước đó những cái kia phiên bản thông cáo bên trên không một mực tại chữa trị BUG sao?

	Fick có lý do tin tưởng, cái này mới online "Ngân tệ khu vực giao dịch", sẽ trở thành công Carter Lạc Y tường thành chỗ đột phá!

	Vì hành động lần này thuận lợi, Fick tìm tới hắn có thể tìm tới mạnh nhất tin tức kỹ thuật đoàn đội, yêu cầu bọn hắn không tiếc bất cứ giá nào giật mình nhập trang web Server, tìm tới nhà kia nặc danh xí nghiệp sở tại địa.

	Nếu như điều kiện cho phép, tốt nhất là đem "Mộng cảnh" hệ thống tương quan số liệu đem tới tay, cái này sẽ thành hắn lập công mấu chốt!

	Mặc kệ có thể thành công hay không, tổng được thử một lần.

	Dù sao đối phương trước đó vẫn luôn rất Phật hệ, đối bọn họ tấp nập thăm dò không có bất kỳ cái gì đáp lại, nghĩ đến cũng là không dám đắc tội cường đại nước Mỹ.

	Nhưng mà khiến Fick không nghĩ tới chính là, hắn dùng một viên Bitcoin đại giới, đổi lấy lại là toàn bộ hệ thống sụp đổ.

	Đối phương chẳng những giết chết bọn họ Server, còn thuận tay xóa hết bọn hắn Server bên trong sở hữu số liệu.

	Nhìn xem trong phòng tê liệt từng đài máy tính, Fick chỉ cảm thấy trong lòng đang rỉ máu, da đầu tê dại một hồi, tay chân lạnh buốt.

	Hắn phảng phất đã dự kiến, hắn cấp trên nổi trận lôi đình giận mắng.

	"147 đài Server toàn diệt... Kết thúc."

	Hai tay triệt để rời đi keyboard, một tên khác ngồi trước máy vi tính tin tức kỹ thuật chuyên gia, cuối cùng vậy bỏ qua giãy dụa.

	"Đối thủ của chúng ta là một quái vật, làm người uể oải không phải bọn hắn thủ đoạn có bao nhiêu cao minh, mà là bọn họ kỹ thuật để cho ta không thể nào hiểu được."

	"Ngươi biết ta vừa rồi đã trải qua cái gì không? Ta cảm giác mình tựa như một cái cầm thạch mâu thủ thành người nguyên thủy, mà trước mặt của ta là Odin phái tới cự nhân. Ta thậm chí không xác định bản thân có hay không chọc giận nó, nhưng nó vẫn là hướng phía ta đưa tay..." Nói, hắn so với tay phải ngón út, nói năng lộn xộn tiếp tục lải nhải những cái kia khó hiểu nói.

	"... Nhiều nhất một cây ngón út, sẽ không lại nhiều, mà cái này liền đã vượt ra khỏi chúng ta Server thừa nhận cực hạn."

	Fick khó khăn nuốt ngụm nước bọt.

	"Chớ tự mình dọa chính mình..."

	Hắn thừa nhận, bọn hắn tại tin tức kỹ thuật lĩnh vực có thể có chút chênh lệch, nhưng tối đa cũng chính là T64 cùng báo hai trình độ, còn không đến mức lệch eo đến tạ màn thầu trình độ.

	Nhưng mà ——

	Trong lòng không tự tin để hắn không nhịn được tại ngữ đuôi mang lên một tia giọng nghi vấn.

	Tin tức kỹ thuật chuyên gia lắc đầu.

	"Không phải mình dọa chính mình... Được rồi, nói ngươi cũng không hiểu. Tha thứ ta nói thẳng, đây là một trận không đối xứng quyết đấu, bọn hắn thắng được ám muội, ta thua cũng không còn cái gì tốt mất mặt."

	Ném câu nói này, hắn tinh bì lực tẫn dựa vào trên ghế.

	Biểu tình kia ít nhiều có chút cam chịu.

	"Vừa rồi ta chỉ muốn hỏi, các ngươi ai tắt đèn."

	Liếc qua đỉnh đầu dập tắt đèn, lại liếc nhìn mắt laptop bên trên dập tắt nạp điện đèn tín hiệu, hắn bỗng nhiên nhíu mày.

	"Bị cúp điện?"

	Hiện tại mất điện còn có cái gì dùng.

	Fick móc ra điện thoại nhìn, không có tín hiệu.

	Đúng vào lúc này, thuộc hạ của hắn bước chân vội vã từ bên ngoài đi vào, trên mặt viết đầy khó có thể tin cùng hoảng sợ.

	"Ngừng, không chỉ ta nhóm chỗ này, toàn bộ châu đều ngừng! Đáng chết, cơ trạm không có tín hiệu, hoán đổi dự bị máy phát điện cần thời gian, hiện tại toàn bộ bộ môn đều loạn thành một đoàn. Ta không muốn đem hai chuyện quan hệ cùng một chỗ, nhưng nó liền phát sinh ở vài giây đồng hồ trước đó."

	Nhìn xem từ ngoài cửa đi tới nam nhân, trong phòng chết yên tĩnh giống nhau.

	Mất điện...

	Mà lại là toàn bộ châu.

	So sánh với toàn bộ châu mất điện tạo thành tổn thất kinh tế, bọn hắn hỏng rồi hơn một trăm đài Server cũng có vẻ nhỏ nhặt không đáng kể...

	Fick hầu kết gian nan giật giật, mặc dù bây giờ vẫn là tháng ba thời tiết, nhưng hắn lại cảm giác trong phòng nóng nhường cho người ngạt thở.

	Hắn đầu óc rất loạn.

	Càng nghĩ không thông.

	Rõ ràng trước đó mấy lần đối phương đối bọn họ internet công kích đều là một bộ "Vâng vâng dạ dạ", "Không dám hoàn thủ "  bộ dáng, làm sao lần này đột nhiên hoàn thủ rồi?

	Bây giờ nghĩ lại, đối phương trước đó cũng không phải là cái gì không dám đắc tội, mà là căn bản không thèm để ý. Mà lần này, đối phương chẳng những ra tay rồi, mà lại là không khác biệt không hạn chế phản chế, trực tiếp đem toàn bộ châu công tắc nguồn điện đều cho lôi.

	Cơ hội này sẽ không quá mức rồi?

	Ngồi trước máy vi tính tóc quăn nam nhân tức giận đập một quyền cái bàn.

	"Đây là sợ, sợ tập kích!"

	Fick vội vàng liếc mắt nhìn hắn, nhẹ nhàng ho khan một tiếng.

	"Ngươi có chứng cứ sao? Nếu như không có chứng cứ... Tốt nhất đừng đem hai chuyện này liên hệ với nhau."

	Một khi đem hai chuyện này liên hệ với nhau, bọn hắn nhất định phải làm ra chính thức đáp lại. Mà một khi làm ra chính thức đáp lại, thân là người phụ trách hắn liền phải vì lần này thất bại tạo thành tổn thất phụ trách.

	Cần gì chứ?

	Lại không người tuyên bố đối với chuyện này phụ trách.

	Máy phát điện khởi động lại, thông tin khôi phục, trong phòng vậy khôi phục quang minh.

	Nhưng mà bên trong căn phòng bầu không khí lại tràn đầy kiềm chế.

	Một tên thám viên nắm bắt mi tâm, đau đầu nói.

	"... Đây rốt cuộc là cái gì xí nghiệp?"

	Fick đồng dạng muốn nói câu nói này.

	Có nghịch thiên như vậy kỹ thuật bọn hắn thế mà cầm đi... Làm trò chơi?

	Cái này cùng sống lại chạy tới đánh DOTA khác nhau ở chỗ nào?

	Mũ bảo hiểm...

	Nếu có thể làm tới mũ bảo hiểm là tốt rồi.

	Fick trong lòng hơi động.

	Nếu như có thể truy xét đến thu được viên kia Bitcoin túi tiền, chí ít có thể khóa chặt một cái player thân phận, cho dù đối phương tại bên kia bờ đại dương, bọn hắn không tiện trực tiếp phái người tiếp xúc, nhưng đối với thế giới thứ ba quốc gia công dân gián tiếp lung lạc thủ đoạn thật sự là nhiều lắm ——

	Chờ chút.

	Fick trên trán bỗng nhiên xẹt qua một giọt mồ hôi lạnh.

	Ngay tại vừa rồi, hắn bỗng nhiên ý thức được, bản thân khả năng đang bày ra một cái chuyện cực kỳ nguy hiểm.

	Làm tới mũ bảo hiểm cũng không khó.

	Nhưng chỉ là làm tới mũ bảo hiểm không giải quyết được vấn đề gì.

	Đến như đại giới càng là một ẩn số.

	Những người điên kia có biện pháp tại trong mấy giây để một cái châu hệ thống điện lực tê liệt, mà phía bên mình chẳng những tìm không thấy vấn đề xuất hiện ở đâu, thậm chí không có chứng cứ chứng minh chuyện này cùng bọn hắn có quan hệ.

	Có lẽ...

	Bản thân hẳn là nghiêm túc suy tính một chút câu kia "Cảnh cáo "  hàm nghĩa chân chính, cùng "Tai hoạ ngầm" từ liên bang hệ thống điện lực khuếch tán đến hệ thống khác phong hiểm.

	Một lần nữa chỉnh sửa một chút mạch suy nghĩ, Fick hít sâu một hơi, nhìn chung quanh liếc mắt trong phòng các vị các đồng nghiệp.

	"Xâm lấn Server mạch suy nghĩ tồn tại vấn đề... Ta không nghi ngờ chúng ta có năng lực công phá bọn họ Server, nhưng chúng ta không cần thiết liều lĩnh tràng phiêu lưu này."

	"Đối Phương Triển hiện ra kỹ thuật thực lực, hiển nhiên không phải chúng ta mạng lưới tình báo đã biết tổ chức hoặc là cơ cấu vốn có, nếu không những người kia sớm đã dùng lên."

	"Cũng rất rõ ràng, chúng ta kỳ thật cũng không tồn tại trực tiếp xung đột lợi ích... Có lẽ đổi một loại thủ đoạn ôn hòa, càng có thể để cho bọn hắn cảm giác được sự thành thật của chúng ta."

	Mặc dù mọi người biểu lộ đều rất quỷ dị, nhưng không có người phản bác.

	"Thật cao hứng chúng ta đạt thành nhất trí."

	Fick nhẹ nhàng thở ra, nhẹ gật đầu, dùng hòa hoãn ngữ khí tiếp tục nói.

	"Ta mới vừa biểu đạt khả năng so sánh uyển chuyển, ý của ta là..."

	"Nếu không chúng ta trước điền cái đơn?"

	...

	Chuyện giống vậy tại cái khác địa phương cũng ở đây trình diễn.

	Bên kia bờ đại dương.

	Nơi nào đó phương.

	Rộng rãi sáng tỏ trong phòng rất yên tĩnh, trên mặt bàn chất đầy văn kiện, trong thùng rác chất đầy tàn thuốc, còn có mấy cây rơi trên mặt đất.

	Mười mấy người an tĩnh bận rộn, từ trên mặt mắt quầng thâm đến xem, bọn hắn đã tận tụy bỏ thêm vài ngày ban.

	Bất quá, ngày mai cũng có thể nghỉ rồi.

	Đại khái là không nhịn được bọn hắn mấy ngày liền vất vả, không có đứng máy máy tính chỉ còn lại một đài.

	Coi như là như vậy đi.

	Kỳ thật so với cái kia "Không tồn tại trang web" rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, bọn hắn càng muốn biết rõ những cái kia "Lại càng không nên tồn tại mũ bảo hiểm" là như thế nào trống rỗng xuất hiện ở các người chơi trên tay.

	Cái này so vấn đề kinh tế nghiêm túc hơn.

	"Có thể tra được người kia sao?"

	"Tra được, nhưng là tra không được."

	Lão nhân viên cảnh sát nhíu mày.

	"Có ý tứ gì?"

	Trẻ tuổi nhân viên cảnh sát thở dài nói.

	"Tháng tư năm ngoái phần trước tin tức toàn bộ biến mất, không có xóa bỏ vết tích, mà là căn bản không có. Hắn giống như là trống rỗng xuất hiện u linh, chúng ta đầu mối duy nhất là cái kia acc QQ cùng hết hạn đến tháng tư năm ngoái mới thôi mấy mảnh tán gẫu ghi chép, hắn không có tận lực ẩn tàng, hoặc là nói căn bản khinh thường tại ẩn tàng."

	Một tên khác đồng sự nhíu mày nói.

	"Hắn luôn có bản thân quan hệ xã hội a? Trong số tài khoản hảo hữu đâu? Đăng kí số điện thoại di động đâu?"

	So sánh với cái kia ngay cả xã giao tài khoản cũng không có "Hiểu Kỳ", cái kia danh hiệu gọi "A Quang "  trù hoạch rất có thể là bọn hắn duy nhất chỗ đột phá.

	Người trẻ tuổi trầm mặc một hồi.

	"Tà môn nhất nhi địa phương ngay ở chỗ này."

	"Chúng ta biết rõ rất nhiều, nhưng căn bản tìm không thấy hắn làm việc qua địa phương, vậy tìm không thấy cha mẹ của hắn, chúng ta lật tung rồi Giang thành đại học phòng hồ sơ cùng người địa phương mới thị trường cũng không tìm tới liên quan tới hồ sơ của hắn, hoặc là những tài liệu kia là ngụy tạo, hoặc là bị xuyên tạc qua... Hắn biến mất, thậm chí chưa hề xuất hiện ở chúng ta trước mắt, giống như là trên trời bay tới một chiếc UFO, đem hắn tính cả hắn tồn tại vết tích cùng nhau hút đi."

	Nhưng mà cùng loại này hiện tượng quỷ dị tương đối là.

	Khóa chặt những player kia thân phận cũng rất dễ dàng.

	Trên trang mạng tin tức là một mảnh tấm màn đen, nhưng giám sát group chat tin tức luôn có thể tìm tới một chút dấu vết để lại.

	Bọn hắn tiểu tổ cấp bậc rất cao, phụ trách bản án tình huống vậy cực kỳ đặc thù.

	Bình thường có quan hệ nhân viên tới cửa tra những này nhạy cảm đồ vật còn cần thủ tục, nhưng bọn hắn có thể trực tiếp làm tới.

	"Trừ tán gẫu ghi chép, còn có ngân hàng chuyển khoản tin tức, mặc dù khóa chặt không được trong trang web tin tức, nhưng có thể khóa chặt cùng một thời đoạn cùng kim ngạch sở hữu chuyển khoản sau đó tiến hành phân biệt, mua trò chơi đạo cụ không cấu thành phạm pháp, nhưng chúng ta có thể để bọn hắn phối hợp chúng ta điều tra... Cần liên hệ bọn hắn sao?"

	Trầm mặc lão nhân bỗng nhiên mở miệng nói.

	"Ngươi nói đến ngân hàng, ta vừa rồi tại nghĩ, nếu như hệ thống ngân hàng xảy ra vấn đề đâu."

	Người trẻ tuổi có chút sửng sốt một chút, khẩn trương nói.

	"Ngân, ngân hàng? Không đến mức đi..."

	Lão nhân suy tư một lát nói: "Chỉ là một loại giả thiết, chúng ta công tác có thể sẽ cho hệ thống ngân hàng đồng chí gia tăng phiền toái không cần thiết."

	Một mực không lên tiếng mặt chữ quốc nam nhân bỗng nhiên mở miệng nói ra.

	"Kỳ thật không cần thiết."

	Thấy tất cả mọi người nhìn lại.

	Hắn chậm rãi tiếp tục nói.

	"Đầu tiên, chúng ta được thừa nhận, đối phương tin tức kỹ thuật tại chúng ta phía trên."

	Ngồi trước máy vi tính, trung niên nam nhân mang mắt kiếng trên mặt hiện lên một tia vẻ xấu hổ.

	"Thật có lỗi..."

	Mặt chữ quốc nam nhân lắc đầu.

	"Cái này cũng không trách ngươi, bọn hắn nắm giữ lấy chúng ta chưa bao giờ nghe kỹ thuật, có thể can thiệp mộng cảnh, dùng hạng kỹ thuật này đến đánh cắp cơ mật ta đều cảm thấy trò trẻ con."

	"Ta thậm chí có nghĩ tới, có thể hay không Alien, thông qua loại phương thức này hiểu rõ chúng ta văn minh trình độ, tư duy hình thái, sau đó quyết định muốn hay không..."

	Nói, mặt chữ quốc nam nhân tại trên cổ khoa tay một lần.

	Văn phòng bên trong đám người hai mặt nhìn nhau.

	Nhưng rất nhanh ý thức được hắn đang nói đùa.

	Lão nhân ho khan thanh âm, hòa hoãn không khí nói.

	"Dù nói thế nào Alien vậy..."

	Quá bất hợp lí rồi.

	Cho dù cái này rất có thể là khoảng cách chân tướng gần nhất suy đoán.

	"Chỉ là một loại giả thiết, ngay tại vừa rồi đồng nghiệp của ta cho ta biết, đại dương bờ bên kia Virginia châu phát sinh lớn diện tích mất điện... Mà lại không phải một cái khu, mà là toàn bộ châu. Nơi đó lưới điện cắt đứt trọn vẹn một canh giờ, cùng Hoa phủ chỉ cách lấy một đầu nâng Mark sông. Bọn hắn đối ngoại giải thích là mạch điện biến chất vấn đề tạo thành công ty điện lực hệ thống trục trặc, trải qua sửa gấp đã khôi phục bình thường, nhưng là không phải chỉ có chính bọn hắn tinh tường."

	Mặt chữ quốc nam nhân hơi thêm suy tư, tiếp tục nói.

	"Bọn hắn biết rõ chúng ta ở đâu, thậm chí sáng xòe tay ra bài. Dứt bỏ cái kia mượn nhờ 'Tư duy nhận biết' cấu trúc mộng cảnh hệ thống không nói, bọn hắn tại tin tức kỹ thuật lĩnh vực thành tựu, khả năng dẫn trước chúng ta chí ít nửa cái thế kỷ... Thậm chí khả năng càng nhiều."

	"Ta vẫn giữ lại liên quan tới trò chơi này nhà phát hành là Alien —— hoặc là nói tiếng nước ngoài minh suy đoán. Đó căn bản không phải trên Địa Cầu kỹ thuật, đây không phải ta một người quan điểm."

	Bất luận cái gì kỹ thuật cũng không thể thoát ly lý luận cơ sở trống rỗng sinh ra, mà trang web kia tồn tại lại vượt ra khỏi bọn họ nhận biết.

	Người ngoài nghề khả năng nhìn không ra nó cùng bình thường trang web khác nhau, nhưng ở chân chính hiểu rõ trong mắt người, kia đồ vật tựa như một cái cô lập kỳ điểm.

	Song phương hoàn toàn không ở một cái chiều không gian bên trên.

	Mà đây cũng là vấn đề khó giải quyết căn nguyên.

	Lão cảnh sát hình sự ho nhẹ một tiếng.

	"Xem ra chúng ta cần gia tăng một tên hàng không vũ trụ hệ thống đồng chí."

	Người bên cạnh mở câu hòa hoãn không khí trò đùa.

	"Còn có gia tăng Nam Thiên môn kế hoạch dự toán?"

	Ngồi trước máy vi tính cái kia trung niên nam nhân mang mắt kiếng trong lòng vẫn có chút không cam lòng.

	"Loại này có thể cải biến thế giới kỹ thuật, nếu như chúng ta có thể —— "

	Mặt chữ quốc nam nhân nhẹ nhàng ho khan một tiếng.

	"Trở lại đề tài mới vừa rồi, ta cho rằng chủ động can thiệp là nhất không sáng suốt lựa chọn, đã có người thay chúng ta thất bại, chúng ta không cần thiết đi theo bọn hắn tại trong sông tại quẳng một lần."

	Lão nhân nhíu mày.

	"Coi như như thế bỏ mặc không quan tâm sao?"

	Mặt chữ quốc nam nhân tiếp tục nói.

	"Chúng ta không rõ ràng bọn hắn vận doanh trò chơi này động cơ, không rõ ràng hắn Trung Nguyên lý, thậm chí không rõ ràng... Bọn hắn đến cùng phải hay không Địa cầu người."

	"Nhưng mà, bọn hắn rất rõ ràng hiểu rõ chúng ta, đồng thời sẽ ở đó cái danh hiệu 'A Quang ' người sắp đặt ở giữa bốc hơi mấy tháng về sau, rất nhanh thượng tuyến « đất hoang OL » cái này MMORPG."

	"Mà hắn tại group chat bên trong đối cái khác dân mạng giải thích là thay đổi một công việc."

	"Chúng ta giả thiết bọn hắn đến từ Thái Dương hệ bên ngoài, như vậy cái này chính là chúng ta lần đầu cùng địa ngoại văn minh tiếp xúc, chúng ta đại biểu không chỉ là văn minh của mình, so với ngạo mạn khả năng đưa đến hậu quả, ta càng có khuynh hướng nhất cẩn thận tiếp xúc."

	"Vì cái gì không còn quan sát một đoạn thời gian đâu?"

	"Đối phương đã hướng chúng ta thể hiện rồi văn minh thành ý, chúng ta lẽ ra tại bảo trì cảnh giác đồng thời, vậy xuất ra người văn minh nên có thành ý."

	"Mặc kệ mục đích của bọn hắn là cái gì, trò chơi mới vừa vặn vận hành đến B vòng, có lẽ đến từ xa xôi thế giới bọn hắn ngay tại ý đồ thông qua 'Trò chơi' —— loại này chúng ta có thể hiểu văn hóa hình thức, hướng chúng ta truyền lại một loại nào đó tin tức hoặc là nói ẩn dụ."

	"Chí ít trước mắt đến xem, cái này cũng không đại biểu địch ý. Mà nếu như ý vị này viện trợ, chúng ta khả năng từ đó được ích lợi không nhỏ."

	Lão nhân trầm tư hồi lâu, gật đầu.

	"Đánh gãy người khác nói đến một nửa quả thật có thất lễ tiết, ít nhất phải chờ bọn hắn nói hết lời."

	Người bên cạnh gật đầu.

	"Ta cũng là nghĩ như vậy."

	Người trẻ tuổi giơ hạ thủ.

	"Ta phản đối, ta lo lắng ngoại bộ thế lực sẽ đối với những player kia hạ thủ, chí ít chúng ta hẳn là đem những cái kia 'Các người chơi' bảo vệ."

	Mặt chữ quốc nam nhân không nói gì, lão nhân cười lắc đầu.

	"Ngươi đem chúng ta đối thủ nghĩ quá ngu rồi."

	Không chiếm được liền hủy đi?

	Đây là cái gì tam lưu ngôn tình phim truyền hình kiều đoạn.

	Thật có như vậy xuẩn đối thủ bọn hắn đã sớm thắng.

	Đến như đem player khống chế lại...

	Càng không cái kia tất yếu.

	Hẹn trước nhân số phá trăm vạn, hơn nữa còn đang không ngừng gia tăng, hiện hữu kỹ thuật thủ đoạn chỉ có thể biết rõ ai chuyển phát qua cái kia liên tiếp, căn bản không biết ai từ lúc nào trải qua trang web kia, cũng căn bản không có cách nào biết rõ kế tiếp đạt được mũ bảo hiểm người là ai.

	Chỗ ấy chính là cái hấp thu tin tức Hắc Động, so Thái Dương hệ bên ngoài thế giới càng thần bí.

	Đối phương lựa chọn bọn hắn.

	Cũng có thể lựa chọn người khác.

	Người trẻ tuổi thở dài.

	"Nếu như có thể làm tới mũ bảo hiểm là tốt rồi."

	Mặt chữ quốc nam nhân cười một cái nói.

	"Kia đồ vật a, không có tác dụng gì. Ta nhường cho người nghiên cứu qua, bên trong kết cấu đơn giản đến nhường cho người ngược lại cảm thấy hoang mang, trụ cột nhất nguyên lý chúng ta đều không nắm giữ , còn nghịch hướng... Làm cái chê cười nghe một chút là tốt rồi."

	Lão nhân kinh ngạc nhìn xem hắn.

	"Ngươi từ chỗ nào làm tới mũ bảo hiểm?"

	Mặt chữ quốc nam nhân ngượng ngùng cười cười.

	"Nhắc tới cũng ngay thẳng vừa vặn, có thể là ta phát hiện tương đối sớm. Liền... Rất bình thường điền phiếu, bao quát tuổi tác, chuyên nghiệp, am hiểu sự tình, chơi qua trò chơi, cùng một chút trẻ tuổi người khả năng so sánh cảm giác hứng thú lựa chọn, sau đó điểm YES nút bấm."

	Nói thực ra hắn chơi qua trò chơi không nhiều, phần lớn đều là truyền kỳ loại này cổ xưa thời kỳ game online, hắn cũng không còn nghĩ tới bản thân thật có thể đi vào.

	Đối phương tựa hồ căn bản không thèm để ý.

	Mũ bảo hiểm trực tiếp bày ở cửa nhà hắn.

	Trên thực tế, hắn đều đã chơi một đoạn thời gian.

	Mà đây cũng là thượng cấp ngay từ đầu liền đem hắn điều tới đây tiểu tổ bên trong giúp một tay nguyên nhân.

	Lão nhân sửng sốt một chút.

	"Ngươi đem cái kia biểu điền?"

	"Lấp không lấp khác nhau ở chỗ nào sao, trừ phi đem ta hồ sơ từ trong hệ thống triệt để xóa bỏ, nếu không đối bọn hắn tới nói chính là viết ở trên tường vẽ xấu."

	Dừng một chút, mặt chữ quốc nam nhân nhìn xem bộ kia màn hình lóe lên máy tính.

	"Ta thậm chí có loại cảm giác."

	"Chúng ta hôm nay đóng kín cửa ở chỗ này họp, người xem đều xa xa không chỉ chính chúng ta."

	——

	(cái này trương thu về mấy cái Chương 1: phục bút, đã quên trước mặt có thể đi trở về nhìn một chút . Còn nhả rãnh ngân tệ bán quý, đại ca, cái nào trò chơi giao dịch giá tiền là ổn định, ngươi dùng mì sợi so, thế nào không dùng xương vỏ ngoài so? Ngươi dùng một vạn khối tại trong hiện thực mua cái trạng thái cố định hydro xương vỏ ngoài cho ta? Hiện thực nêu ví dụ, một vạn khối Hải yêu Kraken hào đắt hay không? Một tấm không có thực trang trò chơi CG, mua ngươi thậm chí không thể bay, nhưng mỗi lần ra tới liền giây ánh sáng. Đúng, ta nói chính là bánh vẽ công dân, nguyên vũ trụ ví dụ ta lười nhác nâng, cái kia còn không bằng bánh. Logic có chính phản, nhưng chúng ta không thể dứt bỏ hiện thực không nói a? )
Kết chương.