Chương 776: Bão tuyết Băng!.

	"Ngươi sầu cái gì?"

	"Nhìn ngươi sao thế!"

	Một người một sói, ánh mắt một đôi, đồng thời động!

	Sói Vương Bôn tập mà đến, sau lưng tuyết lớn huyễn hóa thành vô số cái đầu sói, dữ tợn lấy lộ ra răng nanh.

	Lâm Tễ Trần rút kiếm hóa tròn, kiếm khí tung hoành, rót nghiêng mà ra!

	Trong chốc lát, cả hai giao thủ mười cái hiệp.

	Lang Vương nghĩ nương tựa theo cao thuộc tính áp chế Lâm Tễ Trần, nhưng mà Lâm Tễ Trần nào có dễ đối phó như vậy, hoàn toàn dựa vào kinh nghiệm chiến đấu liền đem hai người thuộc tính chênh lệch bỏ qua.

	Thậm chí còn nhiều lần chiếm hết thượng phong.

	Không muốn bút tích Lâm Tễ Trần, không có nương tay, Vô Song kiếm ảnh phối hợp Thất Tinh Kiếm, đem Lang Vương đánh đến trọng thương.

	Lang Vương tự nhiên không cam lòng, lúc này dùng ra thần thông, băng sói phệ hồn, mới đưa Lâm Tễ Trần thế công tạm thời áp chế.

	Một người một sói tạm thời dừng lại động tác, tương hỗ âm thầm điều tức.

	Lang Vương rất xảo trá, thừa cơ kêu gọi tiểu đệ trợ giúp.

	Đại lượng băng sói trùng sát mà tới.

	Lâm Tễ Trần cũng chỉ đành thả ra Hùng Dạng Tử cùng Đại Con Ruồi gia nhập chiến cuộc.

	Mộ Linh Băng cùng Cốc Tử Hàm bên này cũng đang ra sức giết sói, Lang Vương mắt thấy thế cục không ổn, các tiểu đệ lần lượt ngã xuống.

	Lo lắng bực bội nó không do dự nữa, ngửa mặt lên trời thét dài!

	Một tiếng sói tru rít gào động băng nguyên.

	"Thần thông · trăng tròn người sói!"

	Nguyên bản vẫn sáng bầu trời, đột nhiên mây đen dày đặc, từ ban ngày trong nháy mắt chuyển chí hắc đêm.

	Mây đen có chút xê dịch, lộ ra trong sáng mượt mà mặt trăng.

	Tháng đó chiếu sáng bắn tại Lang Vương trên thân lúc, Lang Vương phát ra quỷ dị gào thét!

	Toàn bộ sói thân thể đứng thẳng lên, tứ chi lại bắt đầu tăng vọt, hóa thành tráng kiện tay chân, mọc đầy bạch giáp.

	Đôi mắt của lang vương cũng hóa thành tinh hồng sắc, tựa như trong đêm tối hỏa linh.

	"Ngao!"

	Lang Vương lắc mình biến hoá, lại thành một con nửa người nửa thú bộ dáng dị chủng!

	Trên tay của nó, lại vẫn cầm một thanh tràn ngập kỳ dị hỏa hồng sắc đường vân cự phủ.

	Lâm Tễ Trần không có quá kỳ quái, dù sao hắn trước kia cũng không có ít đến Vĩnh Hằng băng nguyên xoát băng sói, tự nhiên biết có Lang Vương BOSS hoàn toàn chính xác có cái này một thần thông.

	Hắn dành thời gian nhìn xuống đối phương thuộc tính, phát hiện gia hỏa này thuộc tính chí ít tăng lên 30%.

	Sau khi biến thân Lang Vương, trở nên càng thêm khát máu hung tàn, liều mạng trước băng sói tiểu đệ, một cước đạp đi, mấy trung thành tiểu đệ bị tại chỗ giẫm chết.

	Lang Vương ngoảnh mặt làm ngơ, như là một viên ra khỏi nòng đạn pháo, lại như một cỗ cao tốc hành sử xe tải, thẳng tắp hướng Lâm Tễ Trần đánh tới!

	Mượn nhờ to lớn quán tính, Lang Vương vung ra trong tay lưỡi búa, lưỡi búa như tuyết, hư không tựa hồ cũng bị tuỳ tiện bổ ra!

	Lâm Tễ Trần vặn kiếm một trảm, vung ra một đạo kiếm khí chống cự.

	Không ngờ kiếm khí bị cự phủ va chạm, bị tại chỗ đánh tan!

	Cự phủ mang theo dư uy chi lực, vẫn như cũ vô tình bổ về phía Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần thôi động Ma Cực Chân Nguyên Quyết, cự phủ bổ vào chân nguyên thuẫn khí bên trên, tạo thành gợn sóng cùng gợn sóng so trước đó mạnh lên mấy lần.

	Lâm Tễ Trần chỉ cảm thấy miệng bên trong ngòn ngọt, một ngụm máu tươi phun ra, thân ảnh cũng tiếp theo bị đụng bay ra ngoài.

	"-34500!"

	Liền xem như Ma Cực Chân Nguyên Quyết, cũng ngăn không được cái này kinh khủng một kích.

	Tăng cường 30% thuộc tính Lang Vương, coi như Lâm Tễ Trần có 40% miễn dịch ngăn cản, cũng không chống nổi.

	Mà lại cái này một búa, cũng làm cho Lâm Tễ Trần pháp lực tiêu hao một lớn cách.

	Không có cách, bị thương hại càng cao, Ma Cực Chân Nguyên Quyết tiêu hao pháp lực thì càng nhiều.

	Lang Vương một kích đạt được, lại không chịu cho Lâm Tễ Trần nửa điểm cơ hội thở dốc, xách búa vọt lên, hai tay nắm ở cán búa, lần nữa bổ xuống dưới!

	Tốc độ của đối phương cũng đã vượt rất xa Lâm Tễ Trần, muốn dựa vào né tránh tránh thoát căn bản không có khả năng.

	Lâm Tễ Trần hít sâu một hơi, ánh mắt bên trong kiên quyết chợt lóe lên.

	Thể nội pháp lực phun trào, trên người trường bào không gió mà bay.

	Chung quanh Phong Linh khí trong nháy mắt này đều tràn vào Lâm Tễ Trần thể nội.

	"Kim Bằng Phá Hư Bộ!"

	Lang Vương búa hung hăng vung xuống, lại phát hiện chém hụt khí, bổ cái tịch mịch.

	Lâm Tễ Trần thân ảnh chẳng biết lúc nào biến mất tại nó trước mắt.

	Lang Vương ánh mắt hiện lên một tia lo nghĩ, vừa muốn tìm kiếm, phía sau lưng truyền đến kịch liệt đau nhức!

	Một thanh kiếm từ hậu tâm của hắn xuyên ngực mà qua!

	Ngao!

	Lang Vương thê thảm đau đớn vừa gọi, trên đầu toát ra kinh người '-58400!' số lượng.

	Nó quay đầu nhìn lại, Lâm Tễ Trần hướng hắn lộ ra khiêu khích cười một tiếng.

	Sở dĩ có thể tạo thành cao như vậy tổn thương, là Lâm Tễ Trần mở ra 'Cửu Cung Kiếm Ý', đem tất cả lực phòng ngự lâm thời chuyển thành lực đạo.

	Phối hợp thêm vừa rồi Ma Cực Chân Nguyên Quyết hấp thu tổn thương, mới có cao như vậy trán tổn thương.

	Lang Vương nổi giận, không để ý thương thế, xách búa lách mình bổ tới!

	Nhưng Lâm Tễ Trần càng lại lần biến mất!

	Một giây sau, chuôi này chán ghét kiếm lần nữa xuyên qua lồng ngực của hắn.

	"-42000!"

	Lang Vương bắt đầu vô năng cuồng nộ, trong tay cự phủ liên tiếp vung vẩy!

	Nhưng mỗi một lần đều bị Lâm Tễ Trần quỷ dị tránh thoát.

	Theo cuối cùng một kiếm xuyên tim mà qua, Lang Vương kêu rên một tiếng, ngã xuống vũng máu ở trong. . .

	【  đinh! Đánh giết Băng Nguyên Ác Lang Vương một con, tu vi kinh nghiệm +200000 điểm! 】

	【  đinh! Tu vi kinh nghiệm đã đủ, xin mau sớm đột phá! 】

	Lang Vương vừa chết, tất cả băng sói không có lựa chọn chạy trốn, ngược lại tại trong bi thống, từng cái không sợ sinh tử, phát động hung mãnh báo thù phản công!

	Lâm Tễ Trần đều không có thời gian đi nhặt hồn mộ, chỉ có thể lần nữa rút kiếm đi hỗ trợ.

	Ngay tại lúc hắn muốn khởi hành thời điểm, nơi xa truyền đến tiếng vang để hắn dừng bước lại.

	Ngẩng đầu nhìn một cái, Lâm Tễ Trần biến sắc.

	Chỉ gặp nơi xa băng nguyên, một hồi chưa từng có bão tuyết đánh tới, lại vẫn xen lẫn đáng sợ tuyết lở, núi kêu biển gầm tuôn hướng nơi này.

	Bão tuyết phối hợp thêm tuyết lở, là băng nguyên bên trong kinh khủng nhất tai nạn.

	Mộ Linh Băng cũng phát hiện không đúng, thấy cảnh này sắc mặt trắng bệch, vô ý thức nhìn về phía Lâm Tễ Trần, tựa hồ đã đem hắn trở thành chủ tâm cốt.

	"Xuất ra phòng ngự của các ngươi pháp bảo, tìm địa phương trốn đi!" Lâm Tễ Trần hô.

	Hắn cách Mộ Linh Băng cách nhau rất xa, căn bản không đuổi kịp đi.

	Lâm Tễ Trần chỉ có thể chạy trước hướng Hùng Dạng Tử, đồng thời tại cuối cùng thời khắc mấu chốt, đem Đại Con Ruồi thu về.

	Ba người không kịp nói thêm câu nào, bão tuyết đã đánh tới!

	Cuồng kình phong tuyết phá trên người Lâm Tễ Trần, có thể so với đao kiếm.

	May mắn lúc này tuyết lở đem hắn cùng Hùng Dạng Tử cùng một chỗ vùi lấp xuống dưới, phóng tới không biết nơi nào, tất cả băng sói cũng không thể may mắn thoát khỏi, đều bị vùi lấp.

	Cùng lúc đó, Mộ Linh Băng cùng Cốc Tử Hàm cũng bị tuyết triều mai một, riêng phần mình xông không, chẳng biết đi đâu.

	Tuyết lớn tựa như lưu sa, đem vừa rồi tất cả chiến đấu vết tích cho khoảnh khắc thôn phệ, ngoại trừ cuồng phong gào thét, băng nguyên bên trên đã không còn gì khác thanh âm.

	Cũng không biết trải qua bao lâu, phong tuyết rốt cục dừng lại, tuyết lở cũng ngừng.

	Bành!

	Một bóng người phá tuyết mà ra, đi ra tới, còn có một viên thật thà đầu to.

	"Hô, còn tốt đem Đại Con Ruồi thu về." Lâm Tễ Trần nhìn xem cái này địa phương hoàn toàn xa lạ, đầu tiên là nhẹ nhàng thở ra.

	Đại Con Ruồi nếu như bị bão tuyết quét đến, nó kia nhỏ thể trạng tử, đoán chừng đã sớm không có.

	Hùng Dạng Tử từ tuyết bên trong bò lên ra, buồn bực gãi gãi đầu, giống như là đang nói lão tử béo đáng chết thôi?

	Lâm Tễ Trần không để ý nó, một bên xuất ra đan dược nuốt vào, một bên dò xét cảnh vật chung quanh.

	Bởi vì tuyết lớn băng, cho nên phụ cận tất cả đều là tầng tuyết thật dày, ngoại trừ tuyết, Lâm Tễ Trần liền không nhìn thấy những vật khác.

	Cũng căn bản không biết mình bị tuyết lưu đẩy lên đi nơi nào.

	Hắn nhất định phải tranh thủ thời gian trở về nguyên địa, nếu không Mộ Linh Băng bên kia sợ rằng sẽ không tốt lắm.

	- - - -
Kết chương.