Chương 109 : Gia nhập chiến trường.
Trương Chí Bình cảm giác mình có chút minh bạch Minh Tâm lập trường, đối với trong chiến trường may mắn còn sống sót cũng có càng lớn lòng tin. Trên đường đi, Phi Chu không nhanh không chậm hướng về Chu Quốc mà đi, Pháp Tịnh trong miệng mặc dù một mực nói Thanh Tùng Môn tại tứ đại phái vây công hạ, bây giờ là như thế nào như thế nào hung hiểm, lại không chút nào xách Tán Tu Liên Minh thái độ, rất nhanh, Phi Chu liền tiếp cận ngũ đại tiệc tùng trì tiền tuyến trong chiến trường.

“Không tốt, tiền tuyến đã đánh nhau!” Còn không có tiếp cận chiến trường, đám người liền cảm thấy mãnh liệt sóng linh khí, đây chỉ có phát sinh đại quy mô giao chiến hoặc là tu sĩ cấp cao ra tay lúc mới có dị tượng.

Vương Trúc Đào lúc này liền muốn rời khỏi Phi Chu, Trương Chí Bình cùng Ngô Dụng do dự một chút, cũng đi theo Vương Trúc Đào sau lưng.

Pháp Tịnh tiến về phía trước một bước ngăn lại ba người, nói ra: “Phía trước đang giao chiến, ngươi ba người tiến đến cũng bất quá là hạt cát trong sa mạc, cũng may trước mắt Kim Đan kỳ cao thủ còn không có ra tay, các ngươi không bằng theo ta sư phụ cùng đi bái phỏng các vị Kim Đan kỳ tiền bối, càng thêm an toàn.”

Vương Trúc Đào vốn là một giới nữ lưu, lúc này lại phóng khoáng vô cùng, nói như đinh chém sắt: “Đa tạ đại sư hảo ý, bất quá ta ba người thâm thụ môn phái đại ân, lại há có thể nhìn xem sư huynh đệ bên ngoài chém giết, mà chúng ta ở sau lưng hắn tham sống sợ chết? Còn mời đại sư để cho ta ba người ra ngoài, nếu là may mắn không chết, định không quên đại sư ân đức!” Giờ phút này, Vương Trúc Đào nói đến âm vang hữu lực, bậc cân quắc không thua đấng mày râu, không có chút nào lúc trước vũ mị phong tình bộ dáng.

Trương Chí Bình ở sau lưng hắn nghe cũng là một hồi tán thưởng, bên cạnh Ngô Dụng cũng là tràn đầy cảm xúc, hai người bọn họ là so ra kém Vương Trúc Đào như vậy nghĩa bất dung từ, nàng là chân tâm đem Thanh Tùng Môn xem như gia viên, bằng lòng kính dâng chính mình tất cả đi thủ hộ nó, mà hai người bọn họ, vẻn vẹn chỉ là nghĩ tận một phần lực lượng, làm được tẫn trách là được rồi. Bất quá cái này không ngại bọn hắn đối với Vương Trúc Đào bội phục, cũng bằng lòng vào lúc này duy trì nàng. Cho nên hai người đứng tại Vương Trúc Đào sau lưng, thần sắc kiên định nhìn xem Pháp Tịnh.

“Ai, ước gì được nấy, bần tăng ở chỗ này liền chúc ba vị may mắn.” Pháp Tịnh thấy vậy cũng không nói thêm gì nữa, Tu Tiên Giả ý chí kiên định, không phải dăm ba câu liền có thể thuyết phục, hắn có thể nhắc nhở một câu, đã là xem ở một đường quen biết phân thượng, càng nhiều, vẫn là phải dựa vào bọn họ chính mình quyết định.

Thả Phi Chu Cấm Chế, Trương Chí Bình ba người bay ở không trung, lập tức hướng chiến trường bay đi, xa xa nhìn lại, cường đại linh lực ba động nhường phương viên mấy trăm dặm bầu trời đều trở nên mơ mơ hồ hồ, giống như bao trùm một tầng to lớn nhiệt độ nước thủy tinh đồng dạng, thấy không rõ lắm tình huống cụ thể bên trong.

Mặc dù ngũ đại phái giao chiến nhân số vẫn còn so sánh không lên Thảo Nguyên xâm lấn, nhưng bàn về thực lực đến, vẫn còn muốn hơn xa tại đối phương, bởi vì Thảo Nguyên đại quân bên trong tám mươi phần trăm đều là phàm nhân võ giả, mà ở trong đó, tu vi thấp nhất đều là Luyện Khí trung kỳ, đủ để tại Thảo Nguyên đại quân bên trong làm Thập phu trưởng. Trong đó Trúc Cơ Kỳ cao thủ cộng lại, càng phải vượt xa Thảo Nguyên đại quân bên trong số lượng.

Lúc này hiển nhiên đã giao chiến một đoạn thời gian rất dài, Thanh Tùng Môn bày ra Cấm Chế hầu hết đã bị công phá, hiện tại song phương lâm vào bên trong hỗn chiến, chiến trường tác động đến hơn nghìn dặm, bốn phía đều là kiếm khí tung hoành, gió tanh mưa máu, oanh minh tiếng nổ liên tiếp vang lên, thanh thế ngập trời, nhưng mà lại còn kèm theo một chút như có như không tiếng gào thét. Tu Tiên Giả cực kỳ nhanh nhẹn, tính cơ động rất mạnh, lại có cường đại pháp thuật nơi tay, chiến tranh cảnh tượng không kém chút nào kiếp trước chiến tranh hiện đại.

Tới gần chiến trường, Trương Chí Bình ba người không còn dám nghênh ngang bay ở không trung, mà là tại trên mặt đất lao vụt lên hướng chiến trường tới gần. Một đường đi tới, bốn phía có thể thấy được tàn phá không chịu nổi thi thể, có Thanh Tùng Môn, cũng có tứ đại phái, thậm chí ngay cả túi trữ vật đều không có người lấy đi, hiển nhiên chiến đấu là mười phần kịch liệt.

Ba người nhìn chính là kinh hồn bạt vía, cái này còn vẻn vẹn chỉ là biên giới, nhưng quang Thanh Tùng Môn một phương thi thể, liền phát hiện mấy chục cỗ, lại thêm tứ đại phái đệ tử, vẻn vẹn chiến tử ở chỗ này cũng không dưới trăm người. Bọn hắn cũng không lo được thu lấy những người này túi trữ vật, bởi vì có thể rõ ràng nhìn ra, Thanh Tùng Môn rơi xuống hạ phong, nếu không phải còn có còn sót lại Cấm Chế trợ giúp, chỉ sợ Thanh Tùng Môn đã sớm chiến bại.

Trương Chí Bình lúc này cũng có chút lo lắng Trịnh Trường Phát bọn hắn an nguy, hắn được cho chính mình bằng hữu tốt nhất, có thể tuyệt đối không nên ở chỗ này xảy ra chuyện gì a!

“Tặc tử, xem kiếm!” Vương Trúc Đào lúc này quả nhiên là lôi lệ phong hành, ba người hối hả lao vụt, rất nhanh liền rất xa trông thấy một chỗ chiến đấu. Lúc này Thanh Tùng Môn một phương hai người đã rơi vào hạ phong, chỉ có thể ở đối phương bốn người dưới phi kiếm đau khổ phòng ngự, liền chạy trốn cũng làm không được. Vương Trúc Đào mắt thấy tình hình nguy cấp, cũng không để ý xem xét chung quanh tình huống, toàn lực vọt tới phụ cận, điều khiển cất cánh kiếm trực tiếp hướng một người trong đó chém tới.

Bị công kích một người hiển nhiên cũng không có tại lúc này buông lỏng cảnh giác, bởi vì bên trong chiến trường biến số quá nhiều, không thời khắc cảnh giác chết sớm. Cho nên tại trong chớp mắt, người này kích hoạt lên trên người phòng ngự pháp khí, đỡ được bất thình lình một kích, sau đó không chút do dự, từ bỏ tiếp tục diệt sát hai người này, hối hả hướng còn lại ba người bay đi, ý đồ tụ hợp cùng một chỗ cùng chống chọi với cái này ngoài ý muốn địch đến.

“Hừ“lúc này Trương Chí Bình cùng Ngô Dụng cũng đã chạy đến, nhìn thấy đối phương động tác, Trương Chí Bình hừ lạnh một tiếng, đỉnh đầu thủy cầu hơi đổi, Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) chớp mắt là tới, trong nháy mắt đem nó phòng ngự pháp khí đánh vỡ. Bất quá có thể ở chiến trường kịch liệt bên trong sống sót không có một cái nào dễ dễ trêu người, người này lại tối hậu quan đầu một ngồi xổm, hiểm mà lại hiểm tránh đi cái này một cái Thủy Đao(Cắt bằng tia nước).

Thật nhanh tốc độ phản ứng! Trương Chí Bình một cái Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) không biết công kích qua bao nhiêu địch nhân, có thể né tránh, phòng ngự được cũng không phải số ít, nhưng này ít ra đều có Luyện Khí đại viên mãn tu vi, vẫn là mượn kỳ công dị pháp, bảo vật quý giá làm được, nhưng giống như vậy vẻn vẹn một ngồi xổm liền tránh đi cái này một cái Thủy Đao(Cắt bằng tia nước), vậy thì không đơn giản chỉ là bởi vì Tu Tiên Giả nhạy cảm tri giác, mà là vô số lần sinh tử tranh đấu sau kinh nghiệm, tại nguy cơ tiến đến một sát na kia, làm ra lựa chọn chính xác nhất, nếu như người này sống sót, tương lai nhất định sẽ rất thú vị.

Bất quá nhân lực có nghèo, rất nhiều chuyện không phải vẻn vẹn kinh nghiệm liền có thể bù đắp. Trương Chí Bình không có cảm giác người này thú vị liền bỏ qua người này, ngược lại càng gia tăng sát tâm, hiện tại cũng không phải nhân từ nương tay thời điểm! Chỉ thấy Trương Chí Bình đối với người này một chỉ, người này vừa muốn đứng lên, cũng cảm giác toàn thân trì trệ, sau đó lại là một cái Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) đảo qua, trực tiếp chém xuống đầu của người nọ, ngay sau đó một đóa hỏa diễm đột nhiên xuất hiện đầu lâu bên trên, trong chớp mắt liền thiêu thành tro tàn, hoàn toàn diệt sát người này.

Vừa mới nhường người này trì trệ pháp thuật tên là thủy áp thuật, có thể cho một cái tu sĩ giống ở vào nước sâu bên trong như thế động tác trở nên chậm, đối với không có phòng ngự tu sĩ mà nói, tác dụng rõ ràng nhất, cho nên vừa rồi người này mới có thể thân thể trì trệ, sau đó trực tiếp bị chém giết. Sau cùng hỏa diễm là vì diệt sát người này thần hồn, hiện tại ở vào không biết bao nhiêu người chú ý chiến trường, tà đạo pháp khí vẫn là không cần lấy ra tốt.

Một hệ liệt quá trình nói đến chậm, nhưng vẻn vẹn chỉ là mấy hơi ở giữa Trương Chí Bình liền đem người này diệt sát, sau đó lại nhìn về phía còn lại chiến đấu. Ngô Dụng một thanh phi kiếm, hai trăm mét bên trong phù quang lược ảnh, dễ dàng chế trụ hai tên tu sĩ; Vương Trúc Đào cũng đang đang cùng một người tu sĩ kịch chiến, ba trăm sáu mươi lăm căn thanh kim châm khả tụ khả tán, tụ thì kiếm quang bắn ra bốn phía, tán thì khí độc thấm người, khó trách sẽ bị Huyền Tùng Tử chọn lựa vì người đưa tin. Đối phương hiển nhiên đã chiến đấu rất lâu, bị hụt pháp lực, không phát ra được ra dáng công kích, chỉ có thể kích hoạt phòng ngự pháp khí đau khổ chèo chống. Được cứu tới Thanh Tùng Môn hai người rất xa rơi trên mặt đất ngồi xuống điều tức, vừa mới tình hình nguy cấp, bọn hắn vận dụng phương pháp nghiền lực lượng bí thuật, kéo dài đến một khắc đồng hồ, đã tiếp cận dầu hết đèn tắt.

Hiện tại cũng không phải giảng cứu cái gì công bằng quyết đấu thời điểm, cho nên Trương Chí Bình thi triển kim châm thuật, ngưng tụ ra mấy chục cây kim châm, vung tay lên liền hướng ba khu bắn tới, Thủy Đao Thuật uy lực quá lớn, sợ đã ngộ thương hai người.

Kim châm thuật tốc độ cực nhanh, chuyên môn phá phòng, cùng Bích Ngọc Bò Cạp phá pháp thuộc tính cùng loại, chỉ là xa xa không có biến thái như vậy mà thôi. Bất quá Trương Chí Bình thi triển kim châm thuật cũng đủ để đâm xuyên thượng phẩm Kim Cương Tráo, bên trong, cấp thấp phòng ngự pháp khí không nhìn thẳng, ba người mặc dù tại Trương Chí Bình chém giết địch thủ sau liền đề cao cảnh giác, nhưng vẫn là trong nháy mắt bị kim châm thuật đánh trúng phá phòng, thân hình cứng đờ, Ngô Dụng cùng Vương Trúc Đào nắm lấy cơ hội, kiếm quang lóe lên, liền chém xuống đối phương đầu lâu.
Kết chương.