Chương 76:: CP0(canh thứ năm)
 
 	Theo đánh giết Thiên Long Nhân đến rời đi quần đảo Sabaody, Tô Hiểu cộng tốn thời gian không siêu năm phút đồng hồ, đây là hắn chuẩn bị mười ngày kết quả.
 
 	Từ đầu tới cuối, Tô Hiểu đều không chuẩn bị ở nô lệ bên trong phòng đấu giá hiện thân, ba thương đánh giết mục tiêu, cũng nhanh nhanh rời đi quần đảo Sabaody, kế hoạch này nhìn như đơn giản, trên thực tế Tô Hiểu kinh doanh rất lâu.
 
 	Đầu tiên, Tô Hiểu phải đợi băng hải tặc Mũ Rơm lên đảo, thứ yếu là bảo đảm Camie bị bắt cóc, đưa đến nô lệ sàn đấu giá.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu suy đoán, Thiên Long Nhân ở nô lệ sàn đấu giá hiện thân, cũng không phải chuyện tất nhiên, cái kia ba tên Thiên Long Nhân rất khả năng là nghe nói có nhân ngư bán ra, thêm nữa bọn họ vừa vặn thân ở quần đảo Sabaody, mới sẽ đi tới sàn đấu giá.
 
 	Nếu như nhân ngư Camie không bị bán đấu giá, ba người này liệu sẽ có ở nô lệ sàn đấu giá hiện thân chính là ẩn số.
 
 	Vì điểm ấy, Tô Hiểu chuẩn bị bốn ngày, đầu tiên là tìm kiếm một tên kinh nghiệm già đến bắt nô đội thuyền viên, thứ yếu là đem Camie đơn độc hấp dẫn ra đến, cho tên kia bắt nô đội thành viên chế tạo cơ hội.
 
 	Bên trong phòng đấu giá sự nhìn như ngẫu nhiên, trên thực tế này đều là tất nhiên chuyện phát sinh, nếu như tên kia bắt nô đội thành viên thất bại, Tô Hiểu cũng sẽ xuất thủ nắm lấy Camie, nhân ngư Camie là rất trọng yếu một khâu.
 
 	Sau còn có rất nhiều phân đoạn, Tô Hiểu trong mấy ngày này không biết chết rồi bao nhiêu tế bào não.
 
 	Vù ~
 
 	Thân tàu phía sau môtơ cao tốc vận chuyển, cả chiếc thuyền đánh cá cọt kẹt vang vọng, bùng nổ ra nó không nên có tốc độ.
 
 	Tô Hiểu chính chạy cách quần đảo Sabaody phụ cận hải vực, hắn lựa chọn phương hướng cùng hải quân bản bộ Marineford vị trí chỗ ở ngược lại, này sẽ làm hải quân truy kích hắn độ khó tăng lên trên diện rộng.
 
 	Lên cấp / chủ tuyến nhiệm vụ kỳ thực rất thú vị, độ khó của nhiệm vụ là Lv. 26~Lv. 45, loại này độ khó nói rõ, nếu như xử lý được đến, nhiệm vụ này độ khó chỉ có Lv. 26, nếu như trực tiếp mãng đi tới, cái kia độ khó của nhiệm vụ liền sẽ tăng lên đến Lv. 40 trở lên.
 
 	Thiên Long Nhân chết rồi 5 phút, Chính phủ Thế giới cao tầng nhận được tin tức, sau 7 phút, Ngũ Lão Tinh biết được tin tức này, 1 sau 2 phút, hải quân bản bộ giới nghiêm, bảy chiếc quân hạm chạy cách cảng.
 
 	Hải quân bản bộ, nguyên soái bên trong phòng làm việc.
 
 	"Đáng ghét!"
 
 	Ầm một tiếng, Sengoku đập nát trước người bàn làm việc, sắc mặt hắn âm trầm đến cực điểm, ngay ở sáng nay, hắn hướng Chính phủ Thế giới xin công khai Hỏa Quyền · Ace sắp bị xử tử tin tức.
 
 	Tin tức này vừa ra, thì tương đương với cùng băng hải tặc Râu Trắng tuyên chiến, phụ trách xử tử Ace chính là hải quân, địa điểm ngay ở Marineford.
 
 	Sáng nay mới vừa cùng băng hải tặc Râu Trắng tuyên chiến, buổi trưa liền truyền đến Thiên Long Nhân bị giết tin tức, mà là đầy đủ chết rồi ba người, càng mẹ nó bẫy người chính là, ba tên này Thiên Long Nhân là trực hệ.
 
 	Ba tên Thiên Long Nhân đều là cùng một gia tộc dòng chính thành viên, gia tộc này vốn là không thế nào thịnh vượng, phụ, tử, nữ đồng thời sau khi chết, Sengoku kinh ngạc phát hiện, cái này Thiên Long Nhân gia tộc huyết mạch đoạn tuyệt rồi.
 
 	Tuy rằng hai tên nam tính Thiên Long Nhân chung quanh lưu loại, nhưng cùng nô lệ, hạ nhân sinh ra dòng dõi, cũng không tính là dòng chính, cái khác Thiên Long Nhân gia tộc căn bản sẽ không thừa nhận.
 
 	Nói cách khác, Tô Hiểu ba thương, trực tiếp dẫn đến 20 vương hậu duệ đoạn tuyệt một mạch.
 
 	Tô Hiểu cũng biết tin tức này, bởi vì ở hắn mở ra cuối cùng một thương lúc, Luân Hồi Nhạc Viên đưa ra nhắc nhở.
 
 	Trên biển, môtơ tiếng nổ vang, Tô Hiểu nhìn biến mất ở trong tầm nhìn quần đảo Sabaody, trong lòng thở phào một hơi, lúc này hắn mới có thời gian kiểm tra đánh giết nhắc nhở.
 
 	( ngươi đã đánh giết Saint Rosward, ngươi thu được Thế Giới Chi Nguyên 8. 8%. )
 
 	( ngươi đã đánh giết Saint Charlos, ngươi thu được Thế Giới Chi Nguyên 6. 9%. )
 
 	( ngươi đã đánh giết Saint Shalulia, ngươi thu được Thế Giới Chi Nguyên 6. 2%. )
 
 	( nhắc nhở: Ngươi cử động dẫn đến hai mươi vương hậu duệ, Ignaz gia tộc dòng dõi đích tôn đoạn tuyệt, ngươi thu được Thế Giới Chi Nguyên 15%. )
 
 	( ngươi cùng Chính phủ Thế giới quan hệ đã khóa chặt là tử địch. )
 
 	( ngươi cùng hải quân quan hệ đã khóa chặt là kẻ thù. )
 
 	. . .
 
 	Đánh giết ba tên Thiên Long Nhân khen thưởng rất phong phú, nhưng ở khen thưởng phong phú đồng thời, Tô Hiểu cũng phải gánh chịu rất cao nguy hiểm.
 
 	Hắn cùng Chính phủ Thế giới, hải quân quan hệ, đã đạt đến vô pháp hòa hoãn trình độ, bởi Tô Hiểu nhân viên nghiên cứu khoa học thân phận, Chính phủ Thế giới trước lựa chọn bắt giữ hắn, cũng áp giải đến đảo Tư Pháp, muốn từ trong miệng hắn nghiêm hình tra hỏi ra Apollo chế tạo phương pháp.
 
 	Nếu như Tô Hiểu hiện tại rơi vào hải quân hoặc Chính phủ Thế giới trong tay, đối phương căn bản sẽ không giam giữ hắn, 90% trở lên khả năng ngay tại chỗ xử tử, liền thẩm phán quy trình đều sẽ không có.
 
 	Quần đảo Sabaody, số 1 cây đước khu.
 
 	Sự phát mấy phút sau, nơi này hải tặc cùng người đấu giá đã hóa chim muông tán, thông minh một ít băng hải tặc trực tiếp lái thuyền rời đi quần đảo Sabaody, cho tới độ thuyền tốt màng sau đi tới Ngư Nhân đảo, đừng đùa, Thiên Long Nhân đều chết ở này, ai còn có lòng thanh thản độ thuyền màng?
 
 	Thế sự không có tuyệt đối, một số so sánh ngay thẳng băng hải tặc vẫn chưa rời đi quần đảo Sabaody, mà là chuẩn bị ở thuyền màng độ tốt sau, lẻn vào biển dưới, hướng Ngư Nhân đảo xuất phát.
 
 	"Mũ Rơm, vẫn là rời khỏi nơi này trước đi, đến trên biển phiêu lưu mấy ngày, sau suy nghĩ thêm độ màng sự."
 
 	Người cá Hachi đầy mặt nôn nóng, bọn họ tuy rằng thành công cứu ra Camie, có thể Monkey ·D· Luffy tựa hồ không ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.
 
 	"An tâm đi, tuy rằng không biết là xảy ra chuyện gì, nhưng những kia người cũng không phải chúng ta giết."
 
 	"Nhưng là. . ."
 
 	"Đói bụng rồi."
 
 	"Mũ Rơm! Ngươi biết Thiên Long Nhân chết ý vị như thế nào sao?"
 
 	Hachi đầy mặt nôn nóng, nhìn thấy Hachi cái kia vẻ mặt lo lắng, Luffy cũng cảm giác được sự tình không đúng.
 
 	"Vì đồng bạn của ngươi suy nghĩ, vẫn là rời khỏi nơi này trước, chúng ta nửa tháng, không, sau mười ngày lại về quần đảo Sabaody."
 
 	". . ."
 
 	Luffy trầm mặc, một lát sau, hắn gật gật đầu, điều này làm cho một bên Zoro cùng Sanji cảm thấy bất ngờ.
 
 	"Chúng ta rời đi Sabaody."
 
 	"Như vậy tốt nhất, Mũ Rơm, ngươi quả nhiên. . ."
 
 	Hachi kích động trực xoa tay, hắn không biết, nếu như chỉ khuyên Luffy rời đi, Luffy này một cái kinh, căn bản sẽ không rời đi, cái kia thì tương đương với trốn.
 
 	Hachi một câu nói xúc động Luffy, đó chính là 'Vì đồng bạn của ngươi suy nghĩ' .
 
 	Luffy rất ngu? Cũng không phải, hắn chỉ là ngay thẳng + thẳng thắn mà thôi, Hachi cái kia thần sắc lo lắng, hắn đặt ở trong mắt.
 
 	"Chúng ta lập tức cất cánh, hiện tại liền đi."
 
 	Hachi liền là sẽ không bay, bằng không hắn nhất định kéo băng hải tặc Mũ Rơm mọi người bay khỏi quần đảo Sabaody.
 
 	"Xuất phát."
 
 	Zoro nhấc bước đi về phía trước, Luffy là hắn thuyền trưởng, then chốt lúc quyết sách, hắn chỉ có thể nghe theo Monkey ·D· Luffy một người.
 
 	"Zoro, phản rồi."
 
 	"Ồ."
 
 	Zoro con đường lúng túng, xoay người hướng một phương khác hướng đi đến.
 
 	"Bên này, bên này a, ngươi đến cùng muốn đi đâu."
 
 	Nami che cái trán, Sanji tựa như cười mà không phải cười nhìn Zoro, trào phúng cảm mười phần.
 
 	"Chết đầu bếp."
 
 	Zoro kém chút phun ra một khẩu lão máu.
 
 	"Đại lưu vong, ha ha ha."
 
 	Luffy nhấc bước hướng Thousand Sunny phóng đi, bất cứ lúc nào, hắn đều là như vậy sung sướng.
 
 	Vèo ~
 
 	Tiếng xé gió kéo tới, ba bóng người xuất hiện tại băng hải tặc Mũ Rơm phía trước, ba người này thân mặc áo bào trắng, mang mặt nạ, một người trong đó thân cao ở khoảng năm mét, tên còn lại ba mét, nhất thấp khoảng 1 mét sáu mươi, những người này, là CP0!
 
 	Không muốn đem CP0 cùng CP1~CP9 nói làm một, CP0 thống lĩnh toàn bộ CP bộ môn, bọn họ vừa là Thiên Long Nhân răng nanh, cũng là kiên thuẫn, tục truyền nói, CP0 bên trong có chút cường giả thực lực, không kém gì hải quân Đại tướng.
 
 	"Hoa, xác nhận một hồi."
 
 	Vóc người cao lớn nhất CP0 thành viên mở miệng.
 
 	"Không phải bọn họ, thế nhưng. . . Bọn họ mắt thấy rồi."
 
 	Tên kia nhất thấp bé bóng người mở miệng, đây là tên nữ nhân.
 
 	"Vị trí ở. . ."
 
 	Nữ nhân lảo đảo vài bước, tựa hồ dùng cái gì mức độ lớn tiêu hao thể lực năng lực.
 
 	"Ở. . . Trên biển!"
 
 	"Đuổi."
 
 	Cao to bóng người liếc nhìn băng hải tặc Mũ Rơm mọi người, ngược lại mang theo hai tên bộ hạ rời đi.
Kết chương.