Chương 522 : Lại một đạo kim sắc Linh Thiêm.
"Thiên Cơ ban thưởng bảo vệ, có thể tiếp tục mấy cái canh giờ?"

	Lục Diệp nghe líu lưỡi.

	"Ít nhất như thế, về phần cụ thể có thể tiếp tục bao lâu, ta cũng không rõ ràng, trước kia chỉ là có chỗ nghe nói, đây là lần đầu nhìn thấy vật thật."

	Phong Nguyệt Thiền cũng mở miệng nói: "Đây là Thiên Cơ ban thưởng vật, ta chỉ nghe nói có người từng tại bí cảnh bên trong từng chiếm được Kim Thân lệnh, lại không biết này khu vực săn bắn bên trong cũng sẽ xuất hiện. Bất quá đã là Thiên Cơ ban thưởng vật, khu vực săn bắn bên trong có các loại vẩy xuống cơ duyên, cũng là có khả năng xuất hiện, nghĩ đến là có người được này Kim Thân lệnh, kết quả chưa kịp dùng, tiện nghi chúng ta."

	Nghe nàng kiểu nói này, Lục Diệp ngược lại là nhớ tới một cái chi tiết.

	Vừa rồi phục kích cái kia một đội Vạn Ma Lĩnh tu sĩ thời điểm, một người trong đó xác thực muốn từ trong túi trữ vật sờ thứ gì ra, đáng tiếc còn chưa kịp, liền bị ẩn núp đến bên cạnh hắn Lục Diệp Nhất đao tập sát.

	Hiện tại xem ra, người kia hẳn là muốn từ trong túi trữ vật tướng Kim Thân lệnh lấy ra, nếu không loại kia nguy cơ sinh tử trước mắt dưới, đưa tay luồn vào trong Túi Trữ Vật làm cái gì?

	"Tiểu sư đệ, vật này khó được, cẩn thận cất kỹ, thời khắc mấu chốt có thể bảo vệ tính mệnh." Lý Phách Tiên dặn dò.

	Một mai Kim Thân lệnh, liền là một đạo bất tử bình chướng, cái kia dù sao cũng là Thiên Tứ ban thưởng bảo vệ, căn bản không phải bình thường thủ đoạn có thể phá vỡ.

	Mấy ngày trước đây trải qua long đong, lại là tao ngộ chín tầng cảnh cường giả, lại là cùng bảy tầng cảnh tử chiến, làm Lý Phách Tiên coi là nhà mình tiểu sư đệ vận thế xảy ra vấn đề gì, nhưng bây giờ xem ra, tiểu sư đệ vận thế vẫn còn, Kim Thân lệnh loại này hiếm có đồ vật đều chiếm được, này há lại vận khí.

	"Vật này muốn thế nào sử dụng?" Lục Diệp hỏi thăm.

	Lý Phách Tiên nói: "Thôi động linh lực rót vào trong đó là đủ."

	Cũng là đơn giản, Lục Diệp gật đầu, tướng Kim Thân lệnh cẩn thận thu hồi.

	Loại này có thể tại nguy cơ thời điểm bảo mệnh a đồ vật xác thực so bất luận cái gì bảo vật đều phải quý giá, rất nhiều bảo vật tuy tốt, có thể tính mạng của mình cuối cùng chỉ có một đầu.

	Chờ chút tu chỉnh, tiếp tục hành động.

	Hai ngày về sau, Lục Diệp Ẩn Nặc lấy thân hình, âm thầm ẩn núp.

	Tự đắc cái kia Kim Thân lệnh về sau, thuận tiện Vận liên tục, hai ngày này thu hoạch rất tốt, bây giờ Lục Diệp tại Liệp Sát Bảng trước xếp hạng đã đến vị thứ ba, khoảng cách hạng nhất Đàm Thánh chỉ kém năm trăm săn giết điểm dáng vẻ, cứ như vậy tốc độ, hẳn là chẳng mấy ngày nữa liền có thể phản siêu.

	Đương nhiên, dưới mắt khu vực săn bắn mở ra đã qua nửa tháng, có thể hay không tại khu vực săn bắn quan bế trước trở lại thứ nhất, còn càng cũng chưa biết.

	Tại vị trí này đợi có chừng ba canh giờ, thời kỳ ngược lại là có Đội 1 tu sĩ đi ngang qua, nhưng ở Lý Phách Tiên xuất thủ đánh lén về sau, xác định đối phương là Hạo Thiên Minh, cũng chỉ có thể coi như thôi.

	Chính buồn bực ngán ngẩm lúc, chợt có hung mãnh linh lực ba động theo vài dặm truyền ra ngoài đến, Lục Diệp theo cái kia linh lực ba động truyền đến phương hướng ngẩng đầu nhìn lại, chói mắt cột sáng khắc sâu vào tầm mắt.

	Đây là...

	Đây là cái kia đặc thù kim sắc Linh Thiêm lúc bộc phát động tĩnh!

	Từng bị Thiên Cơ ban thưởng như thế kim sắc Linh Thiêm, tại Lục Diệp trên tay bộc phát qua trọn vẹn bốn lần, hắn đối loại này động tĩnh tự nhiên quen thuộc.

	Đây là hắn lần đầu nhìn thấy trên tay người khác Linh Thiêm bộc phát, quả nhiên thanh thế kinh người.

	Tuy nói mỗi một ngày đều sẽ có người bị Thiên Cơ chọn trúng, ban thưởng Linh Thiêm,

	Nhưng khu vực săn bắn phạm vi rất lớn, Lục Diệp một nhóm lại nhiều tại ôm cây đợi thỏ, cho nên hoạt động phạm vi cũng không tính lớn, trước đó những Linh Thiêm đó bộc phát thời điểm, cách bọn họ đều rất xa, không thể nào phát giác.

	Lại không nghĩ lần này khoảng cách gần như thế.

	Lục Diệp ý niệm trong lòng chuyển động, rất nhanh tâm như chỉ thủy, náo nhiệt như vậy hắn không có ý định lẫn vào, cứ việc từng từng chiếm được loại kia đặc thù kim sắc Linh Thiêm chỗ tốt, nhưng hôm nay Linh Thiêm bộc phát, phụ cận tu sĩ khẳng định đều tại hướng bên kia đi, tất nhiên sẽ có rất nhiều không thể địch lại cường giả, một cái bảy tầng cảnh Hạ Binh liền để nhóm người mình tu dưỡng ba ngày, nếu thật là trêu chọc phải mạnh hơn, căn bản là không có cách kết thúc.

	Cái kia Kim Thân lệnh cũng chỉ có thể bảo vệ một người mà thôi.

	Thậm chí nói, nếu như không phải sợ bộc lộ hành tung, Lục Diệp càng muốn rời đi chỗ thị phi này.

	Mấy dặm khoảng cách, đối Vân Hà cảnh tu sĩ tới nói, thật là quá gần, nhưng bây giờ vọng động cũng không phải là thượng sách, còn không bằng tiếp tục Ẩn Nặc.

	Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, một thân ảnh bỗng nhiên khắc sâu vào tầm mắt, người kia thần sắc khẩn trương, tựa như ngay tại đào vong bên trong, tại cách xa mặt đất chỉ có bảy tám trượng vị trí ngự không mà qua, từ đối phương trên người linh lực ba động đến xem, người này là cái sáu tầng cảnh tu sĩ.

	Người này một bên trốn, một bên ngoài miệng không biết đang mắng mắng liệt liệt thứ gì, biểu lộ nhìn cực kì phẫn uất.

	Lục Diệp trong lòng khẽ động, mơ hồ có chút phỏng đoán, đang muốn cho Lý Phách Tiên đưa tin, một đạo kiếm quang đã lướt đi, Lý Phách Tiên thân ảnh hiển lộ, thẳng hướng cái kia sáu tầng cảnh tu sĩ đánh tới.

	Người này vốn là vội vã cuống cuồng, đột nhiên bị đánh lén, sắc mặt đại biến, vội vàng ngăn cản.

	Trong lúc vội vã giao thủ, Lý Phách Tiên cùng người vừa tới trên mu bàn tay chiến trường ấn ký tách ra lưỡng sắc quang mang.

	Phát giác được Lý Phách Tiên bốn tầng cảnh tu vi, người này giận dữ: "Một cái bốn tầng cảnh cũng dám đến đoạt bảo, muốn chết!"

	Nói như vậy, đưa tay một chỉ, từng đạo Ngự khí lưu quang liền hướng Lý Phách Tiên đánh tới, cái sau dùng phi kiếm ngăn cản, trong lúc nhất thời đinh đinh đương đương tiếng vang truyền ra.

	Bên này đang cùng Lý Phách Tiên tranh đấu, lại không ngại khía cạnh giết ra một cái Phong Nguyệt Thiền, thuật pháp oanh đến, song phương giáp công phía dưới, để người này ứng đối chật vật đến cực điểm.

	Bảy tầng cảnh cùng sáu tầng cảnh mặc dù chỉ thua kém một tầng, nhưng thực lực sai biệt rất lớn, mà lại người này nội tình rõ ràng so ra kém Hạ Binh, Hạ Binh năm đó là dùng ba trăm sáu mươi khiếu tấn thăng Vân Hà, nhưng người này cũng không phải là dùng đại viên mãn trạng thái tấn thăng, hắn ban đầu ở Linh Khê cảnh thời điểm, chỉ khai khiếu hai trăm chín mươi tám mà thôi.

	Dạng này một cái sáu tầng cảnh, bị Lý Phách Tiên liên thủ với Phong Nguyệt Thiền giáp công, tự nhiên giật gấu vá vai.

	Chớ nói hai người liên thủ, chính là đơn độc một cái, đều có tới tranh đấu vốn liếng.

	Ý thức được Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền không dễ chọc, người này biểu lộ trở nên khó coi, chỉ cảm thấy tự mình thật sự là xui xẻo cực độ, từ bên này đào vong thế mà cũng có thể bị người ngăn lại, hơn nữa nhìn đối phương tư thế, rõ ràng là chờ ở chỗ này đã lâu.

	Đây cũng không phải là nhắm vào mình mai phục, người ta chỉ là ở chỗ này đi săn mà thôi, lại không nghĩ tự mình một cước đạp tiến đến.

	Nếu không phải vật kia được ban cho xuống về sau không có cách nào đưa người, hắn giờ phút này khẳng định đã đem bảo vật dâng lên, để cầu mạng sống, có thể lúc trước hắn đã thử qua tướng vật kia vứt bỏ, căn bản ném không xong, đây mới là để cho người ta nhất tuyệt vọng sự tình.

	Hắn cũng nghĩ qua tìm một vạn ma lĩnh cường giả bảo vệ tự mình, nhưng dưới mắt những cường giả kia nhóm đều tại tranh đoạt Liệp Sát Bảng xếp hạng, người nào có công phu bảo vệ hắn, mà lại thời gian cấp bách, hắn cũng không liên lạc được ra dáng cường giả.

	Chỉ hận lão thiên không có mắt, khu vực săn bắn bên trong nhiều người như vậy, làm sao lại hết lần này tới lần khác chọn trúng chính mình.

	Vốn là tình cảnh không ổn, như vậy suy nghĩ lung tung phía dưới, thế cục đối càng thêm bất lợi.

	Chợt có Lăng liệt sát cơ từ phía sau lưng đánh tới, ngay sau đó đau đớn kịch liệt quét sạch toàn thân, vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, người này thân hình bay ra, chật vật rơi xuống đất.

	Tại người này nguyên bản vị trí chi địa, Lục Diệp thân ảnh hiển lộ ra, Bàn Sơn trên đao ánh lửa quấn quanh.

	Nhất đao đắc thủ, Lục Diệp thẳng hướng trước bôn tập mà đi, Lý Phách Tiên phi kiếm và Phong Nguyệt Thiền thuật pháp cũng theo khía cạnh đánh tới.

	Người này vội vàng đứng dậy, luống cuống tay chân ngăn lại phi kiếm, lại bị thuật pháp oanh thân hình lảo đảo.

	Lục Diệp đã chạy đến trước mặt hắn, Bàn Sơn đao chém xuống, người này căn bản bất lực ngăn cản.

	Máu tươi vẩy ra, thân thể tàn phế ầm vang ngã xuống đất.

	Có chút ngoài ý muốn, cái này sáu tầng cảnh... Vượt qua tưởng tượng yếu.

	Trước đó Lục Diệp cùng Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền cũng liên thủ giết qua hai ba cái sáu tầng cảnh, nhưng từ không có cái nào như người này biểu hiện như vậy không chịu nổi.

	Nghĩ đến người này nội tình rất ít ỏi, ban đầu ở Linh Khê cảnh không có thể mở nhiều ít linh khiếu.

	Vội vàng thu thập chiến lợi phẩm, tướng người này túi trữ vật và Linh khí thu hồi, Lục Diệp lại đưa tay tại đối phương trong ngực sờ một cái, quả nhiên, lấy ra một cây kim sắc Linh Thiêm, cái kia Linh Thiêm phía trên quấn quanh lấy màu xanh nhạt ánh sáng...

	"Đi!"

	Lục Diệp một tiếng kêu, Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền vội vàng đuổi theo, ngay cả tản mát tại bốn phía trận kỳ và trận cơ cũng không kịp thu thập.

	Mới vọt ra không đến trăm trượng, phía trước đối diện liền có một đạo lưu quang lướt đến, chớp mắt liền đến phụ cận, lộ ra một người thân ảnh.

	Hiển nhiên là đã nhận ra bên này tranh đấu động tĩnh, tới điều tra.

	Lục Diệp ba người như lâm đại địch.

	May mắn là, lẫn nhau trên mu bàn tay chiến trường ấn ký không có sáng lên, người đến là cái Hạo Thiên Minh.

	Phát giác được Lục Diệp ba người tu vi, người kia phất phất tay, ra hiệu ba người mau chóng rời đi.

	Lục Diệp liền ôm quyền, cùng Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền cấp tốc rời đi.

	Một lát sau, sau lưng truyền đến kịch liệt giao thủ động tĩnh, xác nhận cái kia Hạo Thiên Minh cường giả tao ngộ Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, dạng này tranh đấu động tĩnh không thể nghi ngờ khả năng hấp dẫn đến rất nhiều tu sĩ điều tra, kể từ đó, động tĩnh càng lớn, Lục Diệp đám người tình cảnh liền càng an toàn.

	Chén trà nhỏ về sau, Lục Diệp ba người tuần tự xông vào trong sơn động, Lục Diệp lập tức kích phát trong sơn động Ẩn Nặc pháp trận, che lấp ba người khí tức, sau đó ở tại trên truyền tống trận.

	Lần này vận khí không tệ, trở về trên đường ngoại trừ gặp được một cái Hạo Thiên Minh, không có gặp lại những người khác, cho nên tạm thời còn không có bộc lộ gì đó, không vội mà truyền tống đi.

	Các loại người bên ngoài thật tìm được nơi này, uu đọc sách lại đi truyền tống sự tình không muộn.

	Thời gian trôi qua, thỉnh thoảng lại có tiếng xé gió truyền vào trong tai, cũng có một chút kịch đấu động tĩnh từ phương xa đứt quãng truyền đến, hiển nhiên đều là bị trước đó dị tượng hấp dẫn tới hai đại trận doanh tu sĩ.

	Bây giờ song phương cũng không biết cái kia kim sắc Linh Thiêm rơi vào người nào trong tay, chủ yếu là Lục Diệp đám người vận khí không tệ, hoạt động cũng rất nhanh, cái kia dị tượng mới ra, nắm giữ kim sắc Linh Thiêm gia hỏa liền xâm nhập bọn hắn vòng mai phục bên trong.

	Người kia vừa chết, kim sắc Linh Thiêm liền xuống rơi không rõ.

	Một canh giờ, hai canh giờ...

	Động tĩnh bên ngoài dần dần bình ổn lại, một mực căng thẳng thần kinh Lục Diệp mấy người cũng trầm tĩnh lại.

	Cho tới giờ khắc này, mới có tâm tình kiểm tra chiến lợi phẩm.

	Túi trữ vật có mấy cái, từng cái mở ra, không tìm được gì đó quý giá đồ vật, duy nhất quý giá, liền là Lục Diệp theo người kia trong ngực tìm ra tới kim sắc Linh Thiêm.

	Vô cho hoài nghi, đây là Thiên Cơ ban thưởng đặc thù Linh Thiêm, cái kia màu xanh nhạt ánh sáng liền là tốt nhất tiêu chí.

	Lục Diệp cũng chưa từng nghĩ đến, tự mình thế mà còn có thể vào tay một đạo dạng này Linh Thiêm, bất quá có kinh nghiệm lần trước, đối bảo trụ đạo này Linh Thiêm hắn vẫn rất có nắm chắc, chỉ cần vận khí không phải quá kém, này Linh Thiêm cơ bản sẽ không vì người sở đoạt.

	Thiên Cơ ban thưởng dạng này Linh Thiêm, đối tu sĩ bình thường tới nói cũng không phải là chuyện gì tốt, bởi vì cái đồ chơi này tại thời hạn đến trước, không cách nào sử dụng, không cách nào thu nhận vào túi trữ vật, thậm chí không cách nào vứt bỏ, chỉ có thể tùy thân mang theo.
Kết chương.