Chương 2 : Tiến vào.
Chấn động không gian tại xung quanh tuôn ra, truyền tống sắp bắt đầu, đánh Thế giới tranh đoạt chiến một trong chỗ tốt là, truyền tống lúc cái ót sẽ không chịu lên một 'Đánh bất ngờ' .

	Tô Hiểu không rõ ràng Ma Linh tinh tình huống, lần này là bốn phương hỗn chiến, Tử Vong Nhạc Viên phương không cần nhiều lời, thấy được loại kia đầu trọc, hơn nữa trên đầu mang mã vạch đấy, tám chín phần mười chính là người hung ác.

	Thánh Vực thần côn cũng không dễ trêu, trời mới biết bọn hắn sẽ làm ra chuyện xấu gì, có lúc rõ ràng cảm giác đã đem bọn hắn đánh tới không chút lực hoàn thủ , nhưng không qua bao lâu, bọn hắn liền sẽ tế hiến ra lai lịch không rõ Thần Linh.

	Cuối cùng Thiên Khải Nhạc Viên phương, lần này cùng Luân Hồi , Tử Vong, Thánh Vực ba phương cùng sân thi đấu, diện tích ám ảnh trong lòng có lẽ không nhỏ, minh hữu của bọn hắn không tới.

	Nếu như lần này Thánh Quang Nhạc Viên phương cũng tại, cái kia xác suất lớn sẽ phát triển trở thành bốn cái đánh một cái, không sai, Luân Hồi Nhạc Viên phương chính là cái kia một.

	Dĩ vãng Thế giới tranh đoạt chiến , nếu như Thủ Vọng Nhạc Viên phương không tới, còn thừa năm phương hỗn chiến mà nói, đều sẽ có triển khai kỳ diệu, đầu tiên là, Thiên Khải Nhạc Viên cùng Thánh Quang Nhạc Viên xác suất lớn sẽ kết minh, dù sao đám thợ mỏ cùng đám vú em càng dễ dàng ôm đoàn, tính kế lẫn nhau khả năng nhỏ.

	Thánh Vực Nhạc Viên bên kia đám thần côn tuy mạnh, nhưng bọn hắn ít nhiều có chút cỏ đầu tường ý tứ, nhìn qua Thiên Khải cùng Thánh Quang hai phe liên minh rồi, những thần côn kia cũng rất nguyện ý tới góp vui.

	Thường xuyên cùng Luân Hồi Nhạc Viên phương liều mạng Tử Vong Nhạc Viên phương thấy được một màn này về sau, những sát thủ kia / đám du hiệp khó tránh khỏi động tâm, ba phương khác đều đồng minh rồi, cũng không thiếu bọn hắn một cái, dứt khoát liền cùng một chỗ.

	Cứ như vậy, liền xuất hiện bốn đánh một tình huống, truy cứu nguyên nhân, một là Luân Hồi Nhạc Viên phương tên điên nhiều, thực lực mạnh, hai là Thiên Khải cùng Thánh Quang hai phe Khế ước giả trước hết liên hợp, bọn hắn chính là dẫn đầu đấy.

	Lần này Thánh Quang Nhạc Viên phương chưa tham dự lần này Thế giới tranh đoạt chiến, Thiên Khải Nhạc Viên phương đám Khế ước giả trong lòng rất đắng, tìm Thánh Vực đám thần côn liên hợp? Hay là thôi đi, lão âm tất trong những thần côn kia cũng không ít.

	Cùng Tử Vong Nhạc Viên liên hợp? Cái kia đều là nhân vật hung ác một lời không hợp liền xuất thủ, đám Tử Vong du hiệp rất không dễ chọc, nếu không thì cũng không cách nào cùng Luân Hồi đám người điên liều mạng.

	Tô Hiểu cảm giác, lần này Thế giới tranh đoạt chiến, rất có thể hướng hỗn chiến phương hướng phát triển, phe mình cùng Tử Vong Nhạc Viên trước hết giao phong, đám thần côn thì đi tìm Thiên Khải Nhạc Viên phương phiền toái.

	Chấn động không gian càng thêm mãnh liệt, trước mắt Tô Hiểu tối sầm, khi ý thức của hắn khôi phục, đã đứng ở trên một mặt bình chướng vô hình, trạm trung chuyển tinh không đến rồi.

	Cùng dĩ vãng Thế giới tranh đoạt chiến bất đồng, lúc này trong trạm trung chuyển tinh không chỉ có mấy đạo thân ảnh, nghĩ đến tại vài ngày trước, bốn phương Khế ước giả đại bộ đội, đã tại đây hoàn thành 'Thăm hỏi nhau' phân đoạn.

	Bahar bóp cổ tay thở dài, phân đoạn thăm hỏi nhau nó lại không có mặt, phải biết rằng, ở quá khứ nó thế nhưng là chủ lực phát ra của phe mình.

	Trong trạm trung chuyển tinh không có chút u ám, mấy đạo bóng người phân bố tại xung quanh, hai người một tổ, tổng cộng sáu người, sáu người này đều bị hắc ám bao bọc, thấy không rõ tướng mạo cùng quần áo, chỉ có thể thấy được hình dáng, sáu người này, là Thiên Khải Nhạc Viên, Thánh Vực Nhạc Viên, Tử Vong Nhạc Viên ba phương 6 tên cấp tám Khế ước giả, mỗi cái Nhạc Viên 2 người một tổ.

	"Lại để cho chúng ta tham dự cấp bảy Thế giới tranh đoạt chiến? Hiếm thấy."

	Một đạo bóng người hắc ám mở miệng, thanh âm của hắn bị đặc thù xử lý qua, phân biệt không ra giới tính cùng tuổi.

	"Có cái cấp bảy thế giới rất nguy hiểm, tiếng tăm lừng lẫy Ma Linh tinh chưa từng nghe sao? Chúng ta lần này tiến vào , khả năng chính là Ma Linh tinh."

	"Ma Linh tinh? Cái kia được xưng là 'Khế ước giả mộ địa' địa phương quỷ quái? Ta nghe nói, chỗ kia cấp tám Khế ước giả đi đều không an toàn."

	"Chúng ta trước tiên chém giết lẫn nhau? Tổ kia thắng đi hành gà?"

	"Đừng suy nghĩ, ta đi qua Ma Linh tinh, không có đoán sai, ngươi đến chỗ đó, mãi đến rời đi đều không thấy được cấp bảy Khế ước giả, thế giới kia có hai mảnh đại lục, một mảnh đại lục nguy hiểm, một mảnh đại lục phồn vinh, chúng ta lần này đi, hẳn là đi hoàn thành chuyện gì đó, để cấp bảy Khế ước giả bên kia có thể tranh đoạt Thế Giới Chi Hạch."

	Vài tên cấp tám Khế ước giả lẫn nhau thảo luận, nhìn như hòa bình, thực ra sau khi tiến vào thế giới, bọn hắn liền sẽ hai người một tổ, cùng tập sát những Nhạc Viên khác cấp tám Khế ước giả.

	Mấy người thảo luận lúc, ánh mắt đều hữu ý vô ý hướng Tô Hiểu bên này nhìn tới, nguyên nhân là, bên này chỉ có Tô Hiểu một người, về phần Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny, lấy cấp tám Khế ước giả nhãn lực, liếc mắt một cái liền biết chúng nó là Servant hoặc vĩnh cửu tính triệu hoán vật, có thể chém giết đến cấp tám, căn bản sẽ không có kẻ ngu.

	"A rống rống, một người, vẫn còn là triệu hoán sư."

	"Là Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả."

	"Tên điên sẽ làm ra chuyện gì, không ai biết, các vị, không bằng chúng ta sáu người tạm thời liên hợp, trước tiên để Luân Hồi Nhạc Viên phương bị loại?"

	"Lời này nghe quen tai, ngươi là Thánh Vực bên kia thần côn a, vây công Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả? Coi như thắng rồi, cũng muốn cho hắn chôn cùng, ngươi muốn mượn tay hắn, diệt trừ chúng ta sao?"

	Một tên tương đối hiểu rõ Luân Hồi Nhạc Viên phương Khế ước giả bóng người hắc ám mở miệng, hắn trong lời nói lộ ra kiêng kị nói rõ một chuyện, hắn xác suất lớn ngạnh kháng qua Luân Hồi Nhạc Viên chất nổ, cũng sống sót, loại kinh nghiệm này, hắn không muốn có lần thứ hai.

	"Sao có thể, ta là tín đồ thành kính, thần sẽ thương cảm thế gian này hết thảy ác."

	Thánh Vực thần côn lấy ra một mai huy chương bị hắc ám bao bọc, dùng ngón trỏ đem nó đặt tại chỗ mi tâm, động tác chăm chú hơn nữa thành kính, tại bên người hắn, là bóng người hắc ám làm ra động tác đồng dạng, hai người này đều đến từ Thánh Vực Nhạc Viên, hơn nữa tại tín ngưỡng cùng một vị Thần Linh, điều này đại biểu, giữa hai người bọn hắn sẽ không nội chiến, cái này rất phiền toái.

	"Mấy vị, không bằng ba phương chúng ta sau khi tiến vào thế giới, tại trong kênh liên lạc thế giới rút thăm, quật bên nào, bên kia hai người tổ, liền đi cùng vị này Luân Hồi Nhạc Viên độc lang giao chiến."

	"OK."

	"Tùy các ngươi."

	"Ta, ta có thể không tham dự sao."

	"Vị này Thiên Khải Nhạc Viên bằng hữu, đều cấp tám rồi, có thể hay không đừng như vậy nhát."

	"Thực xin lỗi, đều là lỗi của ta."

	Thân ảnh nói chuyện ngồi quỳ dưới đất, dáng dấp sa sút kia, phảng phất nhân sinh đều mất đi hy vọng.

	"Luân Hồi Nhạc Viên bằng hữu, Ma Linh tinh thấy, trong nhiều lần Thế giới tranh đoạt chiến, các ngươi là một phương chiến thắng nhiều nhất, ưu tiên đối phó ngươi là lựa chọn tốt nhất."

	Đạo này bóng người hắc ám vừa dứt lời, không gian xung quanh bắt đầu hỗn loạn.

	Tình cảnh trước mắt Tô Hiểu nhanh chóng biến hóa, đỉnh nhọn hơn nữa chen chúc lầu cao san sát, mặt tường bởi vì thời gian dài chưa tu sửa mà rạn nứt, trong thùng xăng bên đường bị coi như thùng rác bốc cháy hỏa diễm, các loại đường ống kim loại loang lổ rỉ sét phân bố tại ngoài bức tường, để nguyên bản liền chen chúc kiến trúc đều sắp nối liền cùng một chỗ.

	Một loại khói mù tựa như hạt sắt màu đen, tại bầu trời thành thị tung bay, trong ống khói cao vút tỏa ra loại khói đen này, phụ cận trong kiến trúc cao tầng kim loại phun ra hơi nước, trong hơi nước còn có thể thấy được mảng lớn tia lửa.

	Nơi đây là Yên chi đô, hỗn loạn không trật tự, nhưng lại tự do, nhưng tự do điều kiện tiên quyết là đủ cường đại, nếu không thì liền sẽ vứt bỏ tính mạng.

	Tí tách, tí tách ~

	Giọt nước biến đen từ phía trên nhỏ xuống, trong một gian nhà giam dưới đất, Tô Hiểu ở trong bóng tối mở ra con ngươi.

	Két kẹt một tiếng, cửa sắt của nhà giam bị đẩy ra, bởi vì lâu năm lão hoá, cộng thêm nghiêm trọng rỉ sắt, tiếng mở cửa không lưu loát lại chói tai.

	Một tên mặc bẩn thỉu đồng phục, chiều cao tại trên 1m9 nam nhân cường tráng đứng ở ngoài cửa nhà lao, hắn hít sâu một ngụm xì gà, phun ra một cỗ lớn khói dày, ngữ khí bất đắc dĩ nói:

	"Coi như chúng ta cầu ngươi, rời đi địa bàn của chúng ta a, các ngươi Hắc Tháp người đều không bình thường."
Kết chương.