Chương 466 : Lâm Uyên Bí Cảnh.
Ở bí cảnh hiện thế một sát na, Thương Hạ cũng đã thông qua Lâm Uyên ấn mà có cảm ứng.

	Bất quá Thương Hạ vẫn chưa vội vã men theo Lâm Uyên ấn cảm ứng, chạy tới bí cảnh hiện thế hiện tại phương vị.

	Mà là trước lúc ly khai, trước tiên dùng Lâm Uyên ấn đem U Yến trại mỗi người trong tay ấn phù lại lần nữa ấn một lần.

	"Yên tâm đi, cho dù ngươi mang đi Lâm Uyên ấn, những thứ này ấn phù cũng đủ để cho chúng ta ở Vân Thủy giản trong trong vòng bảy ngày không cần lo lắng lạc lối, nghĩ đến trước đó, ngươi cũng phải là từ bí cảnh ở trong đi ra."

	Thương Phái tiếp cười nói: "Coi như ngươi đến thời điểm chưa hề đi ra, ta cũng sẽ mang theo mọi người ở bảy ngày đến trước rời đi trước Vân Thủy giản."

	Thương Hạ đối với bọn hắn cái này đám người vẫn đúng là không phải quá lo lắng, "U Yến thập bát kỵ" lúc trước đang không có tứ giai võ giả tọa trấn tình huống xuống, có thể tung hoành Ký Châu hơn mười năm, tự có chỗ hơn người, huống hồ bọn họ đại đương gia hiện nay đã tiến giai tứ trọng thiên.

	Thương Hạ liền nói: "Ngài đạo thứ hai bản mệnh Linh sát sắp ngưng tụ xong thành sao?"

	"Đã ngưng tụ hơn nửa."

	Thương Phái vừa trả lời một vừa cười nói: "Vẫn bị ngươi phát hiện."

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Kỳ thực ngài đến Vân Thủy giản nguyên vốn cũng không dừng là chịu phái, có Lâm Uyên ấn ở tay liền có thể trường kỳ ở đây dừng lại, thu thập nơi này tán dật sát vụ đã sớm ở kế hoạch của ngài ở trong, chỉ là không biết được ngài đạo thứ hai bản mệnh Linh sát đến tột cùng là cái gì?"

	" 'Lâm Uyên Vân Thủy sát', chính ta lên tên."

	Thương Phái cười nói: "Đáng tiếc từng giọt nhỏ thu thập sát vụ, tóm lại là không có tìm được một đạo hoàn chỉnh thiên địa linh sát tiến hành luyện hóa lại đến sảng khoái, bằng không cái này thời gian hơn một năm cũng không cần vẫn dừng lưu lại tại nơi này bên trong."

	Thương Hạ liền nói: "Mỗi cái có lợi và hại đi, một đạo hoàn chỉnh Linh sát mặc dù là sau khi luyện hóa, nghĩ muốn điều động dễ sai khiến, thông thường cũng cần công sức hai, ba năm. Mà từng giọt nhỏ từ sát vụ bắt đầu thu thập, cố nhiên là mài nước công phu, nhưng thu thập một điểm liền có thể luyện hóa một điểm, công thành ngày thường thường chính là tiến giai lúc."

	Thương Hạ đem cuối cùng một viên ấn phù đóng dấu xong sau khi, lại cố ý nhiều đóng dấu vài tờ đi ra, lúc này mới đem "Lâm Uyên ấn" lật lên đến xem, chà chà nói: "Dùng con dấu trực tiếp đóng ở lá bùa bên trên, lại có thể làm cho những thứ này ấn phù có nhất giai võ phù phẩm chất, chỉ là không biết có thể hay không chế ra nhị giai, tam giai, thậm chí là tứ giai phù ấn, đến thời điểm trực tiếp đem con dấu đóng ở lá bùa bên trên, liền có thể được đến nhị giai, tam giai, tứ giai võ phù,  thành phù tỉ lệ cao thấp mà không đi nói, có ít nhất phù ấn ở tay, mặc dù không phải Phù sư, cũng có thể số lượng lớn đem võ phù chế tác đi ra."

	Chỉ là ý tưởng này nghe vào tựa hồ có thể được, nhưng chân tướng đem dựa vào thực tiễn, Thương Hạ hầu như không cần nghĩ cũng biết việc này tất nhiên rất khó.

	Cái khác lại không nói, liền nói cái này "Lâm Uyên ấn" ở trong mắt Thương Hạ dĩ nhiên được cho là một cái "Dị bảo", nhưng cũng gần gần bất quá chỉ có thể đóng dấu một ít nhất giai ấn phù đi ra mà thôi.

	Thương Phái nghe vậy nghiêm nghị: "Hiện tại cũng không phải ngươi cân nhắc những thứ đồ này thời điểm, ta khuyên ngươi tốt nhất vẫn là mau chóng chạy tới bí cảnh xuất thế nơi. Như tiến vào bí cảnh quả thật còn có cái khác người, ngươi sẽ phải vạn phần cẩn thận rồi, có thể cái kia bí cảnh ở trong nguy hiểm nhất liền không ngừng chuôi này thần đao công kích."

	Thương Hạ chậm đừng mọi người sau khi, thân hình rất nhanh liền đi vào trong sương mù dày đặc biến mất không thấy.

	Sầm Ngũ thấy được Thương Phái đứng tại chỗ nhìn trước mắt dày đặc sương mù, mở miệng nói: "Tam tỷ cảm thấy hắn có thể bắt đến chuôi này thần binh độ khả thi lớn bao nhiêu?"

	Thương Phái cũng không quay đầu lại nói 

	: "Nếu là hắn không lấy được, những người khác càng không lấy được."

	Sầm Ngũ cười nói: "Ngươi đối với hắn đúng là hoàn toàn tự tin, chỉ là dù sao cũng là một cái thần binh, coi như bị hắn bắt đến tay, thật sự được chứ?"

	"Một cái tổn hại thần binh!"

	Thương Phái sửa lại một câu, mới quay đầu lại liếc mắt nhìn hắn, nói: "Còn có ai càng có tư cách hơn hắn sao? Vẫn là nói thành Thông U bên trong có người lại nói cho ngươi chút gì?"

	Sầm Ngũ cười khổ một tiếng, nói: "Cái gì sự tình đều giấu không qua ngươi. Trong học viện hay là có người hi vọng cái này tổn hại thần binh có thể thu về học viện, đương nhiên, ngài vị này cháu lớn kinh tài tuyệt diễm, là có tư cách trước tiên nắm đến sử dụng. . ."

	"Liền cùng gia gia hắn lúc trước trong tay cái kia cái 'Cửu Huỳnh Sóc' như thế, cầm ở trong tay dùng mười năm, có thể cuối cùng vẫn là học viện đồ vật?"

	Thương Phái không chút khách khí ngắt lời nói.

	Sầm Ngũ có chút bất đắc dĩ nói: "Ngươi biết đến, ta là đứng ở ngươi bên này, ta chỉ là thuật lại lời của người khác mà thôi."

	Thương Phái cười lạnh nói: "Vậy ngươi không ngại đem ta thái độ chuyển cáo những kia sẽ chỉ ở sau lưng bè lũ xu nịnh gia hỏa, bí cảnh là ta Thương Phái phát hiện, thần binh tin tức cũng là ta Thương Phái báo cho bọn họ, ta chồng đều chết ở bên trong, vì lẽ đó, bên trong cái này thần binh cũng chỉ có thể là của ta, ta nghĩ cho người nào thì cho người đó, với bọn hắn có một cái miếng đồng quan hệ?"

	Sầm Ngũ cũng hơi hơi cay đắng thở dài một hơi, nói: "Bây giờ trong học viện tình thế cùng mấy năm trước so với, thật có chút biến hóa, nhân tâm thật giống cũng có chút tán loạn."

	Thương Phái cười lạnh nói: "Bình thường! Những năm này toàn bộ học viện Thông U tứ giai võ giả số lượng không ngừng tăng cường, hai giới chiến vực liền chiến liền thắng, Thông U huyền giới khoảng cách phúc địa tựa hồ cũng chỉ thiếu chút nữa là đến, càng là liền Bạch Lộc phúc địa đều ở thành Thông U dưới thất bại tan tác mà quay trở về, những người kia liền cảm thấy được tình thế một mảnh tốt đẹp, có thể vô tư, dĩ vãng loại kia cùng chung mối thù, báo đoàn sưởi ấm tâm tư một tán liền lại khó tụ lại, cho nên mới có từng cái trong lòng tiểu cửu cửu."

	Sầm Ngũ vẻ mặt thoáng chần chờ, tựa hồ mở miệng nghĩ muốn nói cái gì.

	Thương Phái liếc hắn một cái, nói: "Ngươi là muốn nói cái này hai năm Thương gia thực lực tăng mạnh, tạo thành thành Thông U tứ đại gia tộc so sánh thực lực thất hành, mới là học viện bên trong một phần cái gọi là cao tầng chèn ép Thương gia nguyên nhân thực sự chứ?"

	Sầm Ngũ chỉ có thể bất đắc dĩ cười khổ, hắn muốn nói lại bị Thương Phái nói xong.

	Sầm Ngũ trầm ngâm chốc lát, đang chờ muốn mở miệng thời khắc, lại bị một đạo tiếng nói từ phía sau đánh gãy.

	"Tam tỷ, tam tỷ, ồ, ngũ ca cũng ở. . ."

	Cố Lục từ phía sau sơn động ở trong đi ra, thấy được hai người đầy mặt hưng phấn nói: "Tiến giai dược tề, sẵn có tam giai tiến giai dược tề ai, chúng ta có thể thêm ra hai vị Võ Ý cảnh huynh đệ."

	Sầm Ngũ sắc mặt vui sướng, nói: "Ồ, đi một chút đi, mau đi xem một chút!"

	Thương Phái thì lại khẽ cười cười, cũng chậm bước đi theo.

	. . .

	Thương Hạ xuyên thấu qua Lâm Uyên ấn men theo cái kia một tia cảm ứng, ở Vân Thủy giản trong một đường bay vọt, cơ bản không nhìn ven đường địa hình địa vật biến hóa, cùng với ẩn núp ở sương mù ở trong Dị thú uy hiếp.

	Ở quá trình này ở trong, Thương Hạ khác hẳn với người thường thần ý cảm giác, thường thường còn có thể nhận ra được bốn phía đã không chỉ là địa hình địa vật biến hóa, thậm chí ngay cả hư không đều ở tùy theo thay đổi, cứ việc cực kỳ nhẹ nhàng.

	Bất quá từ đầu tới cuối Thương Hạ tốc độ đều không có dừng lại, bốn phía biến hóa thường thường vẫn còn chưa hoàn thành, cũng đã bị hắn rất xa để qua sau lưng.

	Cũng không biết qua bao lâu, nhanh chóng bay vọt ở trong Thương Hạ cảm giác đột nhiên biết dưới chân có dị.

	Cúi đầu nhìn lại thì đã thấy một đoàn sương mù dày chẳng biết lúc nào đã hội tụ ở dưới chân của hắn, cũng theo hắn bay về phía trước tung mà như hình với bóng.

	Thương Hạ rất nhanh liền phát hiện, hắn lúc này thân hình tuy rằng vẫn cứ nhanh chóng về phía trước, có thể dưới chân cũng đã không còn là giẫm ở trên mặt đất, mà là đạp ở cái này một đoàn sương mù dày ở trong.

	Hơn nữa ở hắn thần ý cảm giác ở trong, thân hình của hắn đồng dạng đã không tại mặt đất bên trên, mà là ở trong sương mù dày đặc chậm rãi bay lên, theo hắn men theo Lâm Uyên ấn cảm ứng chạy vội mà dần dần đi tới Vân Thủy giản trên không, cho đến độ cao vượt qua trăm trượng, thoát ly hắn thần ý có thể cảm giác phạm vi lớn nhất.

	Lúc này, Thương Hạ bốn phía nhưng vẫn bị sương mù dày bao phủ.

	Mà ngay tại lúc này, liền ở Thương Hạ thần ý cảm giác khu vực biên giới, bỗng nhiên có một đạo khác khí cơ chợt lóe lên.

	Thương Hạ trong lòng hơi động liền muốn truy tung người này, lại đột nhiên phát hiện đạo kia mơ hồ khí cơ phương hướng cùng hắn cũng không cùng đường.

	Càng làm trong lòng hắn giật mình chính là, dưới chân hắn sương mù đoàn, hoặc là càng xác thực nói ứng nên là đám mây, vẫn cứ ở men theo Lâm Uyên ấn cảm ứng phương vị tiến lên, mà cũng không theo Thương Hạ tâm ý thay đổi mà thay đổi.

	Nói cách khác, nếu như hắn cái này thời điểm cố ý muốn thay đổi phương hướng, chỉ có thể một cước từ vượt quá trăm trượng trời cao ở trong rơi rụng, hậu quả làm sao thực khó đoán trước.

	Bây giờ chỉ có con đường này sao?

	Thương Hạ trong lòng lớn cảm giác bất đắc dĩ, loại này được người chế trụ cảm giác để hắn cảm giác thật không tốt.

	Hơn nữa tình hình như thế Thương Phái cũng chưa từng đề cập với hắn lên, Thương Hạ thậm chí cảm giác lúc trước Thương Phái vợ chồng hai người, e sợ từ đầu tới cuối cũng không biết bọn họ đã bị đám mây nâng đến giữa không trung.

	Lâm Uyên ấn cảm ứng theo Thương Hạ tiến lên cũng biến thành càng ngày càng rõ ràng, cho đến trước mắt đột nhiên mây mở sương tan, chỉ chừa một cái hoàn toàn do sương mù dày ngưng tụ mà thành con đường nối thẳng một đạo đồng dạng hoàn toàn do sương mù dày ngưng tụ mà thành cánh cửa.

	Thương Hạ hít sâu một hơi cất bước hướng về cánh cửa đi tới, thần ý nhưng không có nhận ra được sau lưng mây mù con đường, theo bước chân hắn cách mặt đất thì sẽ lặng yên tản đi.

	Cho đến hắn đi tới trước mặt, cầm trong tay Lâm Uyên ấn lấy ra, cánh cửa kia đột nhiên lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế mở ra, rồi sau đó dường như một cái miệng lớn về phía trước một nuốt , căn bản không cho Thương Hạ bất kỳ cơ hội phản ứng, liền làm hắn bị động vượt qua cánh cửa giới hạn.

	Sương mù dày hình thành cánh cửa đột nhiên sụp đổ, lại sớm đã mất đi Thương Hạ tung tích, bốn phía sương mù vọt tới, để trong này lại trở thành một mảnh Vụ hải thế giới.

	Thương Hạ lảo đảo một cái, hết thảy trước mắt dĩ nhiên đại biến, đột nhiên chuyển đổi hư không làm hắn thần ý cảm giác đều vẫn còn ở hỗn độn trạng thái, mà nguy cơ sống còn dĩ nhiên hàng lâm.

	Cũng may hắn trước đó sớm đến Thương Phái nhắc nhở, cứ việc liền trước mắt tình hình cũng không thấy rõ ràng, cũng đã ngay đầu tiên liền kích phát rồi đã sớm bị hắn nắm ở trong tay "Du Thân Linh Thuẫn phù" .

	Hầu như cùng lúc đó, Thương Hạ liền cảm giác một đạo quất quang tại đỉnh đầu lóe lên một cái rồi biến mất, dường như trong bầu trời đêm sao băng xẹt qua.

	"A —— "

	Một tiếng hét thảm để Thương Hạ trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, hắn thậm chí cũng không dám quay đầu nhìn về phương hướng âm thanh truyền tới.

	Bởi vì theo sát, một trận cạo lưu ly giống như  làm người răng đau âm thanh dĩ nhiên ở hắn đỉnh đầu vang lên.

	Thương Hạ bỗng nhiên ngẩng đầu, lại chính nhìn thấy lập loè linh quang hình vuông linh thuẫn đột nhiên phá nát, một đạo màu da cam ánh đao đang hướng về đỉnh đầu của hắn ở giữa phủ đầu bổ xuống!
Kết chương.