Chương 82: Bất Động Minh Vương!

	Phá diệt kết cục lục từ thu yến ngàn tuyệt đối chọi quyết đấu nhanh mặc đoàn sủng: Hắn lại đẹp lại táp

	"Ài ài ài, Tiểu Lâm tử, ta đi vào chọn cái nào chức nghiệp tương đối tốt a?"

	Lâm Tễ Trần còn không có tiến trò chơi, Nhậm Lam liền đi lên xin giúp đỡ.

	"Nhìn ngươi yêu thích, có tứ đại chủ chức nghiệp, khí tu, thể tu, y tu, pháp tu."

	Lâm Tễ Trần đơn giản cho nàng giới thiệu một chút bốn loại nghề nghiệp chỗ khác biệt.

	Nhậm Lam sau khi nghe xong, không chút do dự lựa chọn thể tu cái nghề nghiệp này.

	Hắn liền thích dùng nắm đấm giải quyết vấn đề! Cạc cạc ~

	"Thể tu cũng được, thể tu lựa chọn Hoa Phong Châu, nơi đó thể tu tông môn lợi hại nhất, bất quá vẫn là phải xem ngươi Tiên Thiên thiên phú như thế nào, vạn nhất thích hợp những nghề nghiệp khác, vẫn là đề nghị ngươi đi theo thiên phú lựa chọn chức nghiệp." Lâm Tễ Trần đề cử nói.

	"Oh fu*k! Ta tiên tiến trò chơi sáng tạo cái vai trò, ngươi đợi ta năm phút."

	Nói xong, Nhậm Lam liền vội không thể đợi nằm tiến hắn nằm mơ đều tại tưởng niệm 'Năm vạn khối' cabin trò chơi bên trong.

	Lâm Tễ Trần cũng liền chờ ở bên ngoài hắn, qua mấy phút, Nhậm Lam rời khỏi trò chơi, một mặt kích động.

	"Tiểu Lâm tử! Ta giống như đạt được một cái thích hợp thể tu thiên phú, ta quyết định, ta liền tuyển thể tu!"

	"Cái gì thiên phú? Nói nghe một chút." Lâm Tễ Trần có chút hiếu kỳ.

	"Kêu cái gì. . . Bất Động Minh Vương." Nhậm Lam nghĩ nghĩ trả lời.

	Lâm Tễ Trần nhãn tình sáng lên, kinh ngạc nói: "Ngọa tào, ngươi xác định?"

	"Đúng a, ta nhớ được liền gọi cái này."

	Lâm Tễ Trần vội vàng truy vấn: "Này thiên phú giới thiệu nói như thế nào?"

	"A, căn cốt max trị số, mỗi thăng một cảnh, công kích cùng phòng ngự ngoài định mức thêm 5 điểm, lại thể tu kỹ năng tổn thương 10%, thể tu tư chất +20%." Nhậm Lam tự thuật nói.

	Nghe xong giới thiệu, Lâm Tễ Trần mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

	Hắn xác thực không nghĩ tới Nhậm Lam sẽ có được mạnh mẽ như vậy thiên phú.

	Đây quả thực là vì thể tu chế tạo riêng.

	Bất Động Minh Vương cái thiên phú này ở kiếp trước hắn hết thảy chỉ gặp qua hai người nắm giữ, mà lại hai người này tại Thiên Bảng xếp hạng, một cái thứ ba, một cái thứ bảy.

	Nhưng đều là nam.

	Hắn nhớ kỹ Nhậm Lam kiếp trước bởi vì cùng mình cãi nhau nguyên nhân, không có đi chơi « Bát Hoang » trò chơi này.

	Ai nghĩ đến, cô nàng này đi vào, bắt đầu như thế thuận.

	Ngẫm lại mình năm đó cái kia 【  thương nghiệp kỳ tài 】, Lâm Tễ Trần liền có chút nhức cả trứng.

	Nhậm Lam nha đầu này thật sự là thuộc về lão thiên gia đuổi theo cho ăn cơm a.

	Vốn là mưu cầu danh lợi võ thuật hắn, phối hợp thêm cái thiên phú này, tiền đồ bất khả hạn lượng.

	"Rất tốt, ngươi cái thiên phú này phi thường tốt, thể tu, nhất định phải tuyển thể tu!"

	Lâm Tễ Trần cũng bắt đầu kích động, hắn tựa hồ quên, thiên phú của hắn mới là biến thái nhất một cái.

	"Hắc hắc, ngươi cũng nói như vậy, vậy ta cứ yên tâm tuyển thể tu, đúng, ngươi để cho ta tuyển Hoa Phong Châu ta cũng tuyển, ngươi cũng tại Hoa Phong Châu sao?"

	Nhậm Lam hận không thể hiện tại liền đi ôm Lâm Tễ Trần đùi, cùng hắn chơi đùa lâu, ỷ lại cảm giác rất mạnh.

	Lâm Tễ Trần lắc đầu, nói: "Ta không tại Hoa Phong Châu, ta tại Mộ Tiên Châu."

	"Móa! Tiểu Lâm tử, ngươi có phải hay không chê ta là cái vướng víu? Không muốn mang ta!"

	Nhậm Lam lúc ấy liền không vui, dữ dằn chất vấn.

	Lâm Tễ Trần cười khổ, nhớ tới ban ngày thang máy nam nhân kia, toàn thân sợ run cả người.

	"Dĩ nhiên không phải, ngươi nghe ta giải thích, Hoa Phong Châu thể tu là mạnh nhất, mỗi cái châu đều có thích hợp nhất chức nghiệp, thí dụ như. . ."

	Lâm Tễ Trần tốn hao dừng lại môi lưỡi, mới khiến cho Nhậm Lam yên lòng.

	"Trò chơi giai đoạn trước ngươi đừng vội , dựa theo ta nói đi làm, Tân Thủ thôn những cái kia loạn thất bát tao nhiệm vụ đừng đi tiếp, liền đi tìm quyền quán, sau đó. . ."

	Lâm Tễ Trần bắt đầu cẩn thận dạy nàng trò chơi trình tự.

	"Đến lúc đó ta đi vào thêm bạn hảo hữu, ngươi có bất kỳ sẽ không liền nói chuyện riêng ta là được rồi, đúng, ngươi gọi cái gì?"

	"Nhậm Ngã Hành."

	". . . ."

	Trong trò chơi.

	Lâm Tễ Trần đi vào liền tăng thêm Nhậm Lam ID, thật đúng là gọi Nhậm Ngã Hành, cô nàng này lấy tên não mạch kín thật không phải người bình thường, thỏa thỏa lấy tên phế!

	Vừa tăng thêm xong, Nhậm Lam liền tiếp nhận, hơn nữa còn mở giọng nói.

	"Oa oa oa! Tiểu Lâm tử! Trò chơi này quá chân thực đi! Tựa như là đi tới một cái khác thế giới chân thật, ta đi! Tuyệt tuyệt tử a!"

	Nhậm Lam oa oa kêu to, dù là bên cạnh nàng có vô số ánh mắt nhìn hắn, hắn cũng không để ý chút nào.

	Lâm Tễ Trần đã thành thói quen, cô nàng này, điển hình xã giao ngưu bức chứng.

	"Ngươi đi trước quyền quán nhận nhiệm vụ. . . Sau đó cầm tới phong thư về sau, trực tiếp đi tông môn đưa tin , chờ ngươi đến tông môn, tiếp hai nhiệm vụ tích lũy linh thạch, tích lũy đủ năm khối linh thạch liền đi Hoa Phong Châu chủ thành, ta đi cấp ngươi đưa chút lễ vật, bao ngươi hài lòng."

	Lâm Tễ Trần dặn dò, Nhậm Lam một lời đáp ứng, tiếp lấy lại tiếp tục đắm chìm trong Bát Hoang thế giới bên trong.

	Lâm Tễ Trần cũng tạm thời không có xen vào nữa hắn, trước hết để cho chính nàng tìm tòi.

	Treo giọng nói, hắn liền tranh thủ thời gian tại phòng đấu giá đi dạo.

	Hắn phát hiện, phòng đấu giá vẫn không có những người khác bán ra thi độc dược tề.

	Mà lại trong phòng đấu giá là có thể tuyên bố cầu mua tin tức, Lâm Tễ Trần mắt nhìn cầu mua cột, tất cả đều là đang cầu xin thi độc dược tề.

	"Ban ngày bán thi độc dược tề ca môn còn ở đó hay không? Ta là Hiệp Nghĩa công hội, nếu như ngươi còn có, có thể bán cho ta, giá cả dễ thương lượng, ta ra năm ngàn linh thạch mua ngươi năm trăm bình."

	"Thi độc dược tề a! Trọng kim cầu mua, mười một khối linh thạch một bình!"

	"Vạn Thế công hội ra mười hai khối linh thạch một bình, vô hạn thu mua thi độc dược tề."

	"Ai bán ta Lôi Đình công hội thi độc dược tề, liền có thể miễn phí gia nhập chúng ta công hội!"

	. . .

	Những này cầu mua tin tức, nhiều không kể xiết, trọn vẹn mấy ngàn đầu.

	Lâm Tễ Trần thấy líu lưỡi không thôi, hắn trong nháy mắt minh bạch, ban ngày vì cái gì thi độc dược tề giá cả càng ngày càng thấp.

	Chính là quá gấp, lập tức thả nhiều như vậy, hơn nữa còn phân lượt.

	Để bọn hắn hoài nghi mình độn đại lượng hàng, cho nên bọn hắn nghĩ chậm rãi chờ.

	Hiểu rõ về sau, Lâm Tễ Trần liền rất yên tâm, đồng thời cũng quyết định từ từ sẽ đến, thả dây dài câu cá.

	Hắn lần nữa đem năm trăm bình thi độc dược tề mang lên đi, thiết lập năm tiếng đấu giá thời gian, sau đó rời đi phòng đấu giá.

	Nhưng Lâm Tễ Trần vẫn là đến cân nhắc làm sao đem những chất thuốc này nắm chặt tiêu thụ ra đi.

	Dù sao bốn cái chủ thành tiệm thuốc, mỗi ngày cũng sẽ sản xuất hơn ngàn bình thi độc dược tề, mà lại Thi Vương cốc là có thể xoát đến thi độc dược tề phối phương.

	Nếu như bị những người khác cầm tới phối phương tìm tới luyện đan sư đại lượng luyện chế, hắn thi độc dược tề liền không đáng giá.

	Nhưng hắn lại không thể duy nhất một lần đem tất cả hàng đều đặt tới trong phòng đấu giá, giá cả kia khẳng định đến giảm bớt đi nhiều.

	Mấu chốt là phòng đấu giá thu lấy trích phần trăm quá cao, toàn mang lên đi, Lâm Tễ Trần tối thiểu đến đưa cho phòng đấu giá hết mấy vạn linh thạch, hắn không muốn làm cái này oan đại đầu.

	Nghĩ tới nghĩ lui, không có gì chủ ý, Lâm Tễ Trần đành phải đi trước Phượng Khúc Thành bên trong tiệm thuốc dạo chơi.

	Đi dạo một vòng đi sau hiện, trong thành tất cả cửa tiệm thuốc, đều đầy ắp người.

	Bọn hắn không phải đến mua cái khác thuốc, chính là hướng về phía thi độc dược tề đi.

	Những người này đều là hoàng ngưu đảng.

	Chỉ cần có thể tại tiệm thuốc thi độc dược tề đổi mới sau trước tiên cướp được, chuyển tay một bán liền có thể lật gấp mấy chục lần lợi nhuận.

	Loại chuyện tốt này ai không muốn làm a.

	Nhìn thấy tiệm thuốc một màn này, Lâm Tễ Trần đầu đột nhiên giật mình, hắn vỗ đùi.

	"Ai nha ta làm sao đem cái này biện pháp đem quên đi!"

	Lâm Tễ Trần nhả rãnh xong, sau đó chính là cuồng hỉ.

	Đúng vậy, tiệm thuốc! Hắn có thể mở tiệm thuốc a!

	····
Kết chương.