Chương 3103: Bán Kiếm Thiên Thần
 
 	Bán Kiếm Thiên Thần cùng Kim Biến Chiến Thần lão bộc quy thừa tướng đứng ở bên cạnh hồ một bên, nhìn xem trong hồ Băng Kim Thần Viêm bảo chi.
 
 	"Bệ hạ nói không sai, tại đây quả thật là có tiên vật xuất thế." Quy thừa tướng nhìn xem Băng Kim Thần Viêm bảo chi, hai mắt phún dũng ra kim quang, nói ra: "Này chi, chính là vô thượng tiên vật, chúng ta nhất định phải hắn."
 
 	Tuy nhiên vị này quy thừa tướng không có bộc phát ra kinh thiên thần uy, trên thực tế, hắn cũng là một vị cường đại trường tồn, phải biết, hắn nhưng là nhìn xem Kim Biến Chiến Thần lớn lên.
 
 	Hắn ngoại trừ là Kim Biến Chiến Thần lão bộc bên ngoài, tới một mức độ nào đó nói, hắn cũng đã từng là Kim Biến Chiến Thần hộ vệ, bảo hộ còn trẻ Kim Biến Chiến Thần, hắn tại còn chưa trở thành Kim Biến Chiến Thần lão bộc trước kia, hắn tựu là Kim Biến thần đình cường đại lão tổ.
 
 	Bán Kiếm Thiên Thần nhìn thoáng qua Băng Kim Thần Viêm bảo chi sau khi, tùy theo, ánh mắt của hắn quét qua, thấy được Lý Thất Dạ bọn hắn, cuối cùng ánh mắt của hắn đã rơi vào Lý Thất Dạ trên thân.
 
 	"Ngươi chính là cái kia đệ nhất hung nhân." Bán Kiếm Thiên Thần ánh mắt ngưng tụ, từ từ nói.
 
 	Đương Bán Kiếm Thiên Thần ánh mắt khóa lại Lý Thất Dạ sau khi, ở đây rất nhiều người đều thoáng cái hướng bọn hắn bên này trông lại, trong khoảng thời gian ngắn không ít người ổn định hô hấp.
 
 	Rất nhiều người cũng biết , lúc đó tại Thiên Hùng quan thời điểm, đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ đã từng một tay diệt đi Kim Biến Chiến Thần đạo thân, có thể nói, đệ nhất hung nhân cùng Kim Biến Chiến Thần tầm đó đã kết cừu hận.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt nhìn hắn một cái, không làm để ý tới, hắn chỉ là ánh mắt nhìn gốc kia Băng Kim Thần Viêm bảo chi mà thôi.
 
 	"Dám đối địch với Kim Biến thần đình, dám đối địch với Kim Biến tộc, gan dạ sáng suốt không nhỏ." Nửa kiếm Chân Thần từ từ nói. Hắn trong lời nói mặc dù không có chút nào hỏa khí, nhưng là, sẽ không biết cái gì , lúc hắn nói ra nói như vậy thời điểm, khiến người ta cảm thấy trường kiếm ra khỏi vỏ, hình như là có một cỗ kiếm ý chém qua cổ.
 
 	"Muốn đã đánh nhau sao?" Có không ít người cảm nhận được Bán Kiếm Thiên Thần cái kia cổ kiếm khí, không khỏi run lên một cái.
 
 	"Có khả năng, Bán Kiếm Thiên Thần Ngưu Vân Hào đó cũng không phải là cái gì đèn đã cạn dầu." Có một vị lão tổ từ từ nói: "Kiếm đạo của hắn trầm trọng vô cùng, đồn đãi nói, không ai có thể ngăn cản được hắn một kiếm, hắn chỉ cần nửa kiếm, liền có thể trấn áp địch nhân. Từng có người đoán chừng, so về Kim Biến Chiến Thần, nửa kiếm Chân Thần chưa chắc có thể yếu đến đi nơi nào."
 
 	"Kim Biến thần đình mà thôi, Kim Biến tộc mà thôi." Lý Thất Dạ ở thời điểm này mới cười nhạt một tiếng, phong khinh vân đạm, nói ra: "Sao đủ thành đạo."
 
 	"Bá khí ——" Lý Thất Dạ nói như vậy vừa nói ra, ở đây không biết bao nhiêu người hít một hơi lãnh khí, trong khoảng thời gian ngắn, bọn hắn cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau.
 
 	Kim Biến thần đình, chính là trước mắt Tiên Thống giới cường đại nhất đạo thống một trong, mà Kim Biến tộc, càng là Tiên Thống giới đại tộc, hôm nay đến Lý Thất Dạ trong miệng, vậy mà đã trở thành sao đủ thành đạo, điều này thật sự là quá kiêu ngạo, thật là bá đạo, đây quả thực là xem thiên hạ không có gì.
 
 	Cho nên, Lý Thất Dạ lời này vừa rơi xuống thời điểm, Thần Tung đoàn hết thảy chiến sĩ đều nhìn phía Lý Thất Dạ, trong mắt của bọn họ tràn đầy sát ý!
 
 	Thần Tung đoàn chính là cường đại vô cùng quân đoàn, đối thủ của bọn hắn đều là Chân Đế cấp bậc tồn tại, hơn nữa, bọn hắn không chỉ là xuất thân với Kim Biến thần đình, càng là xuất thân với Kim Biến tộc, Lý Thất Dạ như vậy xem nhẹ mà nói, lại sao vậy không chọc giận bọn hắn đâu.
 
 	Bán Kiếm Thiên Thần không khỏi hừ lạnh một tiếng, trong đôi mắt nháy mắt lộ ra sát ý, nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, nháy mắt kiếm ý tràn ngập, giống như toàn bộ thiên địa đều ở đây trong một chớp mắt hóa thành Kiếm Vực.
 
 	"Ba ——" một thanh âm vang lên, liền ngay trong chớp mắt này, chỉ nghe được vỡ tan thời điểm vang lên, tại thời khắc này, trong hồ nước lại xuất hiện bóng người rồi, hai bóng người sóng vai đứng ở giữa hồ.
 
 	"Là Tam Mục Thần Đồng cùng Linh Tâm Chân Đế, bọn hắn đã đột phá tầng thứ chín rồi, băng Kim Thần viêm thần chi dễ như trở bàn tay." Chứng kiến xuất hiện ở trong hồ hai bóng người, có người không khỏi hét to một tiếng.
 
 	Lúc này, đứng tại trong hồ hai người đúng là Tam Mục Thần Đồng cùng Linh Tâm Chân Đế, hai người bọn họ cùng cưỡi một đóa hoa sen, theo bọn hắn cử chỉ đến xem, phối kiếm khăng khít.
 
 	Không hề nghi ngờ, tại bọn hắn liên thủ đột phá chín tầng trời địa chi lúc, đây càng là rèn luyện hai người bọn họ ăn ý, chưa phát giác ra tầm đó, bọn hắn mọi cử động đã có hết sức ăn ý phối hợp.
 
 	Lúc này, Tam Mục Thần Đồng cùng Linh Tâm Chân Đế hai người bọn họ đều đứng ở trong hồ nước rồi, trước mặt bọn họ tựu là lăn lộn nham thạch nóng chảy, ở thời điểm này, bọn hắn cách Băng Kim Thần Viêm bảo chi là gần trong gang tấc rồi, tựa hồ Băng Kim Thần Viêm bảo chi tựu là dễ như trở bàn tay.
 
 	Chứng kiến Tam Mục Thần Đồng cùng Linh Tâm Chân Đế cách Băng Kim Thần Viêm bảo chi gần như thế, không ít người vì thế mà kinh ngạc, bởi vì trước đó đã có rất nhiều cường giả đại nhân vật đều đi vào, nhưng là, bọn hắn không ít người đã chết thảm ở bên trong, trước mắt mà nói, Tam Mục Thần Đồng cùng Linh Tâm Chân Đế hai người bọn họ là cách Băng Kim Thần Viêm bảo chi gần đây người.
 
 	"Chẳng lẽ tiên chi sẽ bị bọn hắn như vậy chiếm đi." Chứng kiến hai người bọn họ cách tiên chi gần như thế, có người không khỏi quát to một tiếng.
 
 	"Thiên thần hiền chất, tiên chi chúng ta nhất định phải tới tay." Ở thời điểm này, quy thừa tướng không khỏi trầm giọng nói.
 
 	"Ta đi." Bán Kiếm Thiên Thần quát khẽ một tiếng, phi thân lên, nghe được "Keng" một tiếng kiếm minh, kiếm nặng như dày, trong nháy mắt đâm rách thiên địa, người theo kiếm đi, giữa thạch hỏa điện quang này, Bán Kiếm Thiên Thần liền biến mất ở giữa hồ.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" nứt vỡ thanh âm vang lên, mọi người thấy kiếm quang phá không, một bả chống trời cự kiếm nghiền diệt hết thảy, trong thời gian ngắn ngủi, rất nhiều người đều chứng kiến Bán Kiếm Thiên Thần oanh phá phía trước ba tầng thiên địa, đánh thẳng vào, thế như chẻ tre.
 
 	"Thật cường đại thực lực." Chứng kiến Bán Kiếm Thiên Thần phá không mà vào, không ít người trong nội tâm vì đó chấn động, nói ra: "Như thế thực lực, chưa chắc sẽ so Kim Biến Chiến Thần yếu đến bao nhiêu."
 
 	"Tam Mục Thần Đồng bọn hắn muốn ngắt lấy Băng Kim Thần Viêm bảo chi rồi." Tại Bán Kiếm Thiên Thần phá không mà vào thời điểm, chỉ thấy Tam Mục Thần Đồng cùng Linh Tâm Chân Đế hai người bọn họ động.
 
 	Đáng tiếc, hai người bọn họ cũng không phải lập tức động thủ ngắt lấy Băng Kim Thần Viêm bảo chi, bọn hắn chỉ là tại nham tương tuyền miệng đảo quanh, chậm rãi chuyển động, dạo qua một vòng lại một vòng.
 
 	"Bọn hắn làm cái gì, Băng Kim Thần Viêm bảo chi gần trong gang tấc, vậy mà không lại ngắt lấy, lại còn có rãnh rỗi đi ngắt lấy." Có đạo hạnh thiển tu sĩ nhìn không ra mánh khóe, nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	"Nơi nào có như vậy chuyện dễ dàng." Có một vị lão tổ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Vậy chỉ bất quá là ngươi xem ra mà thôi, quản chi là gần trong gang tấc, nói không chừng cũng cách nhau một phương thiên địa. Càng quan trọng hơn, dạng này tiên chi, nơi nào có như vậy dễ dàng có được."
 
 	Mặc dù nói, lúc này Tam Mục Thần Đồng cùng Linh Tâm Chân Đế hai người bọn họ là trước hết nhất đến trong hồ đấy, nhưng, bọn hắn lại một mực cũng không có động thủ, tại vây quanh nham tương tuyền đảo quanh, hơn nữa dạo qua một vòng lại một vòng.
 
 	"Ha ha, tiểu tử này, thật sự chính là bị hắn nhìn ra môn đạo đến rồi." Gặp Tam Mục Thần Đồng cùng Linh Tâm Chân Đế cũng không có lập tức ra tay đi ngắt lấy Băng Kim Thần Viêm bảo chi, đại hắc ngưu cười hắc hắc một chút.
 
 	"Hắn con mắt thứ ba, đó cũng không phải là đến không đấy." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Nếu như dạng này đều không có nhìn ra môn đạo, hắn cũng đừng gọi Tam Mục Thần Đồng rồi, trực tiếp gọi mắt mù ngu xuẩn con nít được rồi."
 
 	Lý Thất Dạ như vậy, cũng không khỏi nhường Thánh Sương Chân Đế nở nụ cười, cười cười bách hoa khai mở, xinh đẹp không gì sánh được. Nàng xem thấy hồ nước, nói ra: "Bất quá, lại kéo xuống, Phi Kiếm Thiên Kiêu bọn hắn sắp đuổi tới."
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, không hề lo lắng, rõ ràng cho thấy coi được Tam Mục Thần Đồng.
 
 	Vừa lúc đó, chỉ thấy quy thừa tướng vung tay lên, Thần Tung đoàn liền thoáng cái tại bên cạnh hồ bày xong đại trận, tuy nhiên toàn bộ đại trận còn chưa phát động, đã ẩn ẩn có sấm dậy thanh âm, tựa hồ đây là một chi trời giáng Thiểm Lôi quân đoàn đồng dạng.
 
 	"Cháu con rùa, ngươi đây là muốn làm cái gì?" Tại quy thừa tướng sai sử Thần Tung đoàn dọn xong đại trận thời điểm, đại hắc ngưu liếc qua.
 
 	Bên cạnh hồ không ít tu sĩ cường giả ở thời điểm này mới phản ứng được, vừa nhìn thấy Thần Tung đoàn đã bày xong đại trận, cũng không khỏi vì đó thần thái biến đổi, không ít người đều nhao nhao rút lui, kéo dài khoảng cách.
 
 	Bọn hắn cũng nhìn ra được, Thần Tung đoàn đột nhiên bày xong đại trận, cái này chỉ sợ là có chỗ mưu đồ, bọn hắn cũng không muốn bị tai bay vạ gió.
 
 	Quy thừa tướng bị đại hắc ngưu trực khiếu một tiếng "Cháu con rùa", sắc mặt hết sức khó coi, nhưng xụ mặt, lạnh lùng nói: "Kim Biến thần đình đi tới, không cần hướng người khác giải thích."
 
 	Quy thừa tướng lời này mười phần bá đạo, cũng là mười phần kiên cường , đương nhiên, bọn hắn Kim Biến thần đình cũng đích thật là có dạng này lực lượng, tại toàn bộ Tiên Thống giới, dám cùng bọn hắn Kim Biến thần đình kêu gào người hoặc đạo thống không có bao nhiêu.
 
 	"Cũng thế." Đại hắc ngưu không quan tâm, nhún vai, nhìn quy thừa tướng liếc, rồi mới lại nhìn xem Tam Mục Thần Đồng cùng Linh Tâm Chân Đế, hình như là bộc tuệch nói: "Ta xem..., bọn hắn thật đúng là một đôi, kim đồng ngọc nữ, trời tạo một đôi, thiết một đôi, hắc, đại thánh nhân, chúng ta đem bọn họ sáp đến thành một đôi thần tiên quyến lữ như thế nào?"
 
 	Đại hắc ngưu lời này nói rõ là hữu tâm đấy, coi như là người nói vô tâm, người nghe hữu ý.
 
 	Quy thừa tướng vừa nghe đến như vậy, lập tức biến sắc, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi hướng bên này nhìn sang.
 
 	Người trong thiên hạ cũng biết, Kim Biến thần đình cùng Y Điện viên liên hôn, Linh Tâm Chân Đế là Kim Biến Chiến Thần vị hôn thê, chuyện này là trên thế gian đều biết đấy.
 
 	Hiện tại đại hắc ngưu lại vẫn cứ nói là Tam Mục Thần Đồng cùng Linh Tâm Chân Đế là một đôi đấy, thậm chí muốn đem bọn hắn tác hợp thành thần tiên quyến lữ, đây không phải đang đánh Kim Biến thần đình, Kim Biến Chiến Thần mặt sao?
 
 	Càng quan trọng hơn là, giờ này khắc này, Tam Mục Thần Đồng cùng Linh Tâm Chân Đế hai người bọn họ thật là cùng một chỗ, quản chi hai người bọn họ tầm đó không có bất kỳ mập mờ, không có bất kỳ quan hệ, nhưng, tại đại hắc ngưu những lời này nói ra sau khi, kia liền càng lộ ra là tưới dầu vào lửa.
 
 	"Có cái gì không được." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu, từ từ nói: "Bọn họ đích xác là mười phần đăng đối, kim đồng ngọc nữ, ta cũng là cam tâm tình nguyện chứng kiến kết cục như vậy."
 
 	"Đệ nhất hung nhân, đây là nhiều điên cuồng." Nghe được Lý Thất Dạ mà nói, không ít người hai mặt nhìn nhau.
 
 	Tất cả mọi người nghe được, đệ nhất hung nhân đây là muốn loạn điểm uyên ương phổ, đây là muốn đem Kim Biến Chiến Thần cùng Linh Tâm Chân Đế chia rẽ.
 
 	Thánh Sương Chân Đế nghe nói như thế, nàng cũng minh bạch, Lý Thất Dạ nói ra lời này thời điểm, đã không phải là tạm thời nảy lòng tham rồi, trong chớp mắt này, nàng đều đã thấy kết cục.
Kết chương.