Chương 792 : Hoa Anh.
"Thanh Dương trấn nam tại Dương địa, tại Lâm Truy, tất cả biểu hiện đều không thể chỉ trích. Thiên phú của hắn tài tình, tại cùng cảnh thắng được Vương Di Ngô sau đó cũng không cần lại hoài nghi."

	Tần Liễm có chút buồn cười nói: "Ánh mắt của ngươi, cùng Lâm Truy phần lớn người cũng là không sai biệt lắm."

	Từ đầu đến cuối, Khương Vô Tà tại Khương Vọng trước mặt, chưa gọi một tiếng cô, chỉ chịu gọi "Ta", tư thái cực thân mật. Nhưng nói đến điều kiện tới, cũng tuyệt không nương tay.

	Hắn nhẹ nhàng đem cằm chôn ở nữ nhân non mềm trắng ngần vai nơi cổ, tham lam nhẹ ngửi một trận, mới nói: "Ngươi nói ta không hiểu hắn, ta nhưng không thừa nhận."

	Một cây xanh miết ngọc chỉ, điểm trúng bờ môi của hắn, đem hắn không ngừng phía trước thấu nóng bỏng hô hấp đẩy về sau.

	Tần Liễm cười khẽ: "Mọi người đi rồi, ngươi còn không thừa nhận đâu!"

	"Khương Thanh Dương trọng tình trọng nghĩa, đây là ưu điểm của hắn, quả thật ta thích hắn nguyên nhân."

	Vô luận Tần Liễm như thế nào đẩy, Khương Vô Tà chẳng qua là ôm lấy eo nhỏ của nàng không buông tay: "Trên đời này vô luận là người tốt hay là người xấu, đều sẽ thích người tốt. Chỉ sợ đang ở cống ngầm, cũng hướng tới ánh mặt trời rực rỡ. Lại âm u hèn hạ, hám lợi gia hỏa, quả thật hưởng thụ ấm áp cùng đạo đức, mặc dù bọn họ tự thân cũng không nguyện ý trả giá cho nên ta thưởng thức Khương Thanh Dương."

	"Hắn hôm nay có thể vì Trúc Bích Quỳnh, đi Điếu Hải Lâu mạo hiểm. Lúc trước có thể vì Trọng Huyền Thắng, đè nén Vương Di Ngô. Sau này cũng đều vì ta, đại sát tứ phương!"

	"Cho nên ta sẽ chọn hắn, không lay động lựa chọn hắn."

	"Như vậy là điều kiện không cho phép?" Tần Liễm nghi ngờ hỏi.

	Khương Vô Tà một miệng ngậm chặt của nàng ngọc chỉ, động tác này thế nhưng không có có ảnh hưởng hắn nói chuyện, cười nói: "Ta có thể không phải là cái gì người tốt. Đã hắn coi trọng như vậy bằng hữu, coi trọng như vậy hứa hẹn. Ta vì cái gì không muốn càng nhiều đâu?"

	"Làm gì nha!"

	Tần Liễm vội vàng đem ngón tay rút ra, đỏ mặt, một tay lấy Khương Vô Tà đẩy ra: "Có biết hổ thẹn không?"

	Khương Vô Tà chẳng qua là nhẹ nhàng khu vực, liền lại đem nàng kéo vào trong ngực, bốn mắt nhìn nhau.

	Nữ nhân này đẹp, là một loại đoan trang thở mạnh đẹp, đẹp được cực có khí thế, đẹp làm cho người khác tâm phục khẩu phục.

	Nam nhân này đẹp, âm nhu tuấn mị, vừa nhấc mắt bĩu một cái môi, cũng có thể để người ta nghe được chính mình tiếng tim đập.

	Chỉ muốn bề ngoài mà nói, ngược lại thật là thiên sinh một đôi.

	Khương Vô Tà ôm eo nhỏ của nàng, liền đi tìm kia môi hồng: "Tình yêu nam nữ? Thiên kinh địa nghĩa. Ngươi ta thật lòng tương đối? Không rất tốt xấu hổ, ngược lại thật nên gọi lão thiên xấu hổ xấu hổ."

	Tần Liễm giơ lên một cánh tay? Nhẹ nhàng ngăn cản lồng ngực của hắn? Không để hắn gần chút nữa, cố gắng đem đề tài kéo về quỹ đạo: "Tuy nói quân tử có thể khi lấy phương? Nhưng ta xem Khương Thanh Dương cũng không phải là cổ hủ chi nhân."

	"Tự nhiên." Khương Vô Tà cười khẽ, cũng không biết là đang cười nữ nhân yếu ớt chống cự? Hay là đang cười Khương Vọng vô vị xoay người: "Sau đó ta sẽ chủ động tìm hắn? Điều thấp thần phục thời hạn. Tại thất vọng sau đó cho thêm hắn hy vọng, chúng ta liền có thể có được tốt hơn điều kiện."

	"Ngươi cũng không sợ hắn tìm được biện pháp khác?"

	"Trọng Huyền Thắng là người thông minh, phi thường thông minh người thông minh. Khương Thanh Dương là cùng Trọng Huyền Thắng gặp qua mặt sau, lại đến tìm ta đây. Nói rõ ta là lựa chọn tốt nhất."

	Khương Vô Tà âm thanh rất tự tin: "Hơn nữa Điếu Hải Lâu chuyện này? Còn thật không phải ai cũng có thể ôm xuống. Nếu không phải ta quá coi trọng hắn? Đối lập tại chuyện này độ khó, một cái Khương Vọng thật đúng là chưa chắc đáng giá. Dõi mắt toàn bộ Lâm Truy, có thể giúp được hắn, lại có ai có thể như ta không tiếc? Hắn nhiều đụng mấy cái đinh cũng biết, ta đối với hắn không hề hà khắc."

	Nhìn cái khuôn mặt kia tự tin chắc chắn tuấn mị khuôn mặt? Tần Liễm chịu không nổi buông lỏng tay, bị gần hơn trước môi.

	Tại nóng rực hơi thở trung? Nàng hơi mê loạn nhẹ nhàng tiếng nói: "Vô tà, ngươi muốn nhiều lắm "

	Thanh âm lập tức chìm ngập tại một cái dài dòng hôn sâu trung? Cũng không biết là có phải có bị nghe thấy.

	Trên sông gió, tư vô tà.

	Khương Vô Tà dục cầm cố túng thủ đoạn không hề không rõ ràng? Hoặc là nói? Người kia đã chắc chắn Khương Vọng không có tốt hơn tuyển chọn.

	Cho nên Khương Vọng nói? Hai người không ân cũng không oán.

	Khương Vô Tà từ giao dịch góc độ, suy nghĩ lớn nhất hóa lợi ích. Giao tình cái gì đó, đương nhiên là không thể nào nói đến.

	Mà từ một cái khác góc độ mà nói. Khương Vô Tà tự tin, cũng luận chứng cứu Trúc Bích Quỳnh độ khó.

	Bằng không hắn tại sao vừa mở miệng chỉ muốn Khương Vọng thần phục?

	Nếu như Khương Vô Tà không thể đoạt chính thành công, Khương Vọng như vậy Đại Tề thiên kiêu, tương lai tại Tề quốc địa vị cũng chưa chắc cũng không bằng hắn.

	Khương Vọng chính mình nhận biết hoặc là không hề khắc sâu, bởi vì hắn tại Tề quốc thành danh thời gian còn rất ngắn, mặc dù liên tiếp đánh bại Vương Di Ngô cùng Lôi Chiêm Càn sau, nhận lấy một ít chiêu dụ cùng hâm mộ, nhưng rất nhanh liền xa rời cảnh rồi, không có cảm thụ càng nhiều.

	Trọng Huyền Thắng cùng Khương Vô Tà, lại đối Khương Vọng tương lai giá trị phi thường khẳng định.

	Đương nhiên, Khương Vô Tà cũng không thể coi như là công phu sư tử ngoạm. Muốn cứu Điếu Hải Lâu hải tế tế phẩm, chính là cùng Điếu Hải Lâu công khai đối nghịch, đây cơ hồ cùng cấp tự tuyệt tại Cận Hải quần đảo. Hắn tương đương với là lấy Dưỡng Tâm Cung tại Cận Hải quần đảo tương lai lợi ích, trao đổi Khương Vọng tương lai.

	Đến cùng có đáng giá hay không được, mỗi người một ý.

	Ít nhất Khương Vô Tà là cho rằng đáng giá.

	Mà Khương Vọng, không nguyện ý.

	Đối với Khương Vọng mà nói, Khương Vô Tà là tuyển chọn một trong, quả thật khả năng lớn nhất tuyển chọn.

	Đại Tề còn lại mấy vị cung chủ, hắn một cái so với một cái lại càng không quen thuộc.

	Khương Vô Tà thái độ rất có thể nói rõ một vài vấn đề, hắn đại khái tại những người còn lại nơi đó cũng không chiếm được tốt hơn điều kiện. Nhưng hắn hay là đi rồi.

	Hắn là thấy kết quả cũng còn muốn đi về phía trước vừa đi người, không nỗ lực một thoáng liền buông tha, không phải là phong cách của hắn.

	Hoa Anh cung đất đai cực kỳ rộng lớn, hình dạng và cấu tạo rộng lớn.

	Như vậy một tòa thở mạnh đường hoàng cung điện, tựa hồ thiên nhiên liền có thể nói rõ nơi đây chủ nhân chí hướng.

	Cùng hàng năm ở tại Ôn Ngọc Thủy Tạ Khương Vô Tà bất đồng, Khương Vô Ưu ăn, mặc, ở, đi lại, bình thường đều tại Hoa Anh cung.

	Khương Vọng tới bái phỏng thời điểm, Khương Vô Ưu đang luyện công.

	Đại khái là trước tiên chào hỏi, hơn nữa Khương Vọng đích xác là tại Lâm Truy khiến một ít người nhớ lấy hắn. Giá trị thủ vệ sĩ thậm chí không có thông truyền, trực tiếp liền đem hắn mang vào trong cung.

	Luôn luôn dẫn tới một chỗ giáo trường ngoài, vệ sĩ mới dừng lại tới: "Thanh Dương nam, điện hạ đang luyện công, lập tức liền đầy ba canh giờ rồi, nên có thể ngừng lại. Ngài xin chờ một chút."

	Khương Vô Tà tận cùng hưởng thụ, đương tỷ tỷ Khương Vô Ưu, cũng rất có một phen đá mài gian khổ cảm giác.

	Toàn bộ Hoa Anh cung, như bỏ ra những... thứ kia thuộc về Tề vương cung lộng lẫy, quả thực giống như một tòa cự đại quân doanh. Ngắn gọn, nghiêm chỉnh, xơ xác tiêu điều.

	Nơi đây thị nữ, vệ binh, tất cả đều nghiêm chỉnh huấn luyện, quân dung nghiêm chỉnh.

	Cùng nhau đi tới, mọi người chuyên chú tại tự thân được sự tình, mắt nhìn thẳng.

	Lúc này này vệ sĩ nói dứt lời, cũng bất kể Khương Vọng nghe không có nghe rõ, trực tiếp liền xoay người rời đi.

	Đương nhiên, Khương Vọng cũng không có thời gian chú ý này vệ sĩ.

	Lúc này tầm mắt của hắn, đã hoàn toàn bị giáo trường kia uốn cong nhưng có khí thế như Đằng Long dáng người hấp dẫn.

	Hoa Anh cung chủ Khương Vô Ưu chính ở trong cung luyện kích, hồn nhiên quên mình.

	Một cây họa kích như quấy phong lôi, chấn động được tầng trời thấp nổ vang từng cơn, nhưng tuyệt bất truyền xa, biểu hiện người kia gần như hoàn mỹ nắm trong tay lực.

	Trang phục vũ phục đem nàng kiện mỹ thân hình phác họa được hết sức rõ ràng, lui tới trong lúc đó, có rung động lòng người mỹ lệ.

	Loại này tốt đẹp, không tầm thường cô gái có thể có.
Kết chương.