Chương 293 : Phát Hiện Mới.
Hôm qua Bộ tiên sinh mấy người cùng Lương Song Nhân đại chiến nơi.

	Lững thững đến muộn Trường Phong thành chủ Dương Hổ, đang cùng ba vị tứ giai võ giả tại trên trời cao quan sát đại chiến dấu vết lưu lại.

	"Sự tình phát sinh ở đây, Dương thành chủ tựa hồ lại đến hơi trễ a!"

	Trong đó một cái tứ giai võ giả mặt trắng không râu, một đôi mắt hẹp dài mà có thần, đối mặt Dương Hổ vừa lên tiếng chính là chất vấn giống như giọng nói.

	"Ho!"

	Dương Hổ bên cạnh một cái nhìn qua dường như phụ tá giống như năm mươi tuổi ông lão ho nhẹ một tiếng, mang theo vài phần ý lấy lòng cười nói: "Hai vị cũng khi biết, thành Thông U đại sự sắp tới, mà ta thành Trường Phong vị trí lại là trọng yếu dị thường, Dương thành chủ tọa trấn trong đó, lại nào dám dễ dàng rời đi? Một khi trúng nhân gia kế điệu hổ ly sơn, thành Trường Phong bị hao tổn là nhỏ, nếu là trì hoãn phúc địa mưu tính, vậy coi như tội thật quá lớn."

	Con mắt hẹp dài võ giả xoay chuyển ánh mắt, chăm chú vào ông lão trên người, mang theo vài phần giễu giễu nói: "Ồ? Nếu Dương thành chủ trăm công nghìn việc, không được đơn giản rời đi, vậy ngươi cái này làm thuộc hạ, vì sao liền không thể tới đi một chuyến?"

	"Chuyện này . .  ."

	Ông lão giọng nói hơi chậm lại, trong lúc nhất thời lại là không biết nên làm sao trả lời chắc chắn.

	Cuối cùng vẫn là Trường Phong thành chủ Dương Hổ ở một bên mở miệng giải vây nói: "Cao huynh, Tư tiên sinh cũng không phải Dương mỗ thuộc hạ, hắn là Dương mỗ bạn cũ."

	Họ Cao võ giả nghe vậy vẫn không chịu dễ dàng buông tha, đầu tiên là bừng tỉnh một tiếng, sau đó nhân tiện nói: "Nếu không phải Dương thành chủ thuộc hạ, cái kia xin hỏi Tư tiên sinh hôm qua ở nơi nào?"

	Tư tiên sinh nhướng mày nói: "Các hạ đây là đang hoài nghi lão phu?"

	Họ Cao võ giả mỉm cười không lại nói, thế nhưng lúc này biểu hiện cho thấy hắn chính là ý này.

	Tư tiên sinh giận dữ mà cười, phát ra một trận có chút tiếng cười quái dị.

	Giữa hai người bầu không khí lập tức trở nên sốt sắng lên.

	Dương Hổ thân hình khẽ động, lập tức liền đánh vỡ giữa hai người khí cơ giao phong, giống như lạnh nhạt nói: "Tư tiên sinh không khả năng tham dự việc này, Cao huynh cứ yên tâm đi."

	Họ Cao võ giả đào tìm tòi đáy, một bộ cảm thấy rất hứng thú dáng vẻ, nói: "Làm sao mà biết?"

	Dương thành chủ thoáng trầm ngâm, lại nghe bên cạnh Tư tiên sinh thâm trầm nói: "Bởi vì lão phu không họ Tư, mà là phục họ Tư Mã!"

	"Ngươi là Nguyệt Quý hội người?"

	Mặt khác một cái vẫn ở chung quanh điều tra tứ giai võ giả từ nơi không xa phi độn mà đến, ánh mắt ở Tư tiên sinh trên người quét qua, nói: "Cái kia cũng thực sự không thể là ngươi ra tay, chỉ là không nghĩ tới Dương thành chủ cùng Nguyệt Quý hội lại còn có như vậy giao tình."

	Dương Hổ rên lên một tiếng, chuyển hướng đề tài nói: "Vệ huynh có thể có phát hiện gì?"

	Họ Vệ võ giả lắc đầu nói: "Hiện trường tuy rằng bởi vì đại chiến khắp nơi bừa bộn, nhưng trên thực tế đối phương kỳ thực xử lý rất 'Sạch sẽ', hiển nhiên là lão thủ gây nên. Trước mắt duy nhất có thể xác thực, chính là tham dự trận chiến này tứ giai võ giả hơn xa hai người, Lương Song Nhân phải là lành ít dữ nhiều."

	Dương Hổ suy nghĩ một chút, nói: "Trường Bạch thánh địa tứ giai võ giả trước sau hai lần toàn quân tiêu diệt, lần thứ nhất còn nói được, dù sao nhằm vào chính là. . ."

	Nói tới chỗ này, Dương Hổ phảng phất bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, vội vã nhảy qua nói tiếp: "Có thể đón lấy lại nghĩ muốn tranh thủ bọn họ trợ giúp, thậm chí phái cao thủ đến đây, sợ là không dễ!"

	Vệ họ võ giả chuyện đương nhiên nói: "Đó là tất nhiên, dù là ai nhà trước sau chết đi ba vị tứ giai võ giả, cũng đã được cho là thương gân động cốt, huống hồ vẫn là phái chế vực ngoại."

	Họ Cao võ giả liền nói: "Kỳ thực có tới hay không cũng đã không đáng kể, thành Thông U bên kia một khi bắt đầu, Trường Bạch thánh địa tự không thể ngồi xem!"

	Dương Hổ đột nhiên hỏi: "Vệ huynh cảm thấy hung thủ có khả năng nhất là ai?"

	Họ Vệ võ giả khẽ cười nói: "Dương huynh kỳ thực là nghĩ muốn nói thành Thông U vẫn có tứ giai võ giả lưu lại ở ngoài thành chứ? Kỳ thực cái kia đều không quan trọng, chỉ cần Dương thành chủ có thể duy trì thành Trường Phong xuống mạch nước ngầm thủy đạo thông, cái khác hết thảy đều là giới tiển chi tật, Dương huynh cùng với thành Trường Phong tự cũng có thể vô tư."

	Dương Hổ nghe vậy trầm ngâm nói: "Bên dưới thành lòng đất thủy mạch Linh sát thai nghén đã trở nên thành thục, đó là Dương mỗ vốn định để cho khuyển tử tiến giai tứ giai sử dụng. . ."

	Không chờ Dương Hổ nói xong, họ Vệ võ giả trực tiếp đem một khối ngọc phù thả tới.

	Dương Hổ tiếp ở trong tay vừa nhìn, ánh mắt nhất thời một trận lấp loé, chính là lấy thứ hai mười năm tọa trấn thành Trường Phong khí độ, trong lúc nhất thời cũng khó tả kích động, khàn giọng nói: "Đây là. . ."

	Họ Vệ võ giả nhàn nhạt nói: "Cái này chính là Dương huynh vẫn chờ mong Võ Sát cảnh tiến giai phương pháp phối chế, dùng nó để đổi một đạo mới lên cấp thai nghén mà thành Linh sát, Dương huynh cảm thấy có thể giá trị?"

	Dương Hổ nắm ngọc phù bàn tay khẽ run lên, chậm rãi hít một hơi, nói: "Xác thực là khiến Dương huynh khó có thể từ chối đề nghị a!"

	Họ Vệ võ giả nghe vậy trên mặt mang lên ý cười nhàn nhạt.

	Một bên Tư tiên sinh thấy thế cười nói: "Chúc mừng Dương huynh, nhiều năm tâm nguyện rốt cục được đền bù!"

	Một đạo hoàn chỉnh tứ giai tiến giai phương pháp phối chế, hầu như liền mang ý nghĩa một cái thế gia quật khởi căn cơ.

	Lần này Bạch Lộc phúc địa làm vì mưu thành Thông U, lại cam lòng lấy ra một tờ tứ giai tiến giai phương pháp phối chế, có thể thấy được mưu đồ người lớn!

	Dương Hổ há mồm đang chờ muốn nói gì, đột nhiên một trận muộn hưởng truyền lại , khiến cho ở đây bốn vị Võ Sát cảnh võ giả dồn dập quay đầu nhìn tới.

	"Xem động tĩnh không giống như là tứ giai võ giả ở động thủ!"

	Tư tiên sinh yên lặng cảm ứng từ đàng xa truyền đến gan lớn ngươi nguyên khí gợn sóng, giọng nói lạnh nhạt nói.

	Họ Vệ võ giả nói: "Vệ mỗ phải nhanh một chút chạy tới thành Thông U, xem phương hướng vừa vặn tiện đường."

	Dứt lời, dưới chân sát quang tăng vọt liền muốn độn không mà đi.

	Họ Cao võ giả thấy thế vội vàng đuổi theo nói: "Sư huynh, mà lại chờ ta một chút!"

	Hiển nhiên hai vị này Bạch Lộc phúc địa tứ giai võ giả rời đi, Tư tiên sinh cười ha hả nói: "Hai vị này sợ là có chuyện gì muốn thương nghị, đây là muốn cố ý tách ra ngươi ta đây!"

	Dương Hổ ánh mắt nhìn hai người độn quang biến mất ở phía chân trời, bỗng nhiên nói: "Tư tiên sinh lẽ nào liền không hiếu kỳ, ở Lương Song Nhân trước hai vị kia tứ giai Thương Linh võ tu là chết đi như thế nào?"

	Tư tiên sinh cười nói: "Thành chủ yếu là đồng ý nói, tự nhiên sẽ cùng lão phu nói."

	Dương Hổ sâu sắc nhìn bên cạnh vị này "Bạn cũ" một chút, nói: "Nguyệt Quý hội cùng Thương Linh võ tu hợp tác, kỳ thực cách xa ở Bạch Lộc phúc địa trước chứ?"

	Tư tiên sinh cười nói: "Cái này vẫn đúng là khó nói!"

	Dương Hổ lại nói: "Lần này thành Thông U việc, Nguyệt Quý hội quả thật sự sẽ không tham dự?"

	Tư tiên sinh thấy buồn cười nói: "Dương huynh cảm thấy khả năng sao?"

	Dương Hổ nghe vậy ngược lại thoải mái, gật đầu một cái nói: "Kỳ thực ngày hôm qua khuyển tử khả năng tao ngộ một cái, cũng khả năng là hai vị tứ giai võ giả."

	Tư tiên sinh thần sắc cứng lại, nói: "Ồ? Lệnh lang không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn chứ?"

	Dương Hổ lắc đầu nói: "Cũng còn tốt, tiểu tử kia vẫn tính cảnh giác, tóm lại không có mạo muội đuổi tiến vào dãy núi Thiên Diệp, bằng không hôm nay chết liền không ngừng Lương Song Nhân cùng cứ điểm bên trong Thương Linh võ tu."

	Tư tiên sinh nghiêm mặt nói: "Ngươi hoài nghi nỗ lực dụ sát lệnh lang hai vị tứ giai võ giả, chính là vây giết Lương Song Nhân hung thủ? Có thể ngươi mới vừa vì sao chưa từng hướng về Bạch Lộc phúc địa cái kia hai người đề cập?"

	Dương Hổ liếc hắn một cái, nói: "Ngươi cảm thấy cái kia hai người là đến truy tra hung thủ?"

	Tư tiên sinh cười khổ lắc lắc đầu, nói: "Vì lẽ đó lão phu nguyên dự định là muốn khuyên Dương huynh thận trọng, bọn họ chưa chắc sẽ coi Dương huynh là người mình, chỉ là lão phu nói lời này bao nhiêu có xúi giục hiềm nghi! Huống hồ. . ."

	"Huống hồ Dương mỗ trong tay cái này tứ giai tiến giai phương pháp phối chế có thể không giả được!"

	Dương Hổ tiếp theo Tư tiên sinh, sau đó tiếp tục nói: "Đây chính là Dương mỗ cùng Nguyệt Quý hội nhiều năm hợp tác mưu cầu mà không thể được đồ vật!"

	Tư tiên sinh chỉ có cười khổ.

	Dương Hổ than thở: "Sơn vũ dục lai. . . , đi, trở về thành!"

	Tư tiên sinh ngược lại ngạc nhiên: "Không chờ vị kia Bạch Lộc phúc địa Cao Vân đến sao?"

	"Hắn biết thành Trường Phong ở nơi nào!"

	. . .

	"Bất kể nói thế nào, cái kia Thương Linh võ tu ngược lại cũng tính phúc hậu, dùng ta Xích Tinh thương, lưu lại năm bộ tam giai thương thuật truyền thừa."

	Thương Hạ âm thầm suy nghĩ, bất quá nghĩ đến đối phương chém giết chính là một cái ngưng tụ ba đạo bản mệnh Linh sát tứ giai cao thủ, liền cũng không cảm giác mình cái này năm bộ thương thuật truyền thừa nhận lấy thì ngại.

	"Huống hồ hắn cũng không biết ta tu luyện chính là 'Thiên Ý thương', suýt nữa hại ta tu luyện cái kia năm bộ thương thuật truyền thừa, cũng may bản thân tâm chí kiên nghị nắm giữ được, âm soa dương thác phía dưới ngược lại cho mình vô cùng linh cảm, một lần tu thành Thiên Ý thương thức thứ sáu."

	Thương Hạ một thức Quy Lưu Thương, đem một gò núi nhỏ đánh cho sụp đổ, tâm trạng không khỏi đắc ý.

	Huống hồ ở tu thành thiên ý thứ sáu thương sau khi, Thương Hạ có thể rõ ràng nhận biết được trong đan điền nguyên vốn đã mỏng manh hỗn độn sương mù, lại lần nữa bị tam tài bản nguyên lượng lớn luyện hóa, cuối cùng chỉ còn dư lại mỏng manh vài sợi ở trống trải trong đan điền du đãng.

	Cảm thụ trong đan điền dồi dào tam tài bản nguyên, cùng với ở trong kinh mạch vui vẻ chảy xuôi tam tài chân khí, Thương Hạ rốt cục có thể xác thực, lúc này tự thân tu vị dĩ nhiên đứng ở Võ Ý cảnh tầng thứ ba ngưỡng cửa trước mặt, chỉ cần tìm được thời cơ hoàn thành một lần cuối cùng ý chí võ đạo thăng hoa, như vậy hắn khoảng cách tam giai đại thành cũng sẽ không xa.

	Nhưng mà liền ở Thương Hạ chìm đắm ở tu vị tăng vọt khoái cảm ở trong thời điểm, Yến Ny cảnh báo duệ minh bỗng nhiên truyền đến.

	"Có người đến rồi!"

	Thương Hạ sợ hãi mà kinh sợ, vội vã rời đi toà sơn cốc này, sau đó tìm một chỗ bí mật nơi nín thở ngưng thần, ý chí võ đạo trong nháy mắt cùng chu vi thiên địa nguyên khí hòa làm một thể, sau đó Thương Hạ cả người liền phảng phất biến mất rồi.

	Chốc lát sau khi, nguyên bản thung lũng trên không, hai vệt độn quang đột ngột hiện lên, Bạch Lộc phúc địa hai vị tứ giai võ giả lăng không huyền đứng.

	Ánh mắt ở đổ nát gò núi nơi đảo qua, hai vị tứ giai võ giả ý chí võ đạo trong nháy mắt bao trùm bên trong sơn cốc ở ngoài hơn trăm trượng khoảng cách, cuối cùng hiển nhiên là không thu hoạch được gì.

	"Xem uy lực này cũng như là một cái tam giai đại viên mãn võ giả ở đây thí nghiệm thần thông uy lực!"

	Cao Vân đến liếm môi một cái, trong ánh mắt lóe qua một tia vẻ đố kỵ.

	Hắn tuy xuất thân Bạch Lộc phúc địa, nhưng ở tiến giai Võ Sát cảnh trước, nhưng chưa hình thành Võ Ý cảnh thần thông.

	Dựa theo Bạch Lộc phúc địa truyền thừa quy củ, hắn ngày sau là không có cạnh tranh Võ Cương cảnh dự bị tư cách.

	Nói cách khác, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hắn kiếp này tu vi cao nhất cũng là dừng lại ở tứ giai đại thành, nếu như hắn còn có thể có cái này tiềm lực tới nói.

	"Rất cảnh giác, người đã rời đi!"

	Họ Vệ võ giả thản nhiên nói.

	Thương Hạ cái này thời điểm đã nhận ra họ Vệ võ giả thân phận, người này là đến từ Bạch Lộc phúc địa tứ giai võ giả Vệ Trọng Vấn.

	Cao Vân tới chỗ này lúc nói: "Vệ sư huynh, ngài để ta một người ở lại thành Trường Phong tiến hành bố trí, ta lo lắng cái kia Dương Hổ có thể sẽ phát hiện cái gì."

	Vệ Trọng Vấn xoay đầu lại mặt không hề cảm xúc nhìn về phía hắn, thản nhiên nói: "Há, hắn phát hiện có thể làm sao? Một khi Lộc tổ sư hàng lâm, hắn Dương Hổ còn có thể lật trời đi?"
Kết chương.