Chương 4106: Đánh tơi bời

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, vào lúc này, chỉ thấy Xích Sát Quân Vương cùng Huyền Giao vương ngạnh hám một chiêu, khơi dậy nghìn vạn trượng sóng lớn, toàn bộ hồ nước như cũng bị ném đi giống nhau, sợ đến không ít quan sát tu sĩ cường giả cũng nhao nhao lui về phía sau, để tránh khỏi đến ương cập trì ngư.

	Tại một chiêu này ngạnh hám, Huyền Giao vương chính là liền lùi lại vào bước, không hề nghi ngờ, cứng đối cứng, Huyền Giao vương còn là tại Xích Sát Quân Vương trong tay bị thua thiệt, đạo hạnh thật là hơi kém Xích Sát Quân Vương một bậc.

	"Bọn tỷ muội, giết." Vào giờ khắc này, Hứa Dịch Vân đột nhiên làm khó dễ, nghe được "Cheng" một tiếng kiếm minh vang lên, nàng trường kiếm vừa ra, tinh quang rực rỡ, một kiếm đảo qua, hàng tỉ ngôi sao xảy ra, theo tinh quang rơi lúc, tựa như là muốn dẹp yên toàn bộ thế giới.

	"Giết ——" vốn là trong đội ngũ rất nhiều mỹ nữ quát một tiếng, nhao nhao nhún người nhảy lên, bảo vật vũ khí xuất thủ, vồ giết về phía Huyền Giao đảo cường đạo.

	"Oanh ——" từng đợt nổ bên tai không dứt, chỉ thấy từng món một bảo vật bay lên trời, thần quang phun ra nuốt vào, từng món một vũ khí từ trên trời giáng xuống, tế giết bát phương, uy lực cường hãn, cái này từng cái một xinh đẹp nữ tu sĩ xuất thủ lúc, vậy cũng cũng không từng dưới tay lưu lại, một chiêu thẳng đoạt Huyền Giao đảo cường đạo tính mệnh.

	"A, a, a" tùy thời ở giữa, hàng loạt có tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, chặt chẽ phập phồng không chỉ tại đây một trong nháy mắt, Huyền Giao đảo cường đạo chính là tử thương quá nửa, từng cổ một thi thể từ không trung rơi, trong hồ bị đinh giết vân vân, từng cổ một thi thể ngã nhào trong hồ, tiên máu nhuộm đỏ hồ nước, thi thể trôi nổi, đưa tới không ít truy ăn cá lớn cự giải.

	Huyền Giao đảo cường đạo, vốn cũng đã không địch lại Xích Sát Quân Vương suất lĩnh đội ngũ, hiện tại lại bị Hứa Dịch Vân mang theo một đoàn mỹ nữ tu sĩ hơn dặm giáp công, tại ngắn ngủi này thời gian bên trong, cái này giết được Huyền Giao đảo cường đạo là thoáng cái hỏng mất.

	Hứa Dịch Vân suất lĩnh mỹ nữ tu sĩ, đây chính là không có gì người yếu, họ tuy rằng tại Lý Thất Dạ trong đội ngũ đảm nhiệm trận nghi, thế nhưng, họ cũng không phải là vẻn vẹn đồ có cô gái xinh đẹp, tương phản, trong các nàng không ít là xuất thân từ đại giáo cương quốc, thậm chí là một phần tiểu quốc công chúa, thực lực đều là mười điểm không tầm thường.

	Hiện tại họ giận tái đi bên dưới xuất thủ, càng là hạ thủ không lưu tình, giết được Huyền Giao đảo cường đạo đánh tơi bời.

	Những thứ này mỹ lệ làm rung động lòng người nữ tu sĩ, vốn là bị Lý Thất Dạ số tiền lớn sính đảm đương nghi trượng, chưa chắc sẽ vì Lý Thất Dạ bán mạng, thế nhưng, vừa rồi Huyền Giao đảo cường đạo miệng quá không sạch sẽ, đem những cô nương này cũng chọc giận, cho nên, họ vừa ra tay, lại chỗ nào sẽ thủ hạ lưu tình đây, đương nhiên là muốn đem Huyền Giao đảo cường đạo giết được đánh tơi bời.

	"Gió chặt, rút lui ——" vào lúc này, Huyền Giao vương cũng là không địch lại Xích Sát Quân Vương, hét lớn một tiếng, nhảy ra vòng chiến, trong tay trăm trượng xà mâu hướng trong hồ vừa bổ, bổ ra biển, thoáng cái chui vào trong hồ nước, hướng Huyền Giao đảo phương hướng bỏ chạy.

	"Rút lui ——" vào lúc này, Huyền Giao đảo cường đạo hét lớn một tiếng, nhảy ra vòng chiến, cũng không để ý đồng bạn chết sống, xoay người bỏ chạy.

	"Gió chặt, mau bỏ đi." Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả may mắn còn tồn tại Huyền Giao đảo cường đạo cũng đều xoay người đào tẩu, quân lính tan rã, đánh tơi bời, hận không thể nhiều sinh bốn đầu chân, lập tức trốn về Huyền Giao đảo.

	"A, a, a. . ." Tiếng kêu thảm thiết trong nháy mắt vang dội Vân Mộng trạch bầu trời, những thứ kia còn đến không kịp đào tẩu Huyền Giao đảo cường đạo, tại Hứa Dịch Vân cùng Xích Sát Quân Vương mang theo lĩnh trong đội ngũ bên ngoài giáp công, đem bọn họ giết không còn một mống, hồ nước bị máu tươi nhuộm đỏ bừng.

	Tại trận này trong chiến dịch, Huyền Giao đảo tử thương hai phần ba, chỗ đào tẩu cường đạo vậy cũng là không sai biệt lắm sợ vỡ mật, bọn họ không nghĩ tới, như vậy xuất sư bất lợi, có thể nói, cái này chỉ sợ là bọn họ lần đầu tiên tại Vân Mộng trạch giữa bị người giết đến đánh tơi bời.

	"Đây cũng quá mạnh, tại Vân Mộng trạch bên trong đem Huyền Giao đảo giết được đánh tơi bời." Thấy Huyền Giao đảo cường đạo bị Lý Thất Dạ đội ngũ giết được hốt hoảng mà chạy, không ít tu sĩ cường giả cũng là mở rộng tầm mắt.

	Có thế gia nguyên lão không khỏi nói rằng: "Huyền Giao đảo thực lực, tại Vân Mộng trạch mười tám trong đảo, xem như là yếu nhược vòng một, thế nhưng, không có bao nhiêu người hoặc đại giáo tông môn nguyện ý tại Vân Mộng trạch đại khai sát giới."

	Trên thực tế, đạo lý như vậy, rất nhiều tu sĩ cường giả đều hiểu, nếu như chỉ là lấy thực lực mà thôi, Huyền Giao đảo như vậy thực lực, tại Kiếm Châu cũng không có thiếu đại giáo cương quốc có thể diệt trừ bọn họ.

	Chỉ bất quá, không có người nào hoặc cái nào đại giáo cương quốc nguyện ý chỉ huy đi đánh Huyền Giao đảo, cử động như vậy là hướng toàn bộ Vân Mộng trạch tuyên chiến, chỉ sợ tương lai cũng sẽ để cho mình tông môn các đệ tử không thể lại đặt chân Vân Mộng trạch nửa bước.

	"Đuổi tiếp, đem bọn họ ổ cũng nhổ tận gốc." Tại Huyền Giao vương mang theo Huyền Giao đảo cường đạo hốt hoảng trốn về Huyền Giao đảo lúc, Lý Thất Dạ tùy ý phân phó một tiếng.

	"Cả đội, xuất phát, giết hướng Huyền Giao đảo." Vào lúc này, Xích Sát Quân Vương cũng là cực có hiệu suất, trọng chỉnh đội ngũ, mang theo đội ngũ hướng Huyền Giao đảo xuất phát.

	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, chiến xa nghiền qua hư không. Tại Xích Sát Quân Vương dẫn theo đội ngũ hướng Huyền Giao đảo tiến phát lúc, Lý Thất Dạ khổng lồ đội ngũ cũng là theo ở phía sau, trùng trùng điệp điệp hướng Huyền Giao đảo đi.

	"Mẹ kiếp, dĩ nhiên đánh Huyền Giao đảo." Vào lúc này, thấy Lý Thất Dạ đội ngũ của bọn họ dĩ nhiên là trùng trùng điệp điệp địa hướng Huyền Giao đảo đi, để không ít tu sĩ cường giả đều thất kinh, hết sức ngoài ý muốn.

	"Đây là chơi thật, tại Vân Mộng trạch đánh Huyền Giao đảo, Lý Thất Dạ cái này cũng không tránh khỏi là quá lớn mật đi." Có cường giả cũng cảm thấy Lý Thất Dạ đây chính là quá kiêu ngạo.

	 có tu sĩ trẻ tuổi không khỏi nói thầm nói: "Tại Vân Mộng trạch đánh Huyền Giao đảo, đây không phải là thọc ong vò vẽ ổ a? Vân Mộng trạch mười tám đảo chỉ sợ là sẽ không ngồi yên không lý đến đi. Lý Thất Dạ đội ngũ, có thể gánh vác được Vân Mộng trạch mười tám đảo vây khốn a?"

	Vân Mộng trạch mười tám đảo, tuy rằng trong ngày thường, mọi người đều là riêng phần mình làm tự mình hoạt động, thế nhưng, bọn họ cuối cùng là thuộc về Vân Mộng trạch, đặc biệt tại Hắc Phong trại quản hạt xuống.

	Nếu quả như thật là có người đánh Vân Mộng trạch bất kỳ một tòa cường đạo đảo, chỉ sợ không có bất kỳ một cái nào hòn đảo sẽ ngồi yên không lý đến, nói không chừng những thứ khác mười bảy hòn đảo liên hợp lại vây công địch nhân.

	Có thể nói, tại Vân Mộng trạch đánh bất kỳ một cái nào cường đạo đảo, vậy cũng là không lý trí hành động, chuyện này sẽ đụng phải những thứ khác mười bảy tọa cường đạo đảo vây công.

	"Lý Thất Dạ điều này thật sự là quá kiêu ngạo, tại Vân Mộng trạch dám đánh Huyền Giao đảo, đây là muốn cùng Vân Mộng trạch mười tám đảo cứng rắn làm một cuộc nha." Có thiên tài tu sĩ cũng không khỏi nói rằng.

	Có thế hệ trước cường giả lắc đầu, nói rằng: "Cái này chưa nói tới cái gì kiêu ngạo, so sánh với Hải Đế Kiếm quốc, Vân Mộng trạch đáng là gì? chẳng qua là cường đạo ổ mà thôi, chẳng lẽ Vân Mộng trạch có thể so sánh Hải Đế Kiếm quốc càng cường đại hơn a? Lý Thất Dạ liền Hải Đế Kiếm quốc hoàng hậu cũng chiếu cướp không mất, chính là Vân Mộng trạch, hắn còn không dám đánh ngã a? Đơn giản hắn là đập tiền, mời càng nhiều hơn cao thủ tới mà thôi."

	Nói như vậy, cũng để cho không ít tu sĩ cường giả hai mặt nhìn nhau, cũng cảm thấy là có đạo lý, Lý Thất Dạ đoạt đi rồi Ninh Trúc công chúa việc này, thiên hạ đều biết, đây chính là quang minh chính đại địa đoạt Đạm Hải kiếm hoàng vị hôn thê, đây là trần trụi về phía Hải Đế Kiếm quốc tuyên chiến.

	Liền Hải Đế Kiếm quốc Lý Thất Dạ còn không sợ, hơn nữa là Vân Mộng trạch đây.

	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, vào lúc này, Lý Thất Dạ khổng lồ đội ngũ chính là trùng trùng điệp điệp địa lái hướng Huyền Giao đảo, cái này có thể nói là kinh động Vân Mộng trạch nội ngoại rất nhiều tu sĩ cường giả, bao gồm Vân Mộng trạch mười tám đảo rất nhiều cường đạo hung nhân.

	"Không tốt, địch nhân muốn công đánh tới." Vừa mới trốn về Huyền Giao đảo, Huyền Giao vương vừa tiếp xúc với đến thuộc hạ báo cáo, lập tức nhảy dựng lên, không khỏi hận hận nói rằng: "Ăn con cọp tâm gan báo."

	Vào lúc này, Xích Sát Quân Vương mang theo binh mã giết Huyền Giao đảo ở ngoài, giờ này khắc này, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy toàn bộ Huyền Giao đảo hào quang ngút trời dựng lên, toàn bộ Huyền Giao đảo như là một cái cối xay khổng lồ, chậm rãi xoay tròn.

	"Là Huyền Giao đảo vận chuyển phòng ngự." Thấy toàn bộ Huyền Giao đảo xem cối xay khổng lồ đang xoay tròn lúc, có đứng xa nhìn cường giả không khỏi nói rằng: "Nghe nói, cái này phòng ngự cũng là thập phần cường đại, không ai công phá qua."

	"Xích Sát Quân Vương, các ngươi chớ khinh người quá đáng." Vào lúc này, Huyền Giao đảo bên trong, hiện ra Huyền Giao vương thân ảnh cao lớn, hắn không khỏi hét lớn một tiếng.

	Xích Sát Quân Vương nói một cách lạnh lùng: "Huyền Giao vương, hiện tại mở cửa đầu hàng, còn kịp, có thể, công tử chúng ta khoan hồng độ lượng, tha cho ngươi một lần, bằng không, Huyền Giao đảo tan biến lúc, chính là tử kỳ của ngươi."

	Xích Sát Quân Vương cũng là hung nhân xuất thân, cũng không phải là nói cái gì đạo nghĩa giang hồ, tay nâng tay rơi, giết lên người đến, cũng là một cái nhân vật hung ác, diệt người một môn, đối với hắn mà nói, không có chuyện ghê gớm gì, đổi gì lại bây giờ là muốn tiêu diệt một cái cường đạo ổ, làm, vậy thì càng thêm thuận lợi.

	"Diệt ta Huyền Giao đảo, vậy trước tiên nhìn ngươi có bản lãnh này hay không." Huyền Giao vương không khỏi giận dữ, hét lớn: "Huống chi, tại đây Vân Mộng trạch trong, cũng dám diệt ta Huyền Giao đảo, dừng muốn sống ly khai. . ."

	"Đánh." Tại Huyền Giao vương lời còn chưa nói hết sau đó, Lý Thất Dạ đã vung một cái tay, tùy tiện nói đạo

	Lúc này, Lý Thất Dạ vẫn như cũ nằm ở Tiên Vương Lâm Giá xe lên, lười biếng ăn này tới được quả tiên, căn bản là chẳng muốn đi nhìn nhiều.

	"Giết ——" vào lúc này, Xích Sát Quân Vương cả đội, xung phong đi đầu, điên cuồng hét lên một tiếng, mang theo đội ngũ liền cuồng xông lên.

	"Giết ——" cả nhánh đội ngũ điên cuồng hét lên một tiếng, theo Xích Sát Quân Vương giết tới đi.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, vào lúc này, cả tòa Huyền Giao đảo dĩ nhiên là quét ngang ra, mang thế tồi khô lạp hủ, hướng Xích Sát Quân Vương đội ngũ của bọn họ đánh tới.

	"Ầm, ầm, ầm" từng đợt chống chọi không ngừng bên tai, tại trong nháy mắt, song phương ngạnh hám ba đòn, thế nhưng, Huyền Giao đảo giống là không gì phá nổi, thật sự đem Xích Sát Quân Vương đội ngũ của bọn họ đánh bay.

	"Trọng chỉnh ——" bị Huyền Giao đảo bức lui, Xích Sát Quân Vương cũng không có nỗi khí, quát to, trọng chỉnh đội ngũ, khởi động lên một vòng mới công kích.

	"Oanh, oanh, oanh" một lần lại một lần ngạnh hám thanh âm vang vọng đất trời, thế nhưng, mặc kệ Xích Sát Quân Vương như thế nào phủ phách thiên địa, chính là chém không ra Huyền Giao đảo, hắn và một đám binh mã, bị chắn Huyền Giao đảo ở ngoài.
Kết chương.