Chương 72:: Thần chi chén lực lượng 

	Kim Tự tháp Thần điện.

	Hào quang xuyên thấu qua thải sắc cửa sổ thủy tinh chiếu vào, bên trong thần điện song sa phất phới, Doãn Thần thật lâu đứng sững.

	Hắn đứng tại phía trước cửa sổ nhìn không phải ngoài cửa sổ cảnh sắc, mà là trong tay cầm Thần chi chén.

	Hắn nhớ tới Paolo, nhớ lại Redlichiida.

	Hắn còn nghĩ tới bản thân còn có được thân thể thời điểm, bản thân hướng phía bằng hữu phất tay, cùng bằng hữu nói chuyện trời đất vui cười.

	Sau lưng thiếu nữ ôm một chậu hoa thật chặt quay chung quanh ở hắn bên người, phảng phất muốn đem chính mình thích hương hoa, thời thời khắc khắc đều truyền lại đến thần bên người.

	Thần đột nhiên lên tiếng, là hướng về phía Sally nói.

	"Sally."

	"Redlichiida nói ta là vĩnh hằng, hắn nói phàm nhân lấy được lại nhiều vậy cuối cùng rồi sẽ mất đi, chỉ có vĩnh hằng thần mới có thể đủ có được hết thảy."

	"Thế nhưng là vì cái gì, ta vẫn như cũ cảm giác mình đang không ngừng mất đi?"

	Doãn Thần thường xuyên lại đột nhiên hướng Sally mở miệng nói chuyện, có lẽ cũng chỉ có không có trí tuệ cùng bản thân Sally mới có thể trở thành hắn có thể tùy ý thổ lộ hết đối tượng.

	Sally không có trả lời.

	Nàng chỉ là hướng Doãn Thần đến gần rồi một bước, dán chặt hắn một điểm.

	Doãn Thần trên mặt nổi lên vẻ mỉm cười, chỉ là không biết là thật sự cảm thấy ấm áp , vẫn là cười nhạo mình rõ ràng là ở một cái người lẩm bẩm nhưng phải la lên bên trên Sally danh tự.

	Sau đó, hắn liền không lại động.

	Ý thức của hắn tiến vào trong hoảng hốt.

	Hắn giống như thật cùng cái này ánh nắng hòa thành một thể, hoàn toàn trở thành một cái bất động quang ảnh.

	Hoặc là nói.

	Là trong tấm ảnh lộ ra ánh sáng quá độ quầng sáng.

	Làm một độc lập tại vũ trụ cùng thời gian bên ngoài sinh mạng thể, thời gian loại này tồn tại thêm tại trên người của hắn tác dụng thật giống như một cái có thể tùy ý hắn kích thích phim ảnh.

	Hắn thả chậm đối thời gian cảm giác, thế giới bên ngoài thật giống như slideshow một dạng nhanh chóng phát ra tiến lên.

	Đám mây cùng mặt trăng giao thoa, Thái Dương cùng Xích Hà bồi hồi.

	Triều tịch cuồn cuộn, Vũ Tinh thay thế.

	Thần ban cho chi địa kia nở đầy Thái Dương chi chén thần chi trong hoa viên, mộng cảnh yêu tinh cũng biến thành càng ngày càng nhiều.

	Từ mười cái, biến thành mười mấy cái, sau đó biến thành trên trăm cái.

	Vườn hoa trở nên càng ngày càng náo nhiệt.

	Mộng cảnh yêu tinh ngày bình thường trốn ở trong biển hoa khó mà tìm kiếm, nhưng là chỉ cần một cái phát ra một tiếng reo hò, liền trông thấy từng cái to lớn Thái Dương chi chén thu hồi biến thành một cái yêu tinh vọt ra.

	Mộng Yêu Syura từ Kim Tự tháp bên trên đi xuống, trên trăm giấc mộng yêu tinh lao ra vờn quanh cùng một chỗ, vây quanh Syura đi lòng vòng.

	Bọn chúng khéo léo sắp xếp sắp xếp trạm, Syura điểm bọn chúng số lượng, hô hào tên của bọn nó.

	Mỗi lần nhiều xuất hiện một giấc mơ yêu tinh, nàng đều sẽ làm như vậy một lần.

	"Một cái... Hai cái... Mười cái."

	"Một trăm."

	"Cuối cùng một trăm."

	Mộng Yêu điềm tĩnh trên mặt vậy lộ ra một sợi vui vẻ, nàng vẫn như cũ nện bước an tĩnh bộ pháp dựa theo bản thân tiết tấu trở lại Thần điện, nhưng là thân thể lại không tự chủ được rất nhỏ lắc lư lên, có thể cảm nhận được nàng cao hứng.

	Nàng đi tới thần trước mặt, ngửa đầu đối thần nói nói.

	"Thần!"

	"Thần!"

	"Đã đến giờ."

	Kia giống như trên tấm ảnh quầng sáng, dừng lại trong nháy mắt cái bóng động.

	Doãn Thần cái này một cái hoảng hốt thời gian, liền đi qua hai trăm năm.

	Mộng Yêu Syura nhìn thấy thần tỉnh lại, nói tiếp.

	"Paolo đại nhân Thần chi chén bên trong mộng cảnh thế giới hạt giống, mộng cảnh yêu tinh vậy có được một trăm, còn có Paolo đại nhân tìm kiếm được thần giáng thuật."

	"Ba cái điều kiện toàn bộ đạt thành."

	Doãn Thần: "Quá ít."

	Hắn nói là Mộng Yêu số lượng.

	Mộng Yêu Syura biết mình có chút nôn nóng rồi, nhưng là nàng quá muốn thần sớm một chút đã tỉnh, giờ phút này nghe tới thần nói như vậy nàng lập tức có chút không biết làm sao.

	Nhưng là thần lại nói tiếp: "Bất quá,

	Cũng có thể nếm thử một lần."

	Mộng Yêu Syura nhẹ gật đầu, đối thần nói.

	"Ta lập tức đi an bài."

	----------------------

	Rộng lớn bên trong thần điện.

	Thần linh đứng ở trên bệ thần, Mộng Yêu Syura tại tượng thần dưới chân gối lên mộng cảnh chi trứng ngủ.

	Trên trăm cái mặc kim sắc áo khoác Mộng Yêu đứng chung một chỗ, bọn chúng góc áo tương liên thật giống như tay nắm, hoan hát vui vẻ làn điệu.

	"Lạp lạp lạp lạp lạp!"

	Mộng cảnh lực lượng từ trên thân chúng phát ra, bọn chúng một cái tiếp theo một cái cái bay vào mộng cảnh chi trứng bên trong, làm mộng cảnh sinh mệnh, biến mất ở hiện thực bước vào mộng cảnh.

	Mộng Yêu Syura mộng cảnh bọt khí càng lúc càng lớn.

	Càng lúc càng lớn.

	Mộng cảnh biên giới vượt qua cầu thang, vượt qua Thần Tứ chi thành, chạm đến bờ biển.

	Cuối cùng đem toàn bộ thần ban cho chi địa đều bao phủ đi vào,

	Cái mộng cảnh này bọt khí viên mãn, bọt khí trên vách độc lập thải sắc Nghê Hồng bên trong hiện lên các loại mỹ lệ cảnh, nó sẽ phải từ mộng cảnh bọt khí thăng hoa trở thành một loại khác tồn tại, trở thành mộng cảnh thế giới mảnh vỡ.

	Nhưng là đây hết thảy đều phải còn có một cái đồ vật đến gánh chịu bọn chúng, không có cái này gánh chịu vật cùng tọa độ, hết thảy mộng cảnh cũng chỉ là Hư Huyễn, chỉ là bèo trôi không rễ.

	Doãn Thần: "Ngươi chuẩn bị xong chưa?"

	Gối lên mộng cảnh chi trứng ngủ yêu tinh, tại trong lúc ngủ mơ nhẹ gật đầu.

	Doãn Thần cầm Thần chi chén, đem lực lượng triệt để kích phát.

	"Ầm ầm!"

	Toàn bộ bị mộng cảnh bọt khí bao trùm thần ban cho chi địa cũng bắt đầu vặn vẹo, theo mộng cảnh lực lượng một chút xíu trở nên hư vô.

	Cuối cùng.

	Biến mất.

	Mộng cảnh bọt khí chìm vào Thần chi chén bên trong, dung nhập Paolo lưu lại mộng cảnh thế giới trong mầm móng mặt, khai sáng ra một cái mộng cảnh thế giới.

	Đây chính là Thần chi chén lực lượng.

	Nó có thể đem sở hữu thành thục mộng cảnh mảnh vỡ kéo vào mộng cảnh thế giới, như ngồi chung tiêu gọi về cái này đến cái khác mộng cảnh giáng lâm, sau đó khai sáng ra một giấc mơ Hư Huyễn quốc gia.

	Thần ban cho chi địa biến mất, nó trở thành mộng cảnh thế giới một bộ phận, trở thành một loại ở vào khoảng giữa Hư Huyễn cùng trong hiện thực tồn tại.

	Vừa mới biến mất ở trong hiện thực mộng cảnh yêu tinh lại lần nữa xuất hiện, lôi kéo vòng tay quấn tại Thần điện giữa không trung, vẫn như cũ hát kia vui sướng điệu.

	Mà trên bệ thần thần linh hình bóng hô một câu.

	"Hình chiếu."

	"Giáng lâm."

	Doãn Thần cái bóng một chút xíu trở nên chân thật, kia giống như Hư Huyễn quang ảnh một dạng hình dáng trở nên càng ngày càng nóng rực, đem toàn bộ Thần điện hóa thành một phiến trắng lóa.

	Như là Tinh Thần một dạng tinh thể từ vũ trụ bên ngoài đè ép vào, hắn lực lượng càng ngày càng cụ hiện hóa.

	Thời gian bắt đầu đình trệ, thậm chí bắt đầu hỗn loạn.

	Có địa phương bắt đầu kịch liệt gia tốc, có thậm chí bắt đầu đảo lưu.

	Toàn bộ mộng cảnh thế giới ầm ầm phát ra tiếng vang kịch liệt, lúc nào cũng có thể muốn sụp đổ.

	Khi nó đạt tới điểm tới hạn phải thừa nhận không ngừng thời điểm, trên bệ thần phát ra nóng rực quang mang bắt đầu chậm chạp tiêu tán.

	Doãn Thần bỏ qua giáng lâm.

	"Vẫn là quá sớm."

	Doãn Thần mở miệng nói ra, nhưng là vẫn có chút thất vọng.

	Hắn là rất chờ mong có thể bước vào mộng cảnh thế giới.

	Dù là hắn không thể bước vào thực tế thế giới, dù chỉ là tại thế giới của giấc mơ bên trong.

	Có thể cảm thụ một chút gió, cảm thụ một chút mưa,   có thể nghe được hương hoa.

	Hắn cũng thỏa mãn.

	Nhưng là toàn bộ vũ trụ đều ở đây bài xích hắn, ngay cả mộng cảnh dạng này xen vào Hư Huyễn cùng chân thật ở giữa kỳ dị vực cũng không thể dung nạp hắn ý chí giáng lâm.

	Mộng Yêu Syura quỳ gối Doãn Thần trước mặt: "Thần!"

	"Là Syura quá gấp."

	Doãn Thần biết không phải là nàng nguyên nhân, mình cũng đồng dạng muốn thử một chút.

	"Không phải lỗi của ngươi, cũng không cần gấp gáp cùng sợ hãi."

	"Syura!"

	"Một ngày nào đó sẽ thành công, chẳng qua là sớm cùng muộn thôi."

	Syura ngửa đầu nhìn xem thần linh: "Ngài đã thấy tương lai sao?"

	Doãn Thần cúi đầu xuống, nhìn xem Syura nói.

	"Vĩnh hằng tồn tại vẫn có một điểm chỗ tốt, chỉ cần một việc có được thành công khả năng, liền có thể vô hạn chờ đợi."

	"Dù là!"

	"Là thời gian cuối cùng."

	Doãn Thần lời nói nói đến hời hợt, Mộng Yêu Syura lại nghe được toàn thân run rẩy.

	Thần không có sợ hãi cùng sợ hãi, nàng lại thấy được vô cùng hắc ám cùng tuyệt vọng.

	Kia là nàng khó có thể tưởng tượng cùng miêu tả bi thương.

	Mộng Yêu Syura đối thần nói: "Là mộng cảnh thế giới còn quá mức nhỏ yếu, không cách nào gánh chịu thần ý chí."

	"Mộng cảnh lực lượng, cũng cần sinh mệnh ký ức ủng hộ đến lớn mạnh."

	"Để Mộng Yêu nhất tộc đi ra thần ban cho chi địa, đem mộng cảnh lực lượng ban ân cho Tam Diệp người đi!"

	"Thần ban ân, sẽ để cho Tam Diệp người văn minh trở nên cường thịnh hơn."

	Doãn Thần nhìn xem Syura: "Lực lượng có thể để cho văn minh đi hướng cường thịnh, đồng thời cũng có thể để bọn hắn đi hướng hủy diệt."

	Mộng cảnh yêu tinh Syura: "Thần!"

	"Ta tin tưởng thế giới cùng văn minh, nhất định sẽ hướng về tốt đẹp hơn phương hướng đi tới."
Kết chương.