Chương 52: Ta đến đuổi mấy con ruồi

Vương Đằng một đường đi theo Lâm Sơ Hàm, phát hiện nàng chỉ là trở về nhà.

Xa xa thấy được nàng tiến cửa chính, đang định rời đi, đột nhiên nhìn thấy một nhóm người đi tới.

Trong đó dẫn đầu là một người nam tử đầu trọc mặc đồ tây đen.

Đằng sau đi theo năm sáu tên thanh niên giống như côn đồ.

Vương Đằng lập tức dừng bước, đốt điếu thuốc, liền đứng tại ven đường bắt đầu hút.

"Nhìn cái gì vậy? ** tử!" Tên kia đầu trọc đồ tây đen trông thấy Vương Đằng nhìn thẳng bọn hắn chằm chằm nhìn, hung dữ mắng một câu.

Vương Đằng không nói gì, đầu dời đi chỗ khác.

Tên kia đầu trọc đồ tây đen cũng không có dây dưa, chỉ là hùng hùng hổ hổ đi tới Lâm Sơ Hàm trong nhà.

Lâm Sơ Hàm nhà là một tòa ba tầng nhà dân, thoạt nhìn rất già cỗi, một tầng làm mặt tiền cửa hàng, mở một nhà tiệm tạp hóa nhỏ.

Đầu trọc đồ tây đen đi vào Lâm Sơ Hàm nhà tiệm tạp hóa, tiện tay cầm lon cola tấn tấn tấn uống một hớp lớn.

Trong tiệm một người trung niên phụ nữ hẳn là Lâm Sơ Hàm mụ mụ, đứng ở bên cạnh, thần sắc kinh hoàng, một câu cũng không dám nhiều lời.

Ợ cái khí, đầu trọc đồ tây đen quay đầu nhìn phụ nữ trung niên nói ra: "Thế nào, tiền chuẩn bị xong chưa?"

"Lão bản, nhà ta Khẩu tử đã đi hướng bằng hữu thân thích vay tiền , ngài lại thư thả mấy ngày." Phụ nữ trung niên cầu khẩn nói.

"Thư thả mấy ngày, ta mẹ nó đều thư thả ngươi ba ngày , còn chưa đủ? A?"

Đầu trọc đồ tây đen trừng tròng mắt, một cước đá đổ một cái rương bánh kẹo bên cạnh, lập tức cái kia một rương bánh kẹo khắp nơi rơi loạn, rơi lả tả trên đất.

"Ta nhìn các ngươi chính là không muốn trả tiền a?"

"Lão bản, chúng ta thật không phải là không trả, chỉ là tiền còn không có góp đủ, ngài liền lại thư thả hai ba ngày đi, van cầu ngài!" Phụ nữ trung niên sợ đến núp ở một bên, đỏ hồng mắt nói.

"Bớt nói nhiều lời, hôm nay không bỏ ra nổi tiền, ta liền đem ngươi tiệm này đập đi!" Đầu trọc đồ tây đen không có nửa điểm nhả ra ý tứ.

"Cái này. . . Không được không được a, chúng ta một nhà toàn bộ nhờ cái này tiệm tạp hóa sinh sống, nữ nhi của ta còn muốn thi đại học, các ngươi đem cửa hàng đập, nhưng để chúng ta sống thế nào a!" Phụ nữ trung niên gấp đến độ rơi nước mắt.

"Ai mẹ nó quản các ngươi sống thế nào! Xem ra ngươi hôm nay là còn không trả tiền , coi ta là mở thiện đường đúng không hả, đập cho ta!"

Đầu trọc đồ tây đen hướng trên ghế không nể mặt mũi ngồi xuống, vung tay lên, những thủ hạ của hắn liền muốn động thủ phá tiệm.

"Chậm đã!"

Một thanh âm từ trên lầu truyền tới.

Lâm Sơ Hàm đặng đặng đặng từ trên lầu chạy xuống, nàng vừa mới về nhà, đi lên nhà cầu, vừa ra liền nghe được dưới lầu truyền đến động tĩnh, vội vàng xuống lầu, quả nhiên là những người này lại tìm tới cửa .

"Ơ!" Đầu trọc đồ tây đen nhìn thấy Lâm Sơ Hàm, con mắt lập tức sáng lên.

"Ngươi làm sao xuống tới rồi?"

Phụ nữ trung niên lập tức gấp, liền vội vàng đem Lâm Sơ Hàm ngăn ở phía sau, hướng đầu trọc đồ tây đen nói: "Lão bản, nữ nhi của ta còn nhỏ, việc này cùng nàng không có quan hệ, ngươi đừng chấp nhặt với hắn."

"Ta nhìn không nhỏ!" Đầu trọc đồ tây đen đứng người lên, ánh mắt rơi vào Lâm Sơ Hàm trên thân, có chút không có hảo ý.

Lâm Sơ Hàm không chút nào yếu thế, từ trung niên phụ nữ đứng phía sau ra, nói: "Nhà chúng ta thiếu ngươi mười lăm vạn đúng không, ta hiện tại liền còn cho ngươi, các ngươi cầm tiền, cút ngay ra khỏi nhà ta."

"Ha ha, khẩu khí không nhỏ, ngươi có thể có mười lăm vạn?" Đầu trọc đồ tây đen khinh thị cười nói.

"Ngươi nha đầu này, chúng ta ở đâu ra nhiều tiền như vậy." Lâm Sơ Hàm mụ mụ nhíu mày, cho là nàng đang hồ nháo, vừa muốn đem nàng kéo về sau lưng.

Ánh mắt của đầu trọc đồ tây đen mụ mụ của Lâm Sơ Hàm quá rõ ràng , những người này không phải cái gì loại lương thiện, nữ nhi của mình bất quá là cái học sinh cấp ba, căn bản không có khả năng đấu qua được bọn hắn.

Lâm Sơ Hàm bất vi sở động: "Ngươi đem giấy vay nợ lấy ra còn cho chúng ta, ta hiện tại liền chuyển khoản ngươi."

"Tiểu nha đầu này hẳn là thật kiếm tới tiền! Dáng dấp xinh đẹp như vậy, không chừng thật là có người thay nàng xuất tiền." Đầu trọc đồ tây đen âm thầm cô.

Nhìn xem Lâm Sơ Hàm gương mặt xinh đẹp tràn ngập thanh xuân sức sống mỹ lệ, trong lòng lửa nóng, lập tức liền có chủ ý, cười lạnh nói.

"Được thôi, chỉ cần ngươi đem tiền trả , chúng ta lập tức liền đi, bất quá mười lăm vạn đó là ba ngày trước, hiện tại ba ngày đi qua, ta tính toán nhìn a, các ngươi muốn thiếu ta... Hai mươi vạn!"

"Thế nào, tiểu muội muội, hai mươi vạn có sao?"

"Hai mươi vạn! Mới qua ba ngày, làm sao có thể tăng tới hai mươi vạn! !" Lâm Sơ Hàm mụ mụ mặt đều trợn nhìn, cũng không biết là tức vẫn là bị hù.

"Các ngươi vô sỉ!" Lâm Sơ Hàm tức toàn thân phát run.

Lúc đầu nhà bọn hắn chỉ mượn mười vạn, về sau nói là ba tháng lợi tức muốn năm vạn, nhà bọn hắn không thể trêu vào, không có cách nào chỉ có thể nhận mệnh, khắp nơi vay tiền kiếm tiền.

Thế nhưng là những năm này, có thể mượn bằng hữu thân thích đều mượn qua , bọn hắn cũng đều biết tình huống của nhà Lâm Sơ Hàm.

Lâm Sơ Hàm ba nàng bại liệt tại giường, không có năng lực làm việc, trong nhà lại có cái muội muội mắc phải quái bệnh, chỉ có Lâm mẫu mở một cửa tiệm tạp hóa nuôi sống người một nhà.

Cho nhà bọn hắn mượn tiền liền giống như lấp hang không đáy, khoản nhỏ có lẽ còn có thể trả lại, mức lớn một chút liền không ai dám cho mượn.

Trước đó Lâm Sơ Hàm thật vất vả buông xuống tự tôn hướng Vương Đằng mượn mười lăm vạn, vốn cho rằng có thể đem khoản này sổ nợ rối mù lấp lên.

Không nghĩ tới đối phương vô sỉ như vậy, hiện tại lại còn nói ba ngày lại muốn thêm năm vạn!

"Tiểu muội muội không nên nói lung tung, ta người chính phái như thế, làm sao bị cho là vô sỉ!" Đầu trọc đồ tây đen không thèm để ý chút nào nói.

"Các ngươi đây là phạm pháp , ta có thể đi kiện ngươi." Lâm Sơ Hàm cắn răng nói.

"Vậy ngươi đi kiện a, ta cũng không có ngăn đón, bất quá về sau nhà ngươi tiệm này còn có thể hay không mở xuống dưới liền không nói được ." Đầu trọc đồ tây đen cười lạnh nói.

"Ngươi!" Lâm Sơ Hàm chỉ vào hắn, khí nói không ra lời.

"Nói như vậy các ngươi là còn không có a, cái này nhưng là khó làm ... Không bằng dạng này, ta còn thiếu cái bạn gái, nếu như ngươi nguyện ý làm nữ nhân ta, số tiền kia ta thậm chí đều không cần các ngươi trả ." Đầu trọc đồ tây đen cười hắc hắc nói.

"Không có khả năng, ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ, coi như tiệm nhà ta không tiếp tục mở được, ngươi cũng đừng nghĩ đụng đến ta con gái một phân một hào." Lâm mẫu giống cọp cái xù lông lên, đem Lâm Sơ Hàm bảo hộ ở sau lưng, căm tức nhìn đầu trọc đồ tây đen.

Lâm Sơ Hàm sắc mặt khó coi, ánh mắt bên trong có một vẻ bối rối, nàng không nghĩ tới đối phương lại dám đánh loại này chú ý, nàng vẫn là đánh giá thấp lòng người hiểm ác.

"Vậy các ngươi liền trách ta không khách khí ..."

Đầu trọc đồ tây đen lộ ra nhe răng cười, bất quá còn chưa nói xong, một thanh âm từ sau bên cạnh truyền vào.

"Ngươi muốn làm sao không khách khí?"

Đầu trọc đồ tây đen quay đầu nhìn lại: "Tiểu tử, là ngươi!"

"Vương Đằng!" Lâm Sơ Hàm cũng nhìn thấy người tới, trong lòng không biết vì cái gì giống như là tìm được một cái dựa vào.

"Ha ha, vẫn là nhận biết ." Đầu trọc đồ tây đen híp mắt dò xét Vương Đằng: "Thế nào, nghĩ anh hùng cứu mỹ nhân?"

"Anh hùng cứu mỹ nhân? Không tính là đi!" Vương Đằng nghĩ nghĩ, nói.

"Ha ha ha, các ngươi nhìn hắn sợ dạng kia." Đầu trọc đồ tây đen lập tức cười to nói.

Hắn mấy cái kia tiểu đệ cũng là theo mỉa mai chế giễu.

"Ta chỉ là tới đuổi mấy con ruồi mà thôi!" Vương Đằng từ tốn nói.

Đầu trọc đồ tây đen sắc mặt lập tức vô cùng khó coi, hắn thế mà bị xem thường , tiểu tử này bộ dáng một mặt lạnh nhạt sinh sinh đâm nhói hắn.

"Ngươi muốn chết!" Hắn từng chữ nói ra nói.
Kết chương.