Chương 427 : Vậy thì đánh.
Xử lý tốt cửa thành sự tình sau, Triệu Sách đáp lấy ánh trăng về đến nhà.

	Lão Hứa còn chưa ngủ, cho Triệu Sách mở cửa.

	Triệu Sách trước khi ra cửa liền nói, đêm nay sẽ chậm chút trở về, để Tô Thải Nhi không cần chờ hắn.

	Vào phòng sau, Trần thẩm thu xếp cho Triệu Sách mang sang trong nồi nóng một chút đồ ăn, lão Hứa đi chuẩn bị rửa mặt thủy.

	Nguyên lành ăn vài thứ lại tùy tiện tẩy một chút, Triệu Sách mới trở về phòng.

	Từ xa nhìn lại, liền có thể nhìn thấy không ít từ trong phòng nghịch ngợm chạy đến mờ nhạt ánh đèn.

	Cửa sổ nửa mở, cửa phòng giam giữ, vừa nhìn liền biết người ở bên trong nhi đang mong đợi trượng phu của mình trở về nhà.

	Triệu Sách bước nhanh đi vào, nhẹ nhàng đẩy ra cửa.

	Mặc áo trong bên trong quần Tô Thải Nhi đang ngồi tại trước bàn, một cái tay nâng cằm lên, đầu nhỏ gà con mổ thóc đồng dạng hướng phía dưới điểm một cái.

	Nghe tới đẩy cửa âm thanh, Tô Thải Nhi mở ra chính mình buồn ngủ có chút mơ hồ con mắt, giương mắt nhìn sang.

	"Phu quân, hảo muộn, ngươi rốt cục trở về."

	Trên mặt bàn còn bày ra một bản sổ sách, rõ ràng là một bên nhìn sổ sách một bên đợi đến ngủ.

	Cửa phòng đóng kỹ, Triệu Sách đi qua, đem ngồi tại trên ghế tiểu cô nương ôm.

	Tô Thải Nhi thông minh nhốt chặt cổ của hắn, đem đầu tựa vào bên gáy của hắn, nghe phu quân trên người còn mang theo vừa mới tắm rửa hơi nước, đánh cái tiểu ngáp.

	Triệu Sách cúi đầu thân nàng một ngụm, nói ra: "Không phải nói đêm nay sẽ chậm chút trở về? Buồn ngủ lời nói lên trước giường đi ngủ thì tốt rồi."

	Tô Thải Nhi âm thanh thanh tỉnh không ít: "A, ta không khốn, các loại phu quân trở về."

	Triệu Sách cười duỗi ra một cái tay sờ lên khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, sau đó nói ra: "Đem đèn thổi, lên giường đi."

	Nói xong, ôm Tô Thải Nhi, hơi hơi xoay người.

	Tô Thải Nhi liền vòng cổ của hắn, đem thân thể dò xét trước, "Hô" một tiếng thổi tắt ngọn đèn.

	Triệu Sách ôm người, vững vàng đi trở về đến trên giường.

	Đi qua như thế giày vò, Tô Thải Nhi cũng triệt để thanh tỉnh lại.

	Triệu Sách thừa cơ cùng với nàng nói ra: "Ngày mai lúc ra cửa, ta mang theo ngươi đến trong tiệm đi."

	"Hai ngày này, đều đợi tại trong tiệm tốt một chút."

	Trong tiệm có Triệu Văn Sinh nhìn xem, còn có không ít mua về hạ nhân, khẳng định so Tô Thải Nhi mang theo Trần thẩm hai người bọn họ trong nhà tốt một chút.

	Tô Thải Nhi hướng trong ngực hắn chui chui, nói: "Tốt lắm, kia buổi tối cũng ở trọ bên trong sao?"

	Triệu Sách: "Không ở trọ bên trong, ban đêm ta trở lại, mang theo ngươi cùng nhau về nhà bên trong tới ngủ."

	Tô Thải Nhi không có vấn đề nói: "A, ta đều có thể, phu quân an bài là được."

	Triệu Sách ôm nàng, còn nói một chút gần nhất có thể trong thành bầu không khí sẽ tương đối khẩn trương lời nói, vẫn không quên lại căn dặn một lần: "Không có ta cùng đi, ngươi không thể tùy tiện ra ngoài."

	"Ta an bài một chút người tại cửa hàng phụ cận trông coi, nếu là có việc, bọn hắn sẽ ra ngoài bảo hộ các ngươi."

	Triệu Sách bây giờ mang theo không ít nhân thủ, chính hắn cũng có tư tâm, cố ý chọn một tiểu đội đi ra, để bọn hắn tại phụ cận bảo vệ mình người trong nhà.

	Tô Thải Nhi cũng nghe Trần thẩm nói không ít gần nhất trong thành thế cục, nàng chân thành nói: "Ừm, phu quân không cần lo lắng, ta sẽ nghe lời."

	Triệu Sách lúc này mới hài lòng vỗ vỗ lưng của nàng: "Thật ngoan!"

	Lúc này đêm đã rất sâu, Tô Thải Nhi lầu bầu nói: "Phu quân gần nhất đều thật vất vả, mau mau ngủ đi."

	Triệu Sách hôn một cái trán của nàng, "Ừm" một tiếng: "Mộng đẹp."

	......

	Hôm sau trời vừa sáng, Triệu Sách lúc ra cửa, trực tiếp đem Tô Thải Nhi mang lên.

	Trần thẩm bọn hắn thì lưu ở trong phòng, dọn dẹp gian phòng, chậm chút lại chính mình đi qua.

	Đem tiểu cô nương ôm đến lập tức, Triệu Sách cũng trở mình lên ngựa.

	"Giá!"

	Triệu Sách thúc vào bụng ngựa, mang theo Tô Thải Nhi liền hướng bọn hắn trong tiệm đi qua.

	......

	Lúc này phản quân trong doanh trướng, một cái truyền lệnh người được đưa tới chủ trướng bên trong.

	Phản quân đầu mục Đường Đại Tấn, chính đại đao khoát phủ ngồi ở vị trí đầu, bên cạnh quỳ không ít hắn giành được nữ tử.

	Này râu tóc nồng đậm lại dáng người cũng không tính cao lớn kịch tặc, kéo lấy một cái sợ hãi phát run lương gia nữ tử, một bên thô cuống họng nói ra: "Như thế nào rồi?"

	Truyền lệnh người nói ra: "Đại soái, ngươi muốn chúng ta ở trong thành tản lời đồn, đã lan rộng ra ngoài."

	"Chúng ta người bên trong thành nói, chúng ta tấn công vào trong thành, chỉ cần mở cửa thành ra nghênh đón chúng ta đi vào, cái kia trong thành từng nhà liền đều có muối ăn rồi."

	Đường Đại Tấn ha ha cười nói: "Làm tốt, đây chính là kia cái gì binh thư thượng viết, gọi là cái gì nhỉ?"

	Bên cạnh hắn một người thư sinh ăn mặc cẩu đầu quân sư nói ra: "Đại soái, đây chính là cái gọi là 'Binh bất yếm trá' !"

	"Sau đó chúng ta người ở bên trong cùng chúng ta cùng nhau hô ứng đoạt thành, cái này kêu là nội ứng ngoại hợp!"

	Đường Đại Tấn dựng thẳng ngón tay cái, tán dương: "Quả nhiên là người trí thức!"

	"Vẫn là quân sư ngươi có biện pháp."

	"Lúc trước để chúng ta người lăn lộn không ít vào thành, bây giờ phải dùng lên kế tới đoạt thành, chẳng phải là dễ như trở bàn tay?"

	Người quân sư này cùng bọn hắn cũng không phải là cùng một cái huyện thành, nhưng mà hắn một mực ngưỡng mộ Đường Đại Tấn thế lực, thế là liền ba ba đi tìm nơi nương tựa Đường Đại Tấn.

	Vừa vặn hắn đọc một chút sách, mặc dù tham gia hai lần thi đồng sinh đều không có qua, nhưng mà không trở ngại những người này nâng hắn làm tiên sinh.

	Lần trước bọn hắn cùng cổ Tam tử hùn vốn cướp một thuyền lớn dư muối, đang cất vào phật tượng thời điểm, chính là hắn đề nghị Đường Đại Tấn tự mình giấu một cánh tay dư muối, sau đó dùng thạch đầu bổ sung đi vào.

	Việc này đến đằng sau, cổ Tam tử bị bắt, mà bọn hắn liền như vậy được không một cánh tay muối ăn, cũng không có người có chứng cứ theo đuổi cứu bọn hắn.

	Bởi vì chuyện này, hắn có thể nói là rất được Đường Đại Tấn tín nhiệm.

	Này cẩu đầu quân sư nghe tới Đường Đại Tấn tán dương, dương dương đắc ý đánh lấy trong tay quạt lông, một bộ thế ngoại cao nhân bộ dáng.

	Lính liên lạc lại muốn nói lại thôi nói: "Đại soái, còn có một tin tức."

	Đường Đại Tấn trên mặt cười không giảm: "Chuyện gì?"

	"Nương môn chít chít, nói chuyện một lần qua nói toàn bộ, còn cần bản đại soái dạy ngươi sao?"

	Này lính liên lạc nuốt nước miếng một cái, nói ra: "Gần nhất thành nội còn có một cái khác thuyết pháp, nói là triều đình phái viện quân mấy ngày nay liền muốn tới."

	"Đến lúc đó bọn hắn đem cùng truân sở trú quân tụ hợp, trực tiếp đối với chúng ta khởi xướng tổng tiến công."

	Đường Đại Tấn lơ đễnh nói: "Viện quân của triều đình có thể có bao nhiêu? Quân sư không phải đều tính xong rồi sao? Nhiều nhất liền một hai ngàn người."

	Lính liên lạc lại do dự nói: "Căn cứ tin tức xưng, tri phủ được triều đình kia nghĩa dân Triệu Sách đề nghị, đang tại trong thành trắng trợn vơ vét thuốc trị thương."

	"Tám chín phần mười là vì tiếp xuống khai chiến làm chuẩn bị."

	Đường Đại Tấn đem bên cạnh nữ tử đẩy, trực tiếp từ trên chỗ ngồi đứng lên.

	Hắn cau mày nói: "Bọn hắn thật sự muốn chủ động đánh?"

	Lính liên lạc nói rất khẳng định: "Đại soái, bọn hắn đã ở trong thành thu thập mấy ngày củi lửa cùng dược liệu, từng nhà đều thông tri đến, sẽ không sai."

	Đường Đại Tấn nhìn thoáng qua bên cạnh quân sư, quân sư cũng một bộ không thể tin bộ dáng.

	Nếu như những người kia chủ động đánh, vậy khẳng định là có tương đối lớn nắm chắc mới có thể động thủ.

	Trong tay quạt lông ngỗng dừng lại, người quân sư này suy tư một hồi nói ra: "Chẳng lẽ là cái kia được cứu đi Ngự sử hướng Tỉnh phủ bên kia xin giúp đỡ, cho nên Tổng đốc đại nhân phái thêm binh tới?"

	Hắn vỗ đùi, nói ra: "Nhất định là!"

	"Đã như vậy, đại soái, chúng ta không thể chờ, đến tranh thủ thời gian tấn công vào thành đi mới là!"

	Hắn vươn tay bên trong quạt lông ngỗng, hướng phía không trung vẽ một vòng.

	"Lấy Cao Châu phủ thành làm ranh giới, chúng ta tiến có thể công lui có thể thủ, đại sự nhất định có thể thành!"

	Đường Đại Tấn con mắt theo tay của hắn dạo qua một vòng, nhìn xem không trung bánh nướng, nhịn không được vỗ tay gọi tốt nói: "Đợi nhiều ngày như vậy, lão tử đã sớm chờ không kiên nhẫn!"

	"Vậy thì đánh hắn nương!"
Kết chương.