Chương 19: Rời đi tám người

Không có thời gian suy tư.

Không riêng gì Dương Gian giờ khắc này đã cảm thấy khủng bố từ bốn phương tám hướng áp sát, liền ngay cả những người khác cũng đều nghe được cái kia phòng an ninh tiếng cửa mở, còn có trước đó sau truyền tới trầm trọng tiếng bước chân.

Hơn nữa bọn họ đều biết toàn bộ trường học cũng chỉ còn sót lại bọn họ mười mấy người này.

Vì lẽ đó, Trương Vĩ, Triệu Lỗi, Vương San San đám người trong lòng rất rõ ràng, tiếng bước chân kia nhất định là. . . Quỷ.

Quỷ đang không ngừng hướng về phía bên mình đi tới.

Bất quá vào thời khắc này, Dương Gian cắn răng một cái, không chút do dự quay về trên cánh tay mình một con mắt dùng sức khẽ cắn.

"A ~!"

Huyết nhục bị cắn mở đau nhức truyền đến, nước vọt khắp toàn thân, hắn đau bắp thịt của đều run rẩy động, nhưng trước mắt cũng không có bởi vì đau đớn liền chọn từ bỏ.

Máu tươi tung toé, máu thịt be bét.

Đau đớn kịch liệt truyền đến, trên cánh tay cái kia chỉ con mắt màu đỏ bị Dương Gian cứng rắn cắn hạ xuống.

"Dương Gian, ngươi. . ." Những người khác nghe được hắn kêu thảm thiết cùng nhau nhìn lại.

Lập tức, mọi người sợ ngây người, sau đó lộ ra vẻ sợ hãi.

Đã thấy Dương Gian cánh tay máu thịt be bét, trong miệng hắn máu tươi chảy ra, mắt bên trong không biết có phải hay không là bởi vì quá độ sung huyết nguyên nhân biến đỏ bừng, tựa hồ còn liều lĩnh nhàn nhạt hồng quang. . . Hơn nữa trên người da thịt đang không ngừng rạn nứt, thỉnh thoảng còn có da dẻ rụng xuống, nhìn người mao cốt tủng

Nhiên, theo bản năng cảm thấy sợ sệt.

Dương Gian sẽ không là bị quỷ phụ thân chứ?

Tản ra con mắt màu đỏ giờ khắc này ở Dương Gian da dưới thịt nhanh chóng du tẩu, chỗ đi qua để lại một đạo màu đỏ tươi rạn nứt, phảng phất thân thể bị vạch tìm tòi, máu tươi đều thẩm thấu ra ngoài, nhiễm đỏ y phục trên người.

Đau đớn, tan nát cõi lòng đau đớn giống vậy, như vậy đau nhức vượt xa trước bị quỷ anh cắn một khẩu con mắt lúc lớn lên.

Bất quá giờ khắc này không phải quỷ anh cắn Dương Gian một khẩu, mà là chính bản thân hắn cắn chính mình một khẩu.

Hơn nữa cái kia chỉ con mắt màu đỏ đã trong miệng của hắn biến mất rồi.

Mà ở trên cánh tay của hắn miệng vết thương, nguyên bản cái kia chỉ con mắt màu đỏ đã bị cắn, nhưng giờ khắc này miệng vết thương rồi lại một trận huyết nhục nhúc nhích, rất nhanh một con lớn hơn con mắt màu đỏ dài đi ra, lấp kín này cái vết thương, mang theo mấy phần thần sắc quỷ dị đánh giá tất cả xung quanh.

Đệ sáu con mắt xuất hiện.

Bởi vì đệ năm con mắt ở trong bụng của hắn.

Theo Dương Gian kêu gào thống khổ, hắn da dẻ bị chống đỡ mở vết rạn nứt nơi tỏa ra hồng quang, một đạo, hai đạo, ba đạo. . . . Hồng quang từ từ lan tràn đến rồi toàn thân.

Chung quanh mặt đất hay là bị ảnh hưởng.

Này hồng quang phảng phất sền sệch sương mù dày giống như theo mặt đất lan tràn ra, cùng chung quanh nồng nặc hắc ám lộ ra rõ ràng so sánh.

Giờ khắc này, không ai nhìn thấy trên giấy da dê lại toát ra một hàng chữ.

"Năm giờ ba mươi phân, ta nuốt vào một con mắt phía sau, thành công dài ra đệ sáu con mắt, quỷ dị màu đỏ ánh sáng từ trên người ta phát tán ra, ta có thể cảm giác được màu đỏ ánh sáng bao trùm địa phương chính là quỷ vực, thuộc về ta quỷ vực, nhưng ta phát hiện cái kia chỉ ác quỷ ở trong thân thể ta không ngừng thức tỉnh,

Có thể ta rất nhanh sẽ bị ác quỷ chiếm cứ, mất đi ý thức, trở thành một chỉ quỷ."

"Ở mở ra quỷ vực đồng thời, phụ cận cái khác quỷ. . . Đến rồi, có người bị quỷ giết chết."

Tựa như là xác minh này trên giấy da dê giống như, một con trắng hếu bàn tay từ hắc ám bên trong duỗi đi ra, đột nhiên bắt được một vị giờ khắc này sợ hãi đến run lẩy bẩy bạn học cái cổ.

Lạnh lẽo, tay cứng ngắc chưởng mang theo một cổ kinh khủng quái lực, lôi kéo người bạn học này hướng về sau lưng hắc ám thối lui.

"Không, không muốn a, cứu mạng, mau cứu ta. . ." Người bạn học kia tựa như nổi điên rít gào, đưa tay vung vẩy, muốn cầm lấy món đồ gì.

Nhưng không làm nên chuyện gì.

Hắn rất nhanh sẽ biến mất ở hắc ám bên trong, tiếng kêu thảm thiết cũng biến mất theo không thấy, giống như là một cục đá rơi vào rồi trong nước, chỉ là nổi lên một tia gợn sóng, rất nhanh sẽ khôi phục lại yên lặng.

Những người khác thấy vậy doạ sắc mặt tái nhợt, tay chân lạnh lẽo.

Bởi vì bọn họ đều nhìn thấy tình cảnh này, có thể cũng không dám đi kéo, bọn họ không có can đảm này.

Tiền Vạn Hào đã sợ hãi đến khóc lên, hắn đã mất đi lý trí, theo bản năng xoay người chạy trốn, mặc kệ đi đâu, chỉ muốn rời đi nơi này, ly khai địa phương quỷ quái này liền được.

Nhưng là hắn vừa quay người lại liền nặng nề đụng vào một bộ cứng ngắc trên thi thể mặt.

Một vị thân mặc trường sam, mọc đầy thi ban lão nhân một mặt tro tàn đứng ở hắc ám bên trong nhìn hắn, không có một tia thần thái mắt ở giữa không nhìn thấy một vài người loại nên có cảm tình, chỉ có một loại mất cảm giác cùng quỷ dị.

Tiền Vạn Hào còn muốn tưởng chạy, nhưng phát hiện mình thân thể đã không có thể động.

Lão nhân chậm rãi nâng lên bàn tay khô gầy, hướng về trên mặt của hắn với tới. . . .

"A ~!" Trước khi chết cái kia tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang lên, làm người ta sợ hãi cực kỳ.

"Đừng tới đây, đừng tới đây, đừng tới đây. . . A, đừng tới đây, chớ tới gần ta."

Một người nữ sinh giờ khắc này khoác đầu tán phát ôm đầu cuốn rúc vào bên cạnh, nàng đọc một chút cằn nhằn, mắt bên trong tràn đầy vẻ hoảng sợ, hết sức hoảng sợ bên dưới tinh thần đã hỏng mất.

Coi như là sống sót, sau đó cũng chỉ sợ sẽ là một cái tinh thần bệnh.

Triệu Lỗi giờ khắc này ngay cả chạy trốn khí lực cũng không có, chỉ là co quắp ngồi dưới đất, như là mất hồn giống như, đã bị sợ choáng váng.

Miêu Tiểu Thiện ngồi chồm hỗm trên mặt đất bịt lấy lỗ tai, đem mặt vùi vào đầu gối bên trong ô ô rơi lệ, nhiếp nhiếp run.

Vương San San giờ khắc này gắt gao đem Dương Gian một cái cánh tay ôm chặt lấy, hầu như cả người đều phải căng lại hắn trong lòng, căn bản không cảm thấy thời khắc này Dương Gian đáng sợ, càng sợ chính là cái kia hắc ám bên trong lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện quỷ.

Có lẽ là bởi vì mấy người bạn học chết, chung quanh quỷ tựa hồ tạm thời ngừng hành động.

Nhưng hắc ám đã bao phủ tới, xung quanh an tĩnh đáng sợ, liền tiếng kêu thảm thiết đều nghe không được.

Nhưng mà này loại yên tĩnh quái dị cũng không có kéo dài bao lâu.

Không có một lúc.

"Đạp. Đạp đạp." Tiếng bước chân lần thứ hai ở hắc ám bên trong vang lên.

Lần này không phải một cái tiếng bước chân, mà là vài cái.

Phía trước, phía sau, bốn phương tám hướng. . .

Giờ khắc này, trắng hếu bàn tay liên tiếp từ hắc ám bên trong duỗi đi ra, nó bàn tay khoác lên Trương Vĩ trên bả vai, bắt được một vị nữ bạn học tóc, bóp Miêu Tiểu Thiện một cái chân mắt cá. . . Mọi người vào đúng lúc này đều bị ác quỷ công kích.

Trên điện thoại di động thời gian biểu hiện: Năm giờ ba mươi phân.

Cùng trên giấy da dê nói giống như đúc, năm giờ ba mươi phân, tất cả mọi người chết rồi.

"Cút đi." Mà giờ khắc này, một tiếng đè nén thống khổ gào thét vang lên, mang theo một loại tuyệt cảnh cầu sinh giãy dụa.

Dương Gian giờ khắc này đứng lên, trên người hắn da dẻ rạn nứt, xuyên thấu qua rạn nứt phảng phất có thể nhìn đến từng chiếc một con mắt ẩn náu ở bên trong, đồng thời hào quang màu đỏ từ trên người hắn tản ra, bao phủ xung quanh đại khái năm mét phạm vi.

Hồng quang chiếu sáng xung quanh, xua tan hắc ám.

Từng chiếc một trắng hếu bàn tay giờ khắc này nhanh chóng thu về.

Cái kia thân xuyên trường sam màu đen, đầy mặt thi ban lão nhân lui về sau một bước, rời đi hồng quang phạm vi bao phủ, tro con mắt màu trắng chết lặng nhìn Dương Gian.

Lão nhân dừng lại một chút, nhưng cũng tiếp tục đi về phía trước một bước.

Nó lần thứ hai đi vào hồng quang phạm vi bao phủ bên trong.

Nhưng mà Dương Gian trên người hồng quang giống như là không ổn định dòng điện đèn điện giống như, chớp hiện mấy lần, sau đó hồng quang biến mất rồi.

Đồng thời biến mất còn có Dương Gian, Vương San San, Trương Vĩ, Triệu Lỗi. . . Chờ bảy người.

Lão nhân đi tới, xung quanh đã không hề có thứ gì.

Chung quanh tiếng bước chân dần dần tản đi.

Bên cạnh phòng an ninh cửa lớn rầm một tiếng, lần thứ hai đóng lại.

Hắc ám giống như là thuỷ triều tuôn tới.

Trên giấy da dê, một hàng chữ lần thứ hai xông ra: Năm giờ ba mươi phân, tất cả mọi người chết rồi. . . . Đó là không có khả năng.

Năm giờ ba mươi mốt phân: Ta còn sống. . . . Tổng cộng tám cái, ta rời đi trường đại học. . . . Khà khà.

Một cái quái dị dị khuôn mặt tươi cười xuất hiện ở trên giấy da dê, nhưng lại rất nhanh biến mất rồi.
Kết chương.