Chương 1048 : Nhà giàu nhất thay đổi thủ phụ?.
Khương Vạn Mãnh cả người không ngừng được khẽ run, loại này run rẩy đến từ linh hồn tầng diện .

	Kình Thiên DVD cơ 3999 định giá, gần như đem hắn vốn là không nhiều tự tin cho tồi tàn liểng xiểng, tan tác .

	Như vậy giá cả, đừng nói bây giờ Vạn Yến còn không có DVD trên máy thị tiêu thụ, coi như là có bóng đĩa cơ muốn lên sàn tiêu thụ, lại có thể đối Kình Thiên sinh ra uy hiếp gì?

	Nhãn hiệu danh tiếng, sản phẩm chức năng cũng thua xa Kình Thiên mấy bậc không nói, bây giờ liền tự tin nhất, nhất nên phương diện giá tiền đều không cách nào cùng Kình Thiên DVD cơ cạnh tranh.

	Kình Thiên có thể nói là những năm gần đây, trong nước nổi danh nhất điện tử sản phẩm xí nghiệp sản xuất, cũng là lớn nhất điện tử sản phẩm xí nghiệp sản xuất, còn có trong nước thứ nhất dân mong đợi, thứ nhất công nghệ cao xí nghiệp hào quang.

	Dưới tình huống này, Vạn Yến mong muốn cùng Kình Thiên cạnh tranh, không cũng chỉ có thể là dựa vào ưu dị chất lượng, cùng với càng thêm rẻ tiền sản phẩm giá cả mới được sao?

	Nhất là người sau, quốc nhân mặc dù so trước kia giàu có nhiều, nhưng đối giá cả vẫn tương đối nhạy cảm .

	Nhưng bây giờ những thứ này ưu thế đều đã không tồn tại nữa, đừng nói đánh chết hắn, hắn cũng không có biện pháp đem Vạn Yến DVD cơ bán được so 3999 còn thấp.

	Liền nói hắn bán được  3999 đồng tiền, chẳng lẽ liền thật có thể cùng sản phẩm lực càng mạnh, danh tiếng lớn hơn Kình Thiên cạnh tranh sao?

	Hắn cảm thấy ít nhất phải xuống đến 3500 đồng tiền, mới có thể ở Kình Thiên cường thế dưới dâm uy, kéo dài hơi tàn, hơi một con đường sống.

	Liền sức liều mạng cũng không dám nói.

	Nghĩ có sức liều mạng, nhất định phải xuống đến ba ngàn đồng tiền trở xuống mới được.

	Một điểm này kỳ thực không hề mất mặt, không thấy cho dù là Motorola như vậy quốc tế điện tử sản phẩm đầu sỏ, điện thoại di động cùng máy nhắn tin người phát minh, đối mặt Kình Thiên máy nhắn tin, cũng chỉ có thể không còn trước cường thế, xuống giá tiêu thụ, nghe nói bây giờ đã hạ xuống ba ngàn bốn trăm đồng tiền.

	Mà Kình Thiên Kiêu Long máy nhắn tin trên mặt nổi mặc dù là bốn ngàn đồng tiền, nhưng thường cung không đủ cầu, trên căn bản cần dự định mới được, nếu như muốn lập tức mua được, chỉ có thể từ con bò trong tay cầm hàng.

	Con bò bình thường sẽ tăng giá cái năm sáu trăm đồng tiền, tính như vậy, ở máy nhắn tin phía trên, Motorola đã nếu so với Kình Thiên tiện nghi một ngàn một hai trăm đồng tiền mới có thể bán đi ra ngoài.

	Cho nên nói, Vạn Yến so Kình Thiên hạ thấp một ngàn đồng tiền giá không hề mất mặt.

	Nhưng vấn đề là, nếu như lấy ba ngàn đồng tiền giá tiêu thụ Vạn Yến DVD cơ vậy, công ty Vạn Yến đừng nói kiếm tiền , một đài ít nhất phải thua thiệt một ngàn ba bốn trăm đồng tiền mới được.

	Kia một ngàn đài, chính là 130~140 vạn, mười ngàn đài chính là một ngàn ba bốn triệu.

	Thua thiệt nhiều tiền như vậy, đừng nói hắn không thể nào đồng ý, coi như hắn đồng ý , Tôn Yến Sinh cũng sẽ không đồng ý.

	Lúc này, Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, trong lòng tựa hồ có chút đắc ý.

	Vì trước hắn một hơi hạ ba triệu đài DVD cơ đồng bộ đơn đặt hàng đắc ý.

	Chính là bởi vì có cái này ba triệu đài đơn đặt hàng, hắn mới có thể trong thời gian ngắn như vậy, đem DVD cơ chi phí cho xuống đến thấp như vậy.

	Không có cái này ba triệu đài DVD cơ đơn đặt hàng, Tôn Yến Sinh công ty C-Cube, làm sao có thể đồng ý đem chip giá cả từ năm mươi đô la một mảnh xuống đến ba mươi bốn đô la một mảnh.

	Theo hắn biết, như vậy giá cả, công ty C-Cube đã không có gì lời , một mảnh chip có thể kiếm hắn ba bốn USD cũng không tệ, cũng liền 10% tả hữu lợi nhuận.

	Ở xưa nay 50% lợi nhuận, thậm chí 200%, 300% lợi nhuận cũng thường gặp chip ngành nghề, kia ra mắt 10% lợi nhuận, đây quả thực là cái kỳ tích.

	Nhưng vì sao cuối cùng Tôn Yến Sinh cắn răng đáp ứng, không cũng là bởi vì hắn đơn đặt hàng số lượng lớn khá lớn, ba triệu phiến đơn đặt hàng, chẳng những có thể bảo đảm mới vừa ra đời, vẫn ở tại suy nhược, không có được chân chính sản phẩm ứng dụng giải mã chip còn sống sót, thậm chí còn có thể nhanh chóng phát triển, hơn nữa kiếm về tới ít nhất chừng phân nửa nghiên cứu chi phí.

	Mà đối với cái khác linh bộ kiện đồng bộ xí nghiệp mà nói, cũng là như vậy.

	Ba triệu đài đơn đặt hàng, có thể bảo đảm bọn họ lấy một rẻ tiền giá cả hướng Kình Thiên cung hóa đồng thời, còn có thể có nhất định lợi nhuận, hơn nữa còn nguyện ý làm.

	Nếu là chỉ có một hai mươi ngàn đài đơn đặt hàng, không nói đơn giá chi phí cao hơn dọa người, người ta đồng bộ xí nghiệp có nguyện ý hay không làm, cũng là một cái vấn đề.

	Hết cách rồi, một sản phẩm mới, mới linh kiện, đồng bộ xí nghiệp cần đầu nhập cố định chi phí quá cao, gánh vác xuống, tự nhiên cũng sẽ không tiện nghi .

	Mà đơn đặt hàng đủ lớn vậy, kia cố định chi phí coi như lại cao, gánh vác đến ba triệu đài vậy, kỳ thực cũng liền không có bao nhiêu , hơn nữa đồng bộ xí nghiệp cũng không ít kiếm tiền, dĩ nhiên là nguyện ý làm, thậm chí cướp làm.

	Đây chính là hiện đại công nghiệp sản xuất đặc điểm.

	Ngoài ra, Phương Thần còn đắc ý một điểm, thậm chí đắc ý nhất địa phương, liền là thông qua cái này ba triệu đơn đặt hàng, bồi dưỡng một nhóm lớn trong nước đồng bộ xí nghiệp, từ đó tránh khỏi bộ phận này tiền bị nước ngoài xí nghiệp cho kiếm đi.

	Bởi vì nước ngoài khoa học kỹ thuật phát đạt, hơn nữa sản phẩm mới nối liền không dứt, cho nên nước ngoài thì có một bộ đặc biệt, nhằm vào sản phẩm mới nghiên cứu đồng bộ cơ chế.

	Đồng bộ xí nghiệp đối với sản phẩm mới đồng bộ là có ưu đãi , có thể thiếu kiếm tiền, thậm chí không kiếm tiền, thường tiền tới cho nghiên cứu ra sản phẩm mới xí nghiệp làm mới linh bộ kiện nhóm nhỏ lượng đồng bộ sản xuất.

	Về phần nước ngoài đồng bộ xí nghiệp tại sao phải ngu như vậy, thường tiền làm ăn cũng làm.

	Là bởi vì nếu như một khi cái này sản phẩm mới làm thành, vậy tương đương nói đồng bộ xí nghiệp liền có thêm một cái liên tục không ngừng tài nguyên.

	Cho nên mười lần cho sản phẩm mới đồng bộ, chỉ cần có một lần là làm thành , kia đồng bộ xí nghiệp chính là kiếm, thậm chí hay là kiếm lời lớn.

	Hơn nữa này nghiên cứu năng lực mạnh, vốn là nghiên cứu chi phí liền so Hoa Hạ muốn thấp một ít, như vậy thứ nhất ra giá đương nhiên phải so Hoa Hạ đồng bộ xí nghiệp thấp.

	Như vậy, cho dù Hoa Hạ xí nghiệp phát minh cái gì sản phẩm mới, cũng tương đối khuynh hướng tìm nước ngoài xí nghiệp đồng bộ, hoặc là nói chỉ có thể tìm nước ngoài xí nghiệp đồng bộ, trong nước đồng bộ xí nghiệp đòi giá thật sự là quá cao.

	Đây cũng không phải trong nước đồng bộ xí nghiệp ngu, chẳng qua là trong nước xí nghiệp căn bản quá mỏng, không thường nổi a, cho sản phẩm mới thường tiền làm đồng bộ, không nói nhiều, bồi như vậy cái hai ba lần, nói không chừng xí nghiệp liền không tồn tại.

	Mà nước ngoài xí nghiệp phần lớn nhiều tiền lắm của, chống rủi ro năng lực mạnh.

	Điều này sẽ đưa đến một kết quả, lâu ngày, ở linh bộ kiện nghiên cứu sinh sinh bên trên, nước ngoài xí nghiệp dĩ nhiên là mạnh hơn hoa hạ.

	Đây cũng là vì sao, máy vi tính, điện thoại di động, các loại điện gia dụng, xe hơi, máy công cụ thiết bị chờ những thứ này nguyên chiếc, Hoa Hạ rõ ràng bán bừng bừng khí thế, nhưng cẩn thận một truy cứu tiếp, linh bộ kiện nòng cốt kỹ thuật lại có tương đối lớn một bộ phận bị nước ngoài xí nghiệp nắm giữ nguyên nhân.

	Nhưng theo Hoa Hạ giàu mạnh, ý thức được nòng cốt kỹ thuật bóp cổ nguy hiểm, đã từ từ có ý thức , bắt đầu thường tiền làm nòng cốt kỹ thuật nghiên cứu.

	BOE chính là một ví dụ rất tốt, nếu như không phải phía trên đập hơn trăm tỷ tiền bạc cho BOE, để cho BOE có thể ở mười trong bốn năm tổng hao tổn số tiền cao tới ba trăm tỷ, BOE làm sao có thể trở thành thế giới xuất hàng lượng đệ nhất màn hình tinh thể lỏng xí nghiệp.

	Bây giờ, Phương Thần cái này ba triệu đơn đặt hàng một đập xuống, tự nhiên có đại lượng trong nước đồng bộ xí nghiệp nguyện ý vì Kình Thiên DVD cơ nghiên cứu sản xuất linh bộ kiện, bằng không thế nào liền Hà mập hàng ngũ, cũng động nghiên cứu mới linh bộ kiện ý niệm.

	Như vậy vừa đến, thì đồng nghĩa với nói DVD cơ linh bộ kiện nghiên cứu sản xuất, Hoa Hạ liền dẫn trước tại thế giới , chẳng những kỹ thuật tốt, hơn nữa chi phí thấp.

	Như vậy nếu như nước ngoài có xí nghiệp mong muốn làm DVD cơ, vì chi phí cùng kỹ thuật cân nhắc, nhất định phải tìm Hoa Hạ đồng bộ xí nghiệp.

	Mà lấy được nhiều hơn đơn đặt hàng Hoa Hạ đồng bộ xí nghiệp, tự nhiên sẽ trở nên kỹ thuật càng thêm tiên tiến, càng mạnh mẽ hơn, tạo thành đang tuần hoàn.

	Đến lúc đó, lâu ngày, không, hai ba năm sau Hoa Hạ DVD cơ linh bộ kiện sản xuất liền đem hoàn toàn độc bộ thế giới, đối nước ngoài xí nghiệp tạo thành kỹ thuật nghiền ép, DVD cơ đồng bộ sản xuất cũng sẽ thành Hoa Hạ ưu thế hạng mục, có thể thoải mái nói, bản thân nắm giữ nòng cốt kỹ thuật.

	Mà hơn nữa Hoa Hạ sản xuất chi phí rẻ tiền, nước ngoài xí nghiệp tất nhiên phải đem đại lượng dây chuyền sản xuất rơi vào trong nước, cứ như vậy, chẳng những vì trong nước cung cấp đại lượng cơ hội việc làm, còn phải nộp lên trên không ít thuế thu.

	Vì Hoa Hạ giàu mạnh, trở lại thế giới tột cùng làm ra cống hiến.

	Bất quá, vừa nghĩ tới nòng cốt kỹ thuật, Phương Thần trong lòng không khỏi hiện ra cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

	Dù sao bây giờ DVD cơ nòng cốt linh bộ kiện, cũng chính là giải mã chip, cơ tâm, laser đầu còn nắm giữ ở C-Cube, Sony, Philips ba nhà trong tay.

	C-Cube còn khá hơn một chút, dù sao bây giờ còn là cái công ty nhỏ, hơn nữa mới vừa làm ra giải mã chip, còn tính là muốn cầu cạnh hắn, thấy ba triệu phiến đơn đặt hàng, ánh mắt cũng xanh biếc.

	Mà hai người sau, nhưng là đường đường chính chính quốc tế đầu sỏ, trước một đoạn nói cơ tâm cùng laser đầu mua giá cả lúc, liền đàm phán xong rồi sao 15% xuống giá, đối phương sẽ không chịu hàng , dù là không làm Kình Thiên làm ăn, cũng đều không hàng , hơn nữa khẩu khí còn rất rắn , tức giận đến hắn bây giờ vừa nghĩ tới, cũng còn là gan đau.

	Chờ đi, đợi thêm cái hai ba năm, chờ chính hắn đem cơ tâm cùng laser đầu cho làm lúc đi ra, nhìn một chút Sony cùng Philips còn có thể cùng hắn ngông cuồng đứng lên!

	Bất quá, hắn hạ cái này ba triệu đài đơn đặt hàng, cũng không phải là không có giá cao .

	Bây giờ DVD cơ chi phí trên căn bản là ở ba ngàn đồng tiền tả hữu, như vậy ba triệu đài đơn đặt hàng chi phí chính là chín tỷ...

	Nói cách khác, hắn vì đem DVD cơ chi phí xuống đến thấp nhất, cùng với nâng đỡ trong nước linh bộ kiện đồng bộ xí nghiệp đi lên chính quỹ, tiến vào đang tuần hoàn, dẫn trước thế giới, cần hoa chín tỷ mới được.

	Nếu như ở cộng thêm chính hắn tiêu vào DVD trên máy tiền, xấp xỉ mười tỷ .

	Đây chính là giá cao.

	Đây cũng là vì sao, hiện giai đoạn, trong nước xí nghiệp không ai dám chơi như vậy nguyên nhân, quá mắc, quý gan run!

	Phương Thần bây giờ vai trò nhân vật, kỳ thực chính là trước trên đời đầu tư BOE lúc vai trò nhân vật.

	Nếu như lại coi là, tổng đài cần phải thường cho mười lăm tỷ, Phương Thần bây giờ đã thiếu nợ hai mươi lăm tỷ, những năm này tiền kiếm được toàn bộ cũng muốn đưa đi vào không nói, hơn nữa còn phải ngã bồi hơn ba mươi trăm triệu.

	Dù sao năm ngoái kiểm kê thời điểm, trong tay hắn mới hơn một trăm bảy mươi trăm triệu, thật may là mấy tháng này Kình Thiên các công ty con tương đối mạnh mẽ, nhất là máy lặp lại cùng máy nhắn tin lên sàn tiêu thụ, thật cho Kình Thiên phát triển đánh lên một tề thuốc tự tin.

	Từ ăn tết đến bây giờ mới hơn bốn tháng, các công ty con liền cống hiến gần bốn tỷ thuần lợi nhuận, doanh thu càng là siêu mười hai tỷ.

	Bằng không Phương Thần mới thảm đâu.

	Bất quá thâm vốn hơn ba mươi trăm triệu, cũng không phải một số lượng nhỏ, nếu như cái này hơn ba tỷ thật phải bồi thường đi ra ngoài, Phương Thần lập tức từ Hoa Hạ nhà giàu nhất biến thành một cái khác thủ phụ.

	Nhưng nói tóm lại, tình huống tạm được, Phương Thần còn có thể gánh vác được, dù sao cái này hai mươi lăm tỷ cũng không phải lập tức lập tức sẽ phải cho ra đi, phần lớn cũng chỉ là tiền đặt cọc, còn dư lại số dư đợi đến DVD cơ chính thức lên sàn sau mới có thể cho, mà tổng đài tình huống bên kia mặc dù thiếu chút nữa đi, nhưng cũng là áp sau ba tháng mới trả tiền hàng, nhà cung cấp sẽ giúp hắn gánh một bộ phận.

	Vừa nghĩ tới tổng đài, Phương Thần liền có chút buồn bực , vốn là tổng đài, hắn dự tính là hai năm ứng trước mười hai tỷ .

	Bây giờ tốt chứ, mua tổng đài bưu cục càng ngày càng nhiều, Kình Thiên Thông Tín sản năng lại làm lớn ra 25%, làm cho hắn bây giờ đem ứng trước tiền bạc, đã dự tính đến mười lăm tỷ, thực tế ứng trước tiền bạc cũng đã đạt tới hơn bốn tỷ.

	Nếu như ấn cứ như vậy thế đầu tiếp tục đi tới đích, hắn dự tính trong vòng hai năm ứng trước tiền bạc đem đạt tới mười tám tỷ, thậm chí hai mươi tỷ đều không phải là vấn đề gì.

	Mà DVD cơ trước cũng ứng trước hơn ba tỷ.

	Vừa nghĩ tới bản thân trong ví tiền, ào ào lưu, gần như mỗi ngày đều là ba năm mươi triệu đi vào trong ném, Phương Thần tâm cũng cùng ào ào chảy máu, đau, quá đau!

	Chờ đi, đã vượt đi qua hơn nửa năm , đợi thêm hơn một năm, bưu cục bắt đầu giao tổng đài tiền hàng liền tốt, mười tám tỷ, thậm chí còn hai mươi tỷ ứng trước tiền bạc, có thể mang đến cho hắn ít nhất hai mươi lăm tỷ đến hai mươi tám tỷ tiền bạc thu hồi, đến lúc đó, hắn liền có thể làm một đại sự!

	Phương Thần trong mắt lóe lên một tia không tên tinh quang.

	Còn nữa, bây giờ DVD cơ lập tức liền muốn lên thị tiêu thụ, đem lục tục có khoản tiền trở lại, hơn nữa tốc độ tương đối nhanh, dù sao Kình Thiên đây là thẳng doanh tiệm, nhận được tiền, ngày thứ hai là có thể trở lại công ty trương mục.

	Bây giờ nhìn chính là DVD cơ tiêu thụ có thể hay không mạnh mẽ, có thể hay không đốt nổ toàn bộ Hoa Hạ, tạo thành một cỗ DVD cơ làn sóng.

	Hắn năm nay cho DVD cơ quyết định mục tiêu là tiêu thụ một triệu đài, cũng chính là trên căn bản đạt tới kiếp trước 96 đầu năm trình độ.

	Ở kiếp trước, năm 1996 theo DVD cơ bị đại chúng chỗ quen thuộc, cùng với dây chuyền sản nghiệp điều thành thục, xí nghiệp sản xuất tăng nhiều, giá cả hạ dò chờ nguyên nhân, rốt cuộc tạo thành một cỗ cực lớn DVD cơ thông dụng làn sóng.

	DVD cơ lượng tiêu thụ thẳng tắp lên cao, gần như một tháng liền tương đương với năm 1995 cả năm lượng tiêu thụ, cuối cùng đạt tới hơn sáu trăm vạn đài.

	Sau đó tranh thủ qua sang năm hơn nửa năm đem còn thừa lại hai triệu đài toàn bộ tiêu thụ không còn, nhẹ nhàng ra trận, bằng không Kình Thiên thì phiền toái.

	Dù sao trải qua một năm tốc độ cao phát triển, DVD cơ xí nghiệp tất nhiên sẽ tăng nhiều, mà linh bộ kiện giá cả cũng tất nhiên thấp hơn, thậm chí so bây giờ thấp 40%, 50%, hắn cũng không kỳ quái, đến lúc đó, Kình Thiên DVD cơ cũng chỉ có thể lỗ vốn xuống giá tiêu thụ, tổn thất một số tiền lớn.

	Đây chính là tiến bộ khoa học kỹ thuật hùng mạnh uy lực.

	Bằng không cho là kiếp trước năm 1998 tả hữu, DVD cơ ngàn nguyên trong vòng giá tiền là làm sao tới .

	Nếu như tính luôn vật giá biên độ tăng cùng tiền lương biên độ tăng, bàn về thực tế sức mua, nói bây giờ DVD cơ chi phí là năm 1998 gấp mười lần cũng không khoa trương.

	Cũng liền ý vị, nếu như sang năm hơn nửa năm không thể toàn bộ đem ba triệu đài xả kho, dù chỉ là đè ép cái một triệu đài, hắn sẽ phải hao tổn bốn tỷ.
Kết chương.