Chương 696 : Siêu Cấp Song Hoàng.
Tuyền Cơ bên trong sơn trang, Hạ Bình An đang cùng Thần Mộ tông Lâu phó tông chủ uống trà, hai người chuyện trò vui vẻ. . .

	". . . Nói như vậy, Thần Mộ tông tìm người kia thời gian lâu như vậy, liền người này tên gọi là gì, có lai lịch ra sao, không một chút nào biết đi, cái này có thể hơi bó tay a, hơn nữa Thần Mộ tông như thế một treo giải thưởng, người kia phỏng chừng cũng không dám lại dễ dàng xuất hiện đi, làm không tốt, người kia đều rời đi Thí Thần trùng giới. . ." Hạ Bình An một bộ rất hứng thú dáng vẻ.

	"Mai công tử nói không sai, xác thực có thể là như vậy!" Lâu phó tông chủ ánh mắt thỉnh thoảng từ Hạ Bình An bên cạnh Vương Chiêu Quân trên người đảo qua, rất rõ ràng ở khắc chế dục vọng của chính mình, không dám biểu hiện quá làm càn, "Bất quá chúng ta đã đem chân dung của người này truyền tới Thí Thần trùng giới ở ngoài, chỉ cần cái này người còn dám thò đầu ra, liền nhất định không trốn được. . ."

	"Hừm, nếu như cái này chân dung trên chính là người này bộ mặt thật, vậy các ngươi Thần Mộ tông trả lại thật có có thể tìm tới người này khả năng , bởi vì một người không thể vĩnh viễn không hiển lộ chính mình bộ mặt thật, nếu là trên bức họa người này là hóa trang đi ra, hắn một khi khôi phục chân thân, các ngươi liền rất khó tìm đến, Đọa Lệ bi triệu hoán bí pháp tuy rằng nắm giữ người không nhiều, nhưng cũng không phải là không có, có chút nắm giữ bí pháp người, chưa chắc sẽ hiển lộ ra. . ."

	"Không sai, chỉ là chúng ta. . ." Lâu phó tông chủ chính muốn nói cái gì, trong chớp mắt, Hạ Bình An liền nhìn thấy sắc mặt hắn đột biến, trên tay lập tức liền lấy ra một khối loại như thủy tinh bia mộ như thế đồ vật.

	Cái kia thủy tinh trên mộ bia có không ít tên, mỗi cái tên sau đều có ngọn lửa ở nhảy lên, nhưng ngay khi Lâu phó tông chủ lấy ra cái kia thủy tinh bia mộ đến thời điểm, trên mộ bia mấy cái tên mặt sau ngọn lửa, chính một đoàn đoàn tắt, cái kia một cái tên cái, cũng biến thành trở nên ảm đạm.

	Nhìn thấy tình huống như vậy, không chỉ có là Lâu phó tông chủ sắc mặt biến, liền đứng sau lưng hắn cái kia hai cái Thần Mộ tông đệ tử sắc mặt cũng lập tức thay đổi, ba người gần như cùng lúc đó nhìn về phía Thần Mộ tông sơn động nơi cái hướng kia.

	"A, Lâu phó tông chủ làm sao?" Hạ Bình An biết rõ còn hỏi là do làm vì cái này thời điểm, Hạ Lai Phúc chính đang tại đại khai sát giới, đem một đám Thần Mộ tông đệ tử giết đến gào khóc thảm thiết.

	Lâu phó tông chủ lập tức lập tức đứng lên, sắc mặt khó coi đến cực điểm, lại vô cùng lo lắng, "Mai công tử, Thần Mộ tông ở thành Tuyền Cơ ở ngoài điểm dừng chân xảy ra chuyện, ta nhất định phải lập tức trở lại, hôm nay có rất nhiều quấy rầy, cáo từ!"

	Nói xong lời này, Lâu phó tông chủ thậm chí đều không lo nổi cái gì phong độ, lập tức xoay người rời đi, vội vội vàng vàng rời đi Hạ Bình An trụ sở, vừa đi ra khỏi Tuyền Cơ sơn trang, ba người liền bay lên trời, dùng tốc độ nhanh nhất hướng về hang núi kia bay đi.

	Bên người tiếng gió vừa vang, Lâu phó tông chủ ba người vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy Hạ Bình An theo bay ra, cấp tốc đuổi trên Lâu phó tông chủ ba người.

	"A, Mai công tử, ngươi đây là. . ." Lâu phó tông chủ có chút bất ngờ nhìn Hạ Bình An.

	"Ta xem Lâu phó tông chủ bên này tựa hồ có việc, ta hiện tại cũng không có chuyện gì, không bằng cùng đi nhìn, có lẽ có thể giúp đỡ được gấp cái gì. . ." Hạ Bình An một bộ lòng nhiệt tình dáng dấp.

	"Đa tạ Mai công tử. . ." Lâu phó tông chủ ngoài miệng khách khí, nhưng hắn biết, vị này Mai công tử kỳ thực chỉ là muốn đi xem náo nhiệt mà thôi, bất quá điều này cũng không cần thiết vạch trần, hắn trực tiếp đối với cái kia hai cái Thần Mộ tông đệ tử phân phó nói, "Hai người các ngươi sau đó theo tới, ta cùng Mai công tử hãy đi trước. . ."

	Cái kia hai cái Thần Mộ tông đệ tử chỉ là Lục Dương cảnh, ở trên bầu trời tốc độ phi hành rõ ràng so với Lâu phó tông chủ cùng Hạ Bình An muốn chậm hơn một đoạn, Lâu phó tông chủ dặn dò một câu sau khi, tốc độ phi hành lại lần nữa tăng cường, lập tức toàn lực phi hành, lập tức liền đem cái kia hai cái Thần Mộ tông đệ tử bỏ lại đằng sau.

	Lâu phó tông chủ cho rằng Hạ Bình An chỉ là Thất Dương cảnh, không nhất định có thể theo được lên, nhưng hắn sau đó liền phát hiện, Hạ Bình An mặc dù là Thất Dương cảnh, so với hắn thấp một cái cảnh giới, nhưng Hạ Bình An tốc độ phi hành, so với những kia bình thường Thất Dương cảnh cao thủ rõ ràng mau ra không ít, coi như so với hắn đến, cũng chậm không được bao nhiêu, hắn chỉ là so với Hạ Bình An thoáng mau ra một đường mà thôi.

	Lâu phó tông chủ lửa cháy đến nơi, cũng không có cái gì tâm tình lại tán gẫu, mấy trăm dặm lộ trình, đang bay đến Thần Mộ tông hang núi kia nơi núi đồi thời điểm, Hạ Bình An đã lạc hậu hắn ba, bốn dặm , còn mặt khác cái kia hai cái Thần Mộ tông đệ tử, đã trải qua lạc hậu mấy chục dặm.

	Thần Mộ tông hang núi kia đã đã bình, cả ngọn núi khắp nơi bừa bộn.

	Rất xa, còn cách hơn mười dặm, Lâu phó tông chủ liền nhìn thấy một cái Thần Mộ tông Thất Dương cảnh trưởng lão ở trên bầu trời lưu lại cuối cùng một màn một cái phun ra máu, trên người còn có ngọn lửa thiêu đốt Thần Mộ tông Thất Dương cảnh trưởng lão chính đang tại bị người đuổi giết, mà truy sát cái kia Thần Mộ tông trưởng lão, chính là lúc trước giết bọn họ Thiếu tông chủ, vẫn cùng hắn từng giao thủ cái kia tiên phong đạo cốt đạo sĩ dáng dấp Triệu hoán sư!

	Cái kia đạo sĩ dáng dấp kia, khí chất đó, thần thái kia, coi như hóa thành tro, Lâu phó tông chủ đều biết.

	Đây thực sự là cừu nhân gặp mặt đặc biệt đỏ mắt, nhìn thấy cái kia đạo sĩ, Lâu phó tông chủ hầu như muốn rách cả mí mắt, rất xa liền gào thét một câu, "Tốt tặc tử, chạy đi đâu!"

	Hạ Lai Phúc không có chạy, mà là ở trên bầu trời cười ha ha, nhưng ra tay lại càng thêm tàn nhẫn, ngay khi Lâu phó tông chủ nhìn kỹ, Hạ Lai Phúc liên tục triệu hoán hai lần Thiên Tử kiếm, thứ nhất kiếm, chém đến cái kia chính đang chạy trối chết Thần Mộ tông Thất Dương cảnh trưởng lão bên người bay lượn một đám Kim Thi cùng quay chung quanh hắn bay lượn một đống hài cốt bảo tháp thần kiếm thành tro nát bấy, còn chém xuống cái kia Thần Mộ tông trưởng lão một cái bắp đùi.

	Kiếm thứ hai, liền trực tiếp đem cái kia Thần Mộ tông trưởng lão ở Lâu phó tông chủ tiếng rống giận dữ bên trong hóa thành hư vô.

	Tất cả những thứ này cũng là ở trong nháy mắt phát sinh, ở chém giết cái kia Thần Mộ tông trưởng lão sau khi, Hạ Lai Phúc cùng Lâu phó tông chủ trong lúc đó khoảng cách, còn cách biệt bảy, tám dặm.

	"Ha ha ha, chúng ta lại gặp mặt, nghe nói ngươi cũng làm Thần Mộ tông phó tông chủ, các ngươi treo giải thưởng truy sát ta lâu như vậy, làm hại ta thời gian dài như vậy liền bộ mặt thật cũng không dám lộ ra, chỉ có thể đông trốn XZ, hiện tại các ngươi cũng nên còn điểm lợi tức đi, yên tâm, các ngươi đã muốn tìm ta, ta sau đó chậm rãi bồi các ngươi Thần Mộ tông chơi tiếp. . ." Như thế giọng nói, như thế tiếng nói, Hạ Lai Phúc nói xong, còn không chờ Thần Mộ tông Lâu trưởng lão bay đến, cả người, liền lập tức từ bầu trời rơi xuống đất, tựa hồ nghĩ muốn triển khai thuật độn thổ đào tẩu.

	"Trốn chỗ nào. . ." Hạ Bình An hét lớn một tiếng, ngay khi Hạ Lai Phúc rơi xuống đất trước, hai tay cấp tốc kết ra một cái Chuyển Luân ấn, sau đó hướng về phía Hạ Lai Phúc một chỉ đâm ra. . .

	Vạn mét bên trong ngũ hành lực lượng toàn bộ bị Hạ Bình An Chuyển Luân ấn trong nháy mắt điều động lên, lập tức cuồng bạo như biển, mãnh liệt ngũ hành lực lượng ở không trung đột nhiên hiện lên, ở Hạ Bình An cùng Hạ Lai Phúc trong lúc đó, trong nháy mắt liền ngưng tụ thành một đạo hỏa diễm như thế ánh sáng, trong quang hoa còn có một cái do ngũ hành lực lượng ngưng tụ "Ngân" chữ thần văn, có vẻ cổ điển thâm thúy mà lại huyền ảo cực kỳ, ngay khi Hạ Lai Phúc xuống đất trong nháy mắt, cái kia một vệt hào quang đánh vào Hạ Lai Phúc bên trái trên bả vai.

	"Pháp võ hợp nhất. . ." Hạ Lai Phúc phát ra một tiếng "Sợ hãi kêu thảm thiết", cả người trong nháy mắt dùng thuật độn thổ chui vào lòng đất, lập tức biến mất rồi.

	. . .

	"Oanh. . ." Lâu phó tông chủ cho hả giận giống như mạnh mẽ đem một đạo hỏa diễm đánh vào Hạ Lai Phúc biến mất trên mặt đất, đem mặt đất nổ đến bụi bặm tung bay, chu vi bùn đất tảng đá đốt cháy đến một mảnh đỏ chót.

	Nhưng hắn lại thế nào đi nữa hận, cũng vô dụng, bởi vì hắn không biết thuật độn thổ, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia Thần Mộ tông đại thù từ hắn ngay dưới mắt trốn, hắn cũng không thể đem đại địa đều nhấc lên đến.

	Xa xa Thần Mộ tông sơn động khắp nơi bừa bộn, đâu đâu cũng có Triệu hoán sư đại chiến qua đi vết tích, trên mặt đất thậm chí còn có thể nhìn thấy một ít Thần Mộ tông đệ tử hoặc là cháy đen, hoặc là nát bấy thi thể, Lâu phó tông chủ khóc không ra nước mắt.

	"Phó tông chủ. . . Ngươi có thể trở về. . ." Mấy cái máu me khắp người nửa người cháy đen Thần Mộ tông thê thảm cá lọt lưới từ đàng xa bay tới, xuất hiện ở Lâu phó tông chủ trước, nước mắt lưng tròng, trên mặt đều là sống sót sau tai nạn sợ hãi.

	"Chuyện gì xảy ra?" Nhìn cái này mấy cái may mắn còn sống sót Thần Mộ tông đệ tử, Lâu phó tông chủ quát hỏi.

	Cái kia mấy cái Thần Mộ tông đệ tử từng cái từng cái lòng vẫn còn sợ hãi đem vừa nãy chuyện đã xảy ra nói, cái kia bị bọn họ treo giải thưởng tìm kiếm đạo sĩ đột nhiên xuất hiện, nhìn thấy Thần Mộ tông đệ tử liền giết, hoàn toàn chính là ở trả thù.

	Mà lưu thủ ở trong sơn động Thần Mộ tông đệ tử, không một người là cái kia đạo sĩ đối thủ, liền bị cái kia đạo sĩ giết hơn nửa, tổn thất nặng nề.

	"Đáng ghét, lại để cho hắn cho chạy trốn. . ." Lâu phó tông chủ hàm răng cắn đến vang lên kèn kẹt, cái kia đạo sĩ chui xuống đất, hắn hoàn toàn không thể ra sức.

	"Lâu phó tông chủ, cái kia đạo sĩ chính là các ngươi muốn tìm giết các ngươi Thiếu tông chủ người kia sao?" Hạ Bình An ở bên cạnh bình tĩnh hỏi một câu.

	"Không sai, chính là cái kia ác tặc, hóa thành tro ta đều biết hắn!" Lâu phó tông chủ nhìn chằm chằm mặt đất, vẫn còn ở nghiến răng nghiến lợi, lại hối tiếc không kịp, "Nhìn dáng dấp, cái kia ác tặc chính là nghĩ muốn thông qua thành Tuyền Cơ đi Vạn Ma lĩnh, chúng ta đoán đúng, cái kia ác tặc ở thành Tuyền Cơ gặp phải chúng ta Thần Mộ tông đệ tử, sau đó không nhịn được nhảy ra tùy thời báo thù, lần này bị hắn đào tẩu, không biết lần sau gặp phải hắn là lúc nào. . ."

	"Lâu phó tông chủ, kỳ thực cái kia ác tặc trốn không thoát!" Hạ Bình An bình tĩnh mỉm cười, một mặt thong dong nói, "Hắn đã vừa mới trúng ta Truy Hồn chỉ, thân thể bị thương không nói, ta còn có thể bất cứ lúc nào cảm ứng được hắn vị trí chỗ. . ."
Kết chương.