Chương 4 : Thoát thân.
Vương đô Thiên Quận mặt đông, một tòa kiến trúc uy nghiêm cực kỳ dựng đứng ở đây, đây là Giáo Đình, cũng không phải là tín ngưỡng vị Thần Linh nào đó, thế giới này tín ngưỡng đồ vật rất kỳ quái, tín ngưỡng thuật thức, cái này cùng tín ngưỡng hỏa diễm, tín ngưỡng bầu trời cảm giác tương tự.

	Có tín ngưỡng, càng thêm lợi cho thống trị, tín ngưỡng Thần Linh mà nói, luôn sẽ ra đủ loại vấn đề, làm không tốt còn sẽ thần quyền lớn hơn vương quyền, tín ngưỡng thuật thức thì bất đồng, nói thuật thức là tử vật? Chỉ cần có thể phác hoạ nó, nó liền có thể đáp lại mỗi người, lần này chân thực tồn tại kỳ tích chi lực.

	Giáo Đình tầng ba, trong một gian phòng kích thước mấy chục mét vuông rất an tĩnh, bức màn trắng tinh bị gió nhẹ lay động, sạch sẽ mà lại tươi mát.

	Ánh mặt trời chiếu rọi vào, hai giường một người bày trong phòng, ngoài cửa có mấy tên binh sĩ đang canh gác.

	Pháp sư học đồ · Pepeni vô cùng buồn chán ngồi dựa tại đầu giường, hạ thân đang đắp chăn, trải qua thuật thức trị liệu, thương thế của nàng đại khái khép lại, nàng rất 'May mắn', bởi vì trái tim của nàng sinh trưởng ở bên phải, một kích nhất định chết, bị nàng lấy tiên thiên ưu thế lẩn tránh.

	"Dựa theo trong chuyện xưa khai cuộc, ta kế tiếp nên đạt được lực lượng truyền thừa, sau đó gánh vác trách nhiệm, đi đánh ngã Chiến tranh ác ma, trở thành nữ anh hùng cứu vãn Thương Long đại lục! Nếu như lại tình cờ gặp vài tên anh tuấn trẻ tuổi đế quốc sĩ quan liền hoàn mỹ, hắc hắc hắc hắc, không nên không nên, một tên là đủ rồi, không thể hoa tâm."

	Pepeni ánh mắt dần dần đăm đăm, nụ cười trên mặt càng thêm khôi hài.

	"Nước."

	Thanh âm suy yếu truyền đến, Pepeni từ trong tưởng tượng thoát ly, vừa muốn xuống giường, liền tác động thương thế ở ngực, đau đến nàng thiếu chút nữa ào ra nước mắt,

	Trừ lần này bên ngoài, từ nhỏ đến lớn, nàng nhận qua tổn thương nặng nhất, chính là trên đường ngã một phát, còn tuổi nhỏ nàng, quẳng mất bản thân một cái răng cửa, may mà khi đó niên kỷ còn nhỏ, sau đó lại mọc ra.

	Pepeni hít sâu vài ngụm về sau, mới cảm giác đau đớn ở ngực biến mất, thuật thức hiệu quả còn chưa biến mất, nàng đi tới bên giường của đạo sư mình, rót chén nước sau đưa lên trước.

	Tô Hiểu đương nhiên không có hôn mê, áp chế bản thân khôi phục lực, tiêu hao hắn gần như tất cả tinh thần lực, cũng may mấy phút trước, có ma pháp sư giúp hắn trị liệu.

	Thế giới này ma pháp sư, cùng Thi Pháp giả cùng pháp gia bất đồng, Thi Pháp giả cùng pháp gia là chiến đấu hệ, mỗi người đều địa đồ pháo.

	Mà thế giới này ma pháp sư, cơ bản đều là học giả, bọn hắn chủ yếu là nghiên cứu thuật thức, đem thuật thức khắc in tại trên đồ vật hoặc thân thể, mà thân thể của chính bọn hắn, ngoại trừ trị liệu thuật thức cùng sinh mệnh thuật thức bên ngoài, loại hình thuật thức khác rất khó thừa nhận.

	Chỉ có chiến sĩ thân thể cường đại kia, mới có thể thừa nhận thuật thức loại chiến đấu, có chút thuật thức quá mức cường đại, thậm chí đều không thể khắc in tại trên thân thể, cũng tỷ như xung phong thuật thức, chỉ có thể khắc in tại trên áo giáp, thân thể rất khó thừa nhận.

	Thuật thức cũng không phải siêu phàm lực lượng căn nguyên, càng như là loại phương thức sử dụng của siêu phàm chi lực.

	Căn cứ Doyne vương quốc điều tra, tất cả quốc dân, sinh ra đã có siêu phàm thể chất, 2 tuổi là cái điểm mấu chốt, người có tài năng, 2 tuổi về sau, trong cơ thể siêu phàm chi lực sẽ càng ngày càng nhiều, trái lại, thì mất đi siêu phàm chi lực, biến thành người bình thường, loại người này, chiếm cứ 90% khoảng chừng.

	Siêu phàm chi lực sẽ bồi dưỡng thân thể, đến 20 tuổi là đỉnh phong, nhưng hậu thiên rèn luyện, kỹ pháp, tài nguyên các loại cũng là mấu chốt, cái này quyết định hạn mức cao nhất.

	Nhìn như 10% siêu phàm giả không nhiều lắm , nhưng nếu như đây là chỉnh thể quốc dân số lượng 10%, vậy liền rất kinh khủng, kém nhất, những người có được siêu phàm thể chất này, sau khi thành niên cũng có thể trở thành tầng dưới chót binh sĩ.

	Huống chi trong 10% này, còn sẽ có người thiên phú dị bẩm, lại thêm thuật thức phụ trợ, kia chiến lực có thể nghĩ.

	Bởi vậy thuật thức không phải lực lượng nguồn gốc, nó là phương thức dẫn ra lực lượng, mỗi người hạch tâm thuật thức, quyết định bọn hắn phong cách chiến đấu, thậm chí khả năng ảnh hưởng đến tính cách.

	Tô Hiểu cảm giác thế giới này siêu phàm lực lượng hệ thống không phức tạp, nguyên nhân là thế giới đặc tính, thế giới này siêu phàm chi lực rất ôn hòa, không giống Ám Ngục thế giới như vậy, chỗ đó siêu phàm chi lực, cố định là ám đặc tính, kèm theo ăn mòn, mất khống chế, trầm trọng, âm trầm các loại.

	Đứng dậy ngồi dựa tại đầu giường, Tô Hiểu tiếp nhận Pepeni đưa tới chén nước thủy tinh, độ trong suốt của thủy tinh trung thượng, có chút phát đen, đại biểu thế giới này công nghiệp trình độ.

	"Pepeni, lập tức cùng ta. . . Rời đi vương đô Thiên Quận."

	Tô Hiểu uống vào mấy ngụm nước về sau, khí sắc khôi phục một chút.

	"Suỵt! Đạo sư, ngài đang nói cái gì."

	Pepeni bị doạ không nhẹ, ngoài cửa còn có thủ vệ, nàng lại không ngốc, đương nhiên biết không thể bây giờ nói những cái này.

	"Không cần lo lắng, mê man thuật thức có hiệu lực rồi."

	Tô Hiểu trong lòng đang tính toán thời gian, lúc trước hắn sử dụng một loại đạo cụ, 【 dị chủng phôi thai (cấp sử thi) 】, dị chủng nhanh chóng bị trứng hóa ra, tiềm nhập dưới đất, dọc đường chế tạo dấu vết, dùng cái này kéo dài thời gian.

	Trước khi con dị chủng khi bị bắt ra, vương đô Thiên Quận bên trong quân trú đóng, không quá có khả năng đem lực chú ý đặt ở trên thân phận mà hắn ngụy trang trên, ngay tại ban nãy, hắn đã bị nhận biết mười mấy lần, cũng may 【 Tiên Cổ Mặt Nạ 】 lấy máu tươi làm dẫn ngụy trang không chút kẽ hở.

	"Đạo sư, chúng ta vì cái gì trốn?"

	"Nếu như Chiến tranh ác ma chạy thoát, ngươi nói do ai gánh tới trách nhiệm? Đã chết binh sĩ trưởng · Abar, vẫn còn là Effanti · Guidor?"

	"Cái này. . ."

	Pepeni không phản bác được, nàng tuy rằng trẻ tuổi, đảm lượng cũng không tính lớn, nhưng nàng lại không ngu xuẩn.

	"Đạo sư, vậy chúng ta làm thế nào, chúng ta cái gì cũng không làm a."

	Pepeni trong khi nói chuyện đã mang theo nức nở, nàng nằm dính đạn, hơn nữa là một thương bị đánh ở trên đầu loại kia.

	"Vương đô khoảng cách Thiên Quận không xa, chúng ta đi vương đô."

	"Đi vương đô? Đây không phải là tự chui vào lưới sao?"

	"Chúng ta đem thấy được hết thảy bẩm báo cho đế quốc vương thất, ta có nhân mạch của phương diện này, chỉ cần tiêu tiền, liền có thể trông thấy vương thất thành viên, đến lúc đó liền không ai có thể tuỳ tiện vu oan cho chúng ta, nhiều nhất rơi xuống tội danh lẩn trốn, ít nhất sẽ không chết."

	Lời nói của Tô Hiểu, để Pepeni đại não cấp tốc vận chuyển, khi nàng não bổ ra hình ảnh mình hàm oan bị xử tử lúc, nàng hung hăng gật đầu.

	"Đạo sư, vậy chúng ta như thế nào trốn?"

	Pepeni rất mờ mịt, không biết như thế nào thoát thân, Giáo Đình xung quanh canh gác hơn một nghìn tên binh sĩ, nội bộ cũng sẽ không ít, đây cũng là Pepeni tin tưởng Tô Hiểu nguyên nhân, nơi đây đã bị tầng tầng vây quanh.

	Tại dưới tình huống không kinh động những binh sĩ này , muốn từ cửa chính thoát thân, cơ bản không thể, cũng may Tô Hiểu sớm có chuẩn bị, hắn chỉ cần thời gian mà thôi, nhiều nhất nửa phút.

	Tô Hiểu xiết xiết Giới đoạn tuyến, xác định cửa ra vào vài tên binh sĩ mê man kia vẫn như cũ đứng thẳng tắp, hắn dùng đinh móc, đem Giới đoạn tuyến cố định tại trên đất về sau, từ trong ngực lấy ra mấy món vật phẩm, bắt đầu ở trên đất khắc trận đồ.

	Lấy Tô Hiểu luyện kim học trình độ, đương nhiên có thể khắc ra trận đồ không gian, vấn đề duy nhất là, trận đồ không gian của hắn, là tại Succubus · Lilim cái kia học đấy.

	Hai tỷ muội kia, muội muội · Lilith là chiến đấu hệ Ác Ma, tỷ tỷ · Succubus · Lilim thì cái gì đều biết chút.

	Succubus · Lilim trận đồ không gian trình độ, dùng lời của chính nàng chính là, không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt sẽ không dùng, tiến vào 'Máy giặt' bên trong cảm giác rất hỏng bét.

	Rất nhanh, Tô Hiểu liền ở trên mặt đất khắc tốt trận đồ không gian, một bên Pepeni đầy mắt nghi hoặc, nàng không rõ lắm đây rốt cuộc là cái gì.

	"Đứng lên."

	"Thật sự. . . Không có vấn đề sao?"

	Pepeni ma xui quỷ khiến lui nửa bước.

	"Ngươi phải tin tưởng đạo sư của ngươi."

	"Tốt, được rồi."

	Pepeni không tình nguyện đứng lên trận đồ, lần này Tô Hiểu lui lại mấy bước, để tránh trận đồ thất bại, tung tóe trên thân huyết.

	Tô Hiểu tiêu hao một khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), cự ly xa ngẫu nhiên truyện tống trận đồ khởi động, ông một tiếng, chấn động không gian tuôn ra.

	"Đạo sư, ta cảm giác rất không đúng."

	Pepeni lời còn chưa dứt, Tô Hiểu đã nhảy đến trên trận đồ, thứ này chỉ cần khởi động lúc không có vấn đề, vậy liền sẽ không ra biến cố quá lớn.

	Tư ~

	Giới đoạn tuyến thu hồi, ngoài cửa vài tên thủ vệ thuận thế đổ xuống, tại cùng lúc này, trong hành lang đã có hơn mười tên binh sĩ vọt tới, bọn hắn đã nhận biết được chấn động mãnh liệt.

	Đùng một tiếng, chấn động không gian co rút lại, đều có thể phát ra trầm đục, bởi vậy có thể thấy, trận đồ này không ổn định bao nhiêu, không phải trận đồ khắc không tốt, mà là người dạy cho Tô Hiểu trận đồ không gian, bản thân không gian học trình độ liền không đáng tin cậy.

	Phù phù, phù phù ~

	Hai đạo tiếng rơi xuống nước truyền đến, trong suối nhỏ trong một mảnh hoang dã, tựa như gà rơi vào nồi canh Pepeni quỳ trên mặt đất, oẹ một tiếng, nàng đem bữa sáng hôm nay phun ra hơn nửa.

	"Đạo sư, ta cảm giác ta sắp chết rồi, thế giới tại xoay vòng vòng."

	Pepeni lau xuống khóe miệng vết bẩn, ánh mắt hướng Tô Hiểu nhìn tới, trong lúc bất chợt, toàn thân của nàng cứng đờ, đồng tử sau khi co rút đang run rẩy.

	Tô Hiểu liếc nhìn nơi xa vương đô Thiên Quận, liền tháo xuống trên mặt Tiên Cổ Mặt Nạ, một cỗ sương mỏng tại ngoài thân hắn phiêu tán, dung mạo của hắn cùng quần áo nhanh chóng khôi phục.

	"Pepeni, hiện tại có thể nói cho ta, Yên Song sơn tại phương hướng nào rồi sao."

	Tô Hiểu ngồi xổm Pepeni trước người, một tay đặt tại Pepeni trên đầu, mặt mang nét cười nhìn đối phương, nụ cười trên mặt hắn, rất hiền lành.
Kết chương.