Chương 828 : 【  Không Hư Chân Ma 】.
Cực Tây chi địa, Đại Quang Minh Tiên cung.

	Đương trông coi "Tử Vong Sa Hải" chỗ kia vết nứt không gian Kim Đan kỳ tu sĩ vẫn lạc về sau, Đại Quang Minh Tiên cung bên này phụ trách trông coi tông môn tu sĩ hồn đăng tu sĩ lập tức phát hiện tình huống này, cũng cấp tốc đem báo cáo nhanh cho phía trên Tiên cung Nguyên Anh kỳ trưởng lão.

	Kim Đan kỳ tu sĩ cho dù là tại Đại Quang Minh Tiên cung, cũng không phải cái gì rau cải trắng, đột nhiên vẫn lạc bất kỳ một cái nào, đều thế tất đều sẽ kinh động Nguyên Anh kỳ trưởng lão, lấy người điều tra chân tướng.

	Lúc này phụ trách quản lý việc này Tiên cung trưởng lão họ Ngụy, tên là Ngụy Thừa, hắn thu được phía dưới bẩm báo về sau, liền lập tức đem phụ trách ghi chép Tiên cung tu sĩ cấp cao hành tung tu sĩ Kim Đan kêu tới tra hỏi.

	"Nhưng biết Trịnh sư điệt khi còn sống là đi nơi nào?"

	"Hồi Ngụy trưởng lão, Trịnh sư đệ những năm này vẫn luôn tại 【  Tử Vong Sa Hải 】 chỗ kia vết nứt không gian tọa trấn, nguyên bản qua hai mươi năm nữa mới có thể trở về đổi một người khác tiến về!"

	"Cái gì? Ngươi xác định là 【  Tử Vong Sa Hải 】 chỗ kia vết nứt không gian sao?"

	"Không sai, chính là chỗ đó, đệ tử xác định không sai."

	Ngụy Thừa sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, thân hình hắn khẽ động, lúc này trong điện biến mất, rất nhanh liền chạy tới đương nhiệm Tiên cung cung chủ động phủ chỗ, đem việc này hồi báo cho đương nhiệm Tiên cung cung chủ.

	Đương nhiệm Tiên cung cung chủ tên là Kiều Dương Minh, đã là Nguyên Anh hậu kỳ tu vi, đang nghe Ngụy Thừa báo cáo về sau, hắn sắc mặt cũng một chút nghiêm túc, lúc này trầm giọng nói ra: "Bản tọa biết, việc này đích thật là đáng giá đặc biệt coi trọng, Ngụy trưởng lão ngươi lập tức cho Chu gia phát đi đưa tin, như nói rõ thật chuyện này, mời bọn họ lập tức phái người tới xem xét tình huống!"

	"Ngụy mỗ cái này đi làm."

	Ngụy Thừa lên tiếng, lúc này thông qua đưa tin pháp trận đem tin tức từng tầng từng tầng truyền lại hướng về phía Chu gia.

	Hắn dùng chính là đẳng cấp cao nhất đưa tin, ven đường các nơi đưa tin trạm trung chuyển người thu được đưa tin về sau, đều sẽ trước tiên chuyển đạt đến trạm tiếp theo, không có bất luận cái gì trì hoãn.

	Cho nên chỉ là chưa tới một khắc đồng hồ, Chu gia bên này liền nhận được đưa tin.

	Bởi vì là đến từ Đại Quang Minh Tiên cung đẳng cấp cao nhất đưa tin, đưa tin nội dung cũng là trực tiếp bằng nhanh nhất tốc độ truyền đến tộc trưởng Chu Truyền Hưng trong tay.

	Mà Chu Truyền Hưng chỉ là xem xét đưa tin nội dung, liền sắc mặt đại biến trực tiếp mạnh mẽ xông tới Chu Dương sở tại địa phương, bằng nhanh nhất tốc độ đem đưa tin nội dung chuyển đạt đến Chu Dương trong tay.

	"Thì ra là thế! Nguyên lai báo động nơi phát ra, chính là đến từ nơi này!"

	Chu Dương sắc mặt giật mình tự mình lẩm bẩm, sau đó ánh mắt trầm xuống, lúc này đối Chu Truyền Hưng phân phó nói: "Ngươi lập tức cho Bình Sa Sơn bên kia Kim Bằng bên kia đưa tin, để hắn lập tức đi một chuyến đoạn Vân Sơn mạch Thiên Trụ Phong, liền nói có Chân Ma giáng lâm nhân gian, thỉnh cầu Lôi Vũ Chân Linh tới hỗ trợ trừ ma!"

	Chu Truyền Hưng cứ việc trước đây cũng có một chút suy đoán, lúc này thật từ Chu Dương vị này  Chu gia lão tổ tông trong miệng nghe được tin tức này về sau, cũng là trong nháy mắt miệng đắng lưỡi khô, khẩn trương tới cực điểm.

	"Vãn bối, vãn bối ngay lập tức đi xử lý!"

	Thanh âm hắn run rẩy lên tiếng, vội vàng dựa theo Chu Dương phân phó đi làm.

	Mà Chu Dương lúc này lại là trực tiếp mở ra Linh Tê Phong bên trên lục giai trung phẩm hộ sơn đại trận 【  Đại Ngũ Hành Lôi Quang Trận 】, đem trọn tòa Linh Tê Phong đều bao bọc ở ánh chớp năm màu bình chướng bên trong.

	"Tất cả Chu gia tu sĩ nghe lệnh, giờ phút này lên, bất luận kẻ nào không được xuất nhập hộ sơn đại trận, tất cả mọi người đến các nơi trận cơ chờ lệnh, nghe theo gia tộc cao tầng mệnh lệnh làm việc, dám có lãnh đạm người, hết thảy tộc quy xử trí!"

	Uy nghiêm thật lớn thanh âm, cấp tốc vang vọng Linh Tê Phong, truyền đến tất cả Chu gia tu sĩ trong tai.

	Cứ việc rất nhiều bên trong đê giai Chu gia tu sĩ cũng không biết thanh âm này chủ nhân là ai, nhưng lại không trở ngại bọn hắn dựa theo thanh âm này chủ nhân nói tới đi làm.

	Bởi vì bọn hắn biết, tại cái này Linh Tê Phong bên trên dám dạng này lên tiếng tu sĩ, nhất định là Chu gia một vị nào đó Nguyên Anh kỳ lão tổ.

	Mà cùng lúc đó, Chu Dương đem hộ sơn đại trận quyền khống chế hạn hoàn toàn giao cho nhi tử Chu Quảng Thành trên tay, để hắn cùng đạo lữ Tiêu Oánh, đồ đệ Lục Tuyết Vi, Tần Nguyệt Nhi bốn người cộng đồng chủ trận, ứng đối khả năng tới đây ngoại địch.

	Làm xong đây hết thảy về sau, hắn liền đối với chẳng biết lúc nào đi vào bên cạnh Lan đạo nhân nhẹ nhàng cười nói: "Lan đạo hữu đã tới, nhưng nguyện cùng Chu mỗ cùng đi gặp một lần vị kia vượt giới Chân Ma?"

	Nghe được hắn lời này, Lan đạo nhân không khỏi khẽ nhíu mày nói: "Chu đạo hữu 【  Càn Dương chân hỏa 】 mặc dù khắc chế ma tu, nhưng nếu là có Chân Ma thân thể Chân Ma, chưa chắc sẽ đến cỡ nào e ngại đạo hữu chân hỏa, Lan mỗ khuyên đạo hữu vẫn là đừng quá mức lạc quan."

	"Lan đạo hữu yên tâm, điểm ấy Chu mỗ tự nhiên là biết được, chỉ là Chu mỗ bây giờ thực lực so với trước đây lại có càng nhiều tiến bộ, hợp hai người chúng ta chi lực, chính là gặp gỡ có Chân Ma thân thể Chân Ma, cũng chưa chắc không thể đấu một trận, huống chi Lôi Vũ Chân Linh một khi nhận được tin tức, lấy tốc độ của hắn muốn đuổi đến bên này, cũng căn bản không dùng đến bao nhiêu thời gian."

	Chu Dương khoát tay áo, một mặt tự tin nói ra tự thân ỷ vào.

	Hắn cùng Chân Ma loại này tồn tại liên hệ, cũng không phải lần đầu tiên, đối với loại này tồn tại thủ đoạn thần thông, cũng là có rất sâu hiểu rõ.

	【  Càn Dương chân hỏa 】 đối với Chân Ma thân thể tác dụng khắc chế là không lớn, nhưng là nếu như lấy 【  Càn Dương bảo châu 】 lực lượng thôi động, vậy liền không nhất định.

	Còn nữa nói, hắn cái này ba trăm năm ẩn cư tu hành, cũng không phải thật chỉ ngưng luyện ra một thanh "Tam Bảo Như Ý" .

	Lan đạo nhân cùng Chu Dương tương giao cũng không phải một năm hai năm, đối với hắn tính cách rất là rõ ràng, lúc này gặp đến hắn tự tin như vậy mười phần, liền biết hắn tất nhiên là có cái gì chính mình không biết ỷ vào.

	Thế là liền không nói thêm gì nữa, yên lặng gật đầu đồng ý.

	Hai người lúc này rời đi Linh Tê Phong, một đường hướng tây thẳng đến "Tử Vong Sa Hải" phương hướng mà đi.

	Lúc này khoảng cách Chu Dương trong lòng báo động xuất hiện đã qua hai canh giờ, vị kia giáng lâm Chân Ma một đường hướng đông đã bay ra "Tử Vong Sa Hải" phạm vi.

	Mà những nơi đi qua, chỉ cần trông thấy tu tiên giả cùng yêu thú thân ảnh, lập tức liền sẽ phân ra từng đạo hắc sắc ma quang quét sạch hướng những tu sĩ kia cùng yêu thú.

	Nhưng phàm là bị ma quang dính vào người tu tiên giả cùng yêu thú, đều sẽ trong khoảnh khắc bị hút khô toàn thân tinh khí, hóa thành bụi phi hôi yên diệt.

	Dạng này một đường thôn phệ tới, hắn nguyên bản lộ ra hư ảo thân ảnh, bởi vì đại lượng sinh mệnh tinh khí bổ dưỡng, càng ngày càng ngưng thật, khí thế cũng là càng ngày càng thịnh.

	Nửa ngày sau, một đường hướng đông hắn, liền tại một loại nào đó trong cõi u minh ý chí dẫn đạo dưới, vừa vặn cùng một đường đi về phía tây Chu Dương hai người đụng vào nhau.

	"Ha ha ha, xem ra chúng ta lần này thật sự chính là đến đúng, lại là một vị đã mất đi Chân Ma thân thể Chân Ma, đây chính là đưa tới cửa thiên quyến a!"

	Xanh mượt trên thảo nguyên không, Chu Dương nhìn xem đối diện đầy mắt kinh ngạc thật Ma Nguyên thần, trong mắt tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng.

	Mà tại đối diện, độc giác cự thú Chân Ma lại là đầy mắt kinh ngạc cùng kinh sợ nhìn qua Chu Dương cùng Lan đạo nhân, trong lòng đã chửi ầm lên lên bị hắn thôn phệ cái kia Đại Quang Minh Tiên cung tu sĩ Kim Đan.

	"Cái này Nhân tộc đáng chết tu sĩ, không phải nói cái này nắm giữ 【  Càn Dương chân hỏa 】 nhân tộc phàm tu đã rời đi mảnh này Tu Tiên Giới sao? Vì cái gì hắn chẳng những không có rời đi, bên người còn có một bộ Tiên Hồn khôi lỗi hóa thân đi theo?"

	Liên quan tới Lan đạo nhân tồn tại, mặc dù không ít cùng Chu Dương đã từng quen biết Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều biết, nhưng lại không bao gồm Đại Quang Minh Tiên cung bên kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

	Mà biết Lan đạo nhân thân phận chân thật người, càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Một cái Đại Quang Minh Tiên cung Kim Đan kỳ tu sĩ, đương nhiên là đối với những này hoàn toàn không biết rõ tình hình.

	Chu Dương đương nhiên không biết vị này Chân Ma đang suy nghĩ gì, hắn lúc này là một loại nóng lòng không đợi được tâm thái, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nhìn xem đối diện Chân Ma quát: "Các hạ có thể từ vết nứt không gian ở trong vượt giới mà đến, nghĩ đến tại Ma Giới bên trong cũng không phải hạng người vô danh, vẫn là trước lưu cái danh hào ở đây, dạng này các loại các hạ vẫn lạc, Chu mỗ cũng tốt vì các hạ lập bia!"

	Độc giác cự thú Chân Ma nghe được Chu Dương lời này, lập tức liền nổi giận.

	Dù nói thế nào, hắn cũng là một vị Chân Ma, cùng Chân Tiên ngang nhau tồn tại, dù là bây giờ Chân Ma thân thể vỡ vụn, cũng không phải chỉ là một giới phàm tu có thể làm nhục như vậy.

	Chỉ gặp hắn gầm lên giận dữ nói: "Làm càn! Chỉ là phàm tu, cũng dám nói bừa thí ma, thật sự là thiên đại tiếu thoại!"

	Tiếng rống chưa rơi, một cây che kín vết rách sừng thú liền từ trong cơ thể hắn bay ra, trực tiếp hướng về Chu Dương kích xạ mà đi.

	"Nhớ kỹ, giết ngươi chính là 【  Liệt Hồn Ma Thánh 】 tọa hạ thứ ba Chân Ma 【  Không Hư Chân Ma 】!"

	Vị này 【  Không Hư Chân Ma 】 coi là thật không hổ là Ma tộc Chân Ma,

	Cứ việc trong miệng đối với cái gọi là "Phàm tu" cực kỳ miệt thị, nhưng động thủ thời điểm lại là không chút nào lưu lực, không có chút nào khinh thị đối thủ.

	Nhưng hắn còn đánh giá thấp thực lực của đối thủ.

	Lúc ấy đen nhánh sừng thú phá không đánh tới, tốc độ nhanh đến cực hạn, thậm chí ngay cả không gian đều bị xé nứt tạo thành từng đạo nhỏ vụn vết nứt không gian.

	Nhưng Chu Dương vẫn như cũ là ở giữa không dung phát thời khắc, trong nháy mắt gọi ra chính mình hao phí cực lớn khổ công luyện chế ra tới 【 Thú Thổ Huyền Hoàng Giáp 】 bảo vệ tự thân, cũng tại hộ giáp bên ngoài chồng lên một tầng 【  Càn Dương Kim Quang Tráo 】.

	Kim quang vòng bảo hộ tự nhiên là bị sừng thú một kích tức phá, nhưng vòng bảo hộ bên trong cứng rắn nặng nề màu nâu đen chiến giáp, lại là thành công đỡ được sừng thú phong mang, cũng đem bắn ngược trở về.

	Chu Dương ngăn lại một kích này, nhìn cũng không nhìn trước ngực mình bị sừng thú một kích kém chút đánh xuyên chiến giáp, trực tiếp gầm thét một tiếng hai tay bấm niệm pháp quyết một dẫn, một đạo thô to Xích Kim sắc lôi điện liền ầm vang rơi xuống, chính giữa đối diện 【  Không Hư Chân Ma 】.

	Cảnh giới đại thành 【 Cửu Thiên Càn Dương Diệt Ma Thần Lôi 】 uy lực, hiển nhiên không phải một vị mất đi Chân Ma thân thể Chân Ma có thể không nhìn.

	【  Không Hư Chân Ma 】 kia hơi có vẻ hư ảo thân thể bị lôi điện đánh trúng, lập tức đau đến hắn phát ra một tiếng phẫn nộ gào thét.

	Sau đó thân hình hắn khẽ động, trong nháy mắt từ biến mất tại chỗ, sau một khắc, một đạo màu đen nhánh ma quang cự nhận liền từ Chu Dương phía sau phá không xuất hiện, thẳng đến đầu của hắn.

	Nhưng Chu Dương cũng giống là sau đầu mở to mắt, tại cái kia màu đen quang nhận xuất hiện sát na, sau đầu liền bỗng nhiên bay ra một đạo kim sắc vòng ánh sáng, trực tiếp đụng phải màu đen quang nhận.

	Kim sắc "Phục Ma Kim Luân" đại biểu cho 【  Kim Quang Phục Ma Chú 】 cái này một thần thông cảnh giới viên mãn thành tựu tối cao, dù cho là gặp gỡ Chân Ma thi triển ma đạo thần thông cũng không chút thua kém, trực tiếp đem màu đen quang nhận tại chỗ va nát tịnh hóa.

	Mà Chu Dương trong tay một thanh tử kim sắc thước hơi chao đảo một cái, trong chớp mắt xuất hiện tại ngoài mấy chục dặm hư không bên trong, sẽ lấy không gian thần thông ẩn thân hư không 【  Không Hư Chân Ma 】 ngạnh sinh sinh bức bách ra.

	Một người một ma trong chớp mắt liền so chiêu mấy lần, nhìn Chu Dương đúng là chưa rơi nhiều ít hạ phong.

	"Thật sự là ghê tởm, nếu không phải bản tọa ma thân tổn hại, chỉ là phàm tu, bản tọa một chiêu có thể giết!"

	【  Không Hư Chân Ma 】 từ trong hư không hiện ra thân thể, đầy mắt lửa giận nhìn qua Chu Dương, trong lòng phẫn nộ đến cực điểm.

	Bất luận là Chân Tiên, Chân Linh vẫn là Chân Ma, mất đi Tiên thể cùng ma thân về sau, thực lực đều sẽ xuất hiện trên phạm vi lớn giảm xuống.

	Mà cùng so sánh, Chân Ma cùng Chân Linh lại thật sự tiên càng nể trọng ma thân cùng Chân Linh thân thể.

	Lại thêm nơi này là "Linh Hoàn Giới", toàn bộ thế giới thiên đạo ý chí đều tại bài xích hắn, thiên địa pháp tắc đều bài xích hắn, khiến cho hắn muốn điều động lực lượng pháp tắc, so với tại Ma Giới muốn khó khăn rất nhiều.

	Không phải đổi lại là tại Ma Giới, hắn cái này ẩn thân hư không thiên phú thần thông, liền ngay cả đồng giai Chân Tiên muốn phát hiện cũng không dễ dàng, như thế nào lại bị Chu Dương dễ dàng như thế kham phá hành tích bức bách ra.

	Ban đầu ở Bắc Đình châu Tu Tiên Giới tứ ngược vị kia Thánh Ma phân thân chính là minh bạch điểm ấy, mới có thể chế tạo ra Ma vực tới thực giới này thiên địa, cải tạo ra thích hợp tự thân tác chiến hoàn cảnh.

	Mà Chu Dương lúc này cùng 【  Không Hư Chân Ma 】 giao thủ mấy chiêu về sau, đối với mình chém giết Chân Ma thu hoạch thiên quyến kế hoạch lập tức nắm chắc tăng nhiều, lúc này làm phòng vị này Chân Ma không địch lại phía dưới lựa chọn chạy trốn, lúc này liền mỉa mai cười nói: "Các hạ thực lực, xem ra là xứng đôi không lên các hạ khẩu khí a, cùng Chu mỗ đã từng thấy qua 【  Liệt Thiên Chân Ma 】 so sánh, các hạ vị này 【  Không Hư Chân Ma 】 thế nhưng là kém liền không chỉ một bậc!"

	Cái gì 【  Liệt Thiên Chân Ma 】, 【  Không Hư Chân Ma 】 cũng không nghe nói qua.

	Ma Giới Chân Ma số lượng cũng không ít, huống chi làm gần nhất vạn năm bên trong thành tựu Chân Ma, 【  Không Hư Chân Ma 】 đối với đã sớm thất lạc ở "Linh Hoàn Giới" 【  Liệt Thiên Chân Ma 】, tự nhiên là không biết chút nào.

	Nhưng là cái này lại không trở ngại hắn nghe ra Chu Dương trong lời nói ý khinh thường.

	Rống ——

	Hắn rít lên một tiếng gầm thét, không tiếp tục trả lời Chu Dương, mà là lấy hành động thực tế làm đáp lại.

	Chỉ gặp kia lúc trước không công mà lui đen nhánh sừng thú lại lần nữa bị hắn tế ra, trong chớp nhoáng hóa thành một thanh lóe ra đen nhánh ma quang ma nhận hướng Chu Dương phách trảm mà đi.

	Ma nhận những nơi đi qua, hư không vì đó vỡ ra, trực tiếp xuất hiện một đạo dài nhỏ vết nứt không gian!

	"Linh Hoàn Giới" không gian cực kỳ vững chắc , bình thường chỉ có lực lượng đạt tới thất giai cấp bậc, mới có thể xé rách không gian hình thành vết nứt không gian.

	Nhưng trên thực tế, cho dù là Độ Kiếp kỳ Chân Tiên muốn xé rách không gian đánh ra vết nứt không gian, cũng không phải tiện tay liền có thể làm được.

	【  Không Hư Chân Ma 】 hiển nhiên là bị Chu Dương lời nói mới rồi triệt để chọc giận, lúc này mới sẽ không để ý tự thân hao tổn đánh ra cái này Chân Ma một kích!

	Mà một kích này cũng đích thật là làm cho Chu Dương thốt nhiên biến sắc, sắc mặt trong nháy mắt trở nên cực kì ngưng trọng.

	Trong miệng hắn quát khẽ một tiếng, một con kim sắc ba chân hỏa điểu bỗng nhiên từ trong cơ thể hắn phóng lên tận trời, miệng ngậm lấy một viên kim sắc bảo châu trực tiếp đón nhận ma nhận.

	Oanh!

	Kim sắc ánh lửa cùng đen nhánh ma quang hoà lẫn, ma nhận lực lượng trong chớp mắt liền bị hao hết, một lần nữa hóa thành sừng thú bay về phía 【  Không Hư Chân Ma 】, phía trên vết rách một chút lại tăng thêm mấy đạo.

	Mà ba chân hỏa điểu cũng là kế tục không còn chút sức lực nào, rất nhanh liền uể oải lấy bay trở về Chu Dương bên người, một đầu chui vào trong thân thể của hắn.

	"Đây không có khả năng! Ngươi chỉ là một giới phàm tu, làm sao có thể chưởng khống được ẩn chứa tiên thiên Hỏa thuộc tính bản nguyên chi lực pháp tắc Tiên Khí!"

	【  Không Hư Chân Ma 】 nhìn xem bị thương bay trở về sừng thú, trong mắt tràn đầy chấn kinh chi sắc nhìn xem Chu Dương phát ra không thể tưởng tượng nổi tiếng kinh hô, như cùng ở tại nhìn một cái quái vật.

	Sau đó hắn cũng không muốn lấy các loại Chu Dương trả lời vấn đề này, lúc này một tiếng gầm nhẹ, liền muốn thoát đi chiến trường.

	Trận chiến đấu này không thể tiếp tục đánh rơi xuống, một cái nắm giữ lấy Hỏa thuộc tính pháp tắc Tiên Khí Nguyên Anh chín tầng tu sĩ, chân chính là có được diệt sát hắn nguyên thần lực lượng.

	Tại Chân Ma thân thể không có cô đọng thành công trước đó, hắn quyết định cũng sẽ không tiếp tục cùng Chu Dương tiến hành đối mặt.

	Nhưng hắn tựa hồ quên đi, ở đây một người khác, từ đầu đến cuối cũng còn không có xuất thủ qua.

	Lúc này hắn vừa mới chuẩn bị na di thoát đi chiến trường, Lan đạo nhân quát mắng âm thanh liền vang vọng toàn bộ chiến trường.

	"Ngũ Hành phong thiên, Tuyệt Thiên phong địa!"

	Chỉ gặp sáng chói chói mắt ánh sáng năm màu phóng lên tận trời, trong nháy mắt hình thành một mảnh bao dung mấy trăm dặm khu vực ngũ sắc màn trời đem chiến trường phong tỏa.
Kết chương.