Chương 2722: Người thứ ba
 
 	Lúc này Tôn Lãnh Ảnh đã tính trước, từ từ nói: "Chỉ cần Mộc gia nguyện ý buông tay đánh cược một lần, mọi chuyện đều dễ nói, ta tự có biện pháp dụ dỗ đệ nhất hung nhân chui đầu vô lưới, Mộc gia bố trí xong thiên la địa võng cũng được."
 
 	"Tốt, chúng ta Mộc gia bất cứ giá nào rồi, đau dài không bằng đau ngắn!" Mộc gia lão tổ cắn răng một cái, trầm giọng nói.
 
 	Hiện tại bọn hắn Mộc gia không có lựa chọn, đệ nhất hung nhân hùng hổ dọa người, khí thế to lớn, có thể nói không phải ngươi chết chính là ta mất mạng, ở thời điểm này, nếu như Mộc gia còn là kịp thời buông tay đánh cược một lần, về sau càng thêm không có cơ hội.
 
 	Nếu như nói, có Bách Nhật đạo nhân tương trợ, bọn hắn Mộc gia cũng còn không nắm chặt ở cơ hội lời nói, một khi Bách Nhật đạo nhân ly khai Đế Thống giới, tương lai người nào còn có thể đối kháng đệ nhất hung nhân? Đến lúc đó, bọn hắn Mộc gia muốn phản kháng đệ nhất hung nhân, chỉ sợ cái kia đều đã đã muộn, đến lúc đó, bọn hắn Mộc gia tựu là cái thớt gỗ bên trên thịt cá , mặc người chém giết rồi.
 
 	"Mộc huynh yên tâm, ta chắc chắn sẽ hết sức giúp đỡ, dốc hết có khả năng, chúng ta Ngân Bí quân đoàn cũng tất sẽ trận binh tại Mộc gia trước kia, vì một trận chiến này đánh trước trận, cùng Mộc gia đồng sinh cộng tử, cùng đệ nhất hung nhân không chết không ngớt." Tôn Lãnh Ảnh lời nói này được thương khanh hữu lực, mỗi một chữ mỗi một câu nói, đều là nói năng có khí phách.
 
 	"Tốt, vậy làm phiền Tôn huynh rồi." Mộc gia lão tổ thật sâu hít thở một cái, hướng Tôn Lãnh Ảnh ôm quyền, trịnh trọng nói: "Dụ dỗ đệ nhất hung nhân chui đầu vô lưới, chuyện thế này liền giao cho Tôn huynh."
 
 	"Mộc huynh xin yên tâm, ta tự có diệu kế." Tôn Lãnh Ảnh gật đầu, nói ra: "Mộc gia chuẩn bị cho tốt thiên la địa võng là được, đến lúc đó, Bách Nhật tiền bối nhất định tự mình ra tay, chém giết đệ nhất hung nhân, từ đó về sau, Đế Thống giới thiên hạ chính là hai chúng ta cái đấy."
 
 	"Tốt, một lời đã định." Mộc gia lão tổ cũng đột nhiên gật đầu một cái, cuối cùng quay người mà đi.
 
 	Tôn Lãnh Ảnh đưa mắt nhìn Mộc gia lão tổ đi xa, cuối cùng chậm rãi uống một ngụm trà, vẫn là trầm ổn trấn định, vẫn là một bộ đã tính trước dáng dấp.
 
 	"Mộc gia phải diệt." Tại Mộc gia lão tổ đi rồi hồi lâu sau, trong phòng vang lên một cái âm trầm thanh âm.
 
 	"Hết thảy đều dựa theo kế hoạch tiến hành, Mộc gia phải diệt, nếu là Bách Nhật đạo nhân cùng đệ nhất hung nhân đồng quy vu tận, vậy thì càng thêm hoàn mỹ." Tôn Lãnh Ảnh cũng không khỏi gật đầu, từ từ nói.
 
 	"Không có điều kiện, liền sáng tạo điều kiện, chúng ta cho bọn hắn sáng tạo một cái đồng quy vu tận cơ hội tốt." Âm trầm thanh âm lại một lần nữa vang lên, người này không có lộ diện, cũng không biết núp ở chỗ nào.
 
 	"Cái này, cái này chỉ sợ khó." Tôn Lãnh Ảnh do dự một chút, từ từ nói: "Đệ nhất hung nhân thâm bất khả trắc, Bách Nhật đạo nhân đều không nhất định là đối thủ của hắn, cho dù thực lực bọn hắn tương đương, nhưng, bọn hắn loại tầng thứ này quyết chiến, muốn cho bọn hắn chế tạo đồng quy vu tận điều kiện, chỉ sợ không phải chúng ta có khả năng thao túng đấy."
 
 	"Lạnh ảnh, cần gì nói như vậy ủ rũ mà nói, không thử nghiệm một chút, lại thế nào biết rõ." Âm trầm thanh âm nói ra: "Dù sao chúng ta sống được đủ dài, cũng nên mạo hiểm một chút thời điểm rồi, không mạo hiểm một chút, như thế nào lại thành công? Nếu như một khi thành công, cái kia thu hoạch to lớn, cũng không cách nào tưởng tượng. . ."
 
 	". . . Đến lúc đó, Lý gia còn dám chọc chúng sao? Còn không cũng là ngoan ngoãn cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế. Đến lúc đó, thiên hạ chính là của chúng ta, chúng ta liền có thể hiệu lệnh Đế Thống giới, một lệnh rơi xuống, ai dám không theo?" Cái này âm trầm thanh âm lại nói tiếp mười phần mạnh mẽ đanh thép, hắn nói chuyện cũng là mười phần bá khí, không hề nghi ngờ, hắn cũng là một vị tồn tại hết sức mạnh.
 
 	"Là đạo lý này." Tôn Lãnh Ảnh trầm mặc một chút, cuối cùng nhẹ nhàng mà gật đầu, nói ra: "Chỉ là, ta còn là có chỗ lo lắng, đệ nhất hung nhân quá tà môn, để cho người không cách nào phỏng đoán sâu cạn của hắn. Ta là sợ, đệ nhất hung nhân không chỉ là diệt đi Mộc gia, chém Bách Nhật đạo nhân, đến lúc đó, chỉ sợ ta và ngươi cũng vô pháp toàn thân trở ra."
 
 	"Thì tính sao?" Âm trầm thanh âm nở nụ cười, nói ra: "Bất cứ chuyện gì đều là có phong hiểm đấy, phong hiểm cùng thu hoạch là thành có quan hệ trực tiếp đấy, phong hiểm càng lớn, thu hoạch lại càng lớn. Đương nhiên, cho dù mưu kế của chúng ta đã thất bại, vậy thì sao? Chẳng qua chúng ta dùng thân tử vì đạo. . ."
 
 	". . . Thử nghĩ một chút, Mộc gia bị diệt, tương lai tựu là Cửu Bí đạo thống độc tôn thiên hạ, quản chi đệ nhất hung nhân là của chúng ta cừu nhân, nhưng là, Cửu Bí đạo thống, y nguyên chúng ta truyền thừa, nếu như nói, có thể để cho Cửu Bí đạo thống độc tôn thiên hạ, chúng ta coi như là chết có ý nghĩa." Lời nói này được mười phần bá khí, cũng là nói được mười phần rộng rãi.
 
 	"Cũng chỉ có như vậy rồi." Tôn Lãnh Ảnh nhẹ nhàng mà thở dài một cái.
 
 	"Hết thảy, đều tại chúng ta tính toán bên trong." Âm trầm thanh âm đối với dạng này mưu lược là mười phần thoả mãn.
 
 	"Chỉ sợ, đệ nhất hung nhân không tại chúng ta tính toán bên trong." Tôn Lãnh Ảnh nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Hắn so với chúng ta trong tưởng tượng còn cường đại hơn, hắn so với chúng ta vẫn tưởng còn có thể khủng bố, hơn nữa, hắn làm việc hoàn toàn không theo lẽ thường ra bài, thường thường ngoài dự đoán mọi người, khiến người khó có thể phỏng đoán."
 
 	"Cũng không sao cả." Âm trầm thanh âm từ từ nói: "Chỉ cần thiên la địa võng bố trí xuống, còn sợ đệ nhất hung nhân hắn không tới sao? Chỉ cần hắn hướng trong cạm bẫy nhảy vào đi, tựu đợi đến thu hoạch Mộc gia, có thể hay không trảm hắn, liền xem Bách Nhật đạo nhân, ta và ngươi trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi."
 
 	"Cũng chỉ có như vậy." Tôn Lãnh Ảnh gật đầu, mặc dù là nói như thế, nhưng hắn trong nội tâm y nguyên có lái đi không được bóng mờ, đệ nhất hung nhân quá là đáng sợ, hơn nữa hắn với tư cách để cho người không cách nào đi phỏng đoán.
 
 	"Nhân sinh, chắc chắn sẽ có cái chết đấy." Âm trầm thanh âm nói ra: "Ta và ngươi đều không thể có thể trường sinh, thế gian cũng không có ai có thể trường sinh. Đã không thể trường sinh, cái kia sao không tại trước khi chết làm mấy món đại sự kinh thiên động địa đâu này, vậy cũng là không uổng công tại đây trong trần thế đi một chuyến. Tóm lại, ta là sống được đủ lâu rồi, cũng không biết rõ đệ nhất hung nhân sống đủ rồi không có!" Nói đến đây, hắn là cười ha hả, bá khí không gì sánh được.
 
 	Tôn Lãnh Ảnh chỉ là cười khổ một cái, không nói lời nào.
 
 	Tại Thạch Vận đạo thống, tại đồng điện bên trong, Lý Thất Dạ đã ra khỏi hắc thạch, nhưng lần này không thể ngược dòng tìm hiểu đến bổn nguyên, lưu lại chính là một đạo pháp tắc, một đạo đen kịt pháp tắc,
 
 	Đạo này đen kịt pháp tắc tựa như là ngay cả ánh sáng minh đều chiếu rọi không đến, một khối, cả đạo pháp tắc không có bất kỳ sơ hở, tựa hồ nó lưu lại vô hạn khả năng.
 
 	Đạo này đen kịt pháp tắc, có thể nói là hoàn mỹ tuyệt luân, để cho người không cách nào phá giải, có thể nói là ảo diệu vô song.
 
 	Nhìn xem như vậy đen kịt pháp tắc, Lý Thất Dạ liền không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt rồi, lạnh nhạt nói: "Xem ra, đích thật là hoàn mỹ hậu thủ, bất quá, gặp ta, vậy thì chờ lấy ngươi chui đầu vô lưới rồi."
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ đã đem đạo này pháp tắc khóa lại rồi, chính là dùng thái sơ Nguyên Mệnh khóa lại đạo này pháp tắc.
 
 	Có thể nói, lúc này đạo này pháp tắc thật giống như thành Lý Thất Dạ mồi , chờ lấy đối phương mắc câu.
 
 	"Thật đúng là có chút ít khiến người khó tin được." Cuối cùng, Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, đang nhìn bầu trời, từ từ nói: "Xem ra, thật là người có tiềm nhập Tam Tiên giới, đây thật là vô cùng kinh khủng sự tình, đại tai nạn muốn tới."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ đang nhìn bầu trời ở trong chỗ sâu, ánh mắt thâm thúy, thế gian không có ai biết có cực kì khủng bố không gì sánh được sự tình sắp có khả năng bộc phát, đại tai nạn lúc nào cũng có thể giáng lâm.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Cũng tốt, đây cũng là một cái cơ hội, cũng là nên ta hảo hảo đi nghiên cứu thảo luận thời cơ."
 
 	"Không nên bị ta bắt được, một khi bị ta bắt được, không đem ngươi ép khô, vậy thề không bỏ qua." Nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi hai mắt mãnh liệt, hắn trong đôi mắt lộ ra rét lạnh không gì sánh được quang mang.
 
 	Lý Thất Dạ trong đôi mắt chỗ lộ ra hào quang, đó là mười phần đáng sợ, bất kể là như thế nào tồn tại, nếu như chứng kiến hắn trong đôi mắt hàn quang, cái kia tất nhiên sẽ không rét mà run, có thể trốn rất xa bỏ chạy rất xa đi, nếu không, tất sẽ chỉ còn đường chết.
 
 	Lý Thất Dạ khóa lại đạo này hắc ám pháp tắc, bắt nó đặt ở đạo tâm bên trong, tựa như câu cá, chờ màu mỡ cá lớn bên trên lưỡi câu.
 
 	Đem loại này hắc ám pháp tắc đặt ở đạo tâm của chính mình bên trong, đây là chuyện cực kì nguy hiểm , bất luận cái gì có lý trí tu sĩ cường giả cũng sẽ không làm ra chuyện như vậy, bởi vì hơi không cẩn thận, sẽ đem mình góp đi vào, thậm chí có khả năng bị hắc ám cắn nuốt đạo tâm của chính mình.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ lại có dạng này lực lượng, hắn đối với chính mình đạo tâm có đầy đủ tin tưởng.
 
 	Lý Thất Dạ biết mình đối mặt chính là như thế nào địch nhân, là thế nào kinh khủng tồn tại, loại này tồn tại, muốn tóm lấy hắn, một chiêu nửa thức là không chỗ hữu dụng đấy, chỉ sợ bất kỳ cái gì công pháp, đại đạo cũng khó mà áp chế được hắn.
 
 	Muốn chân chính đem loại này kinh khủng tồn tại bắt sống, ngay đầu tiên đem hắn áp chế, phương pháp tốt nhất tựu là đạo tâm quyết đấu, một khi Lý Thất Dạ đạo tâm chiếm được thượng phong, là có thể đem đối phương áp chế, đem đối phương bắt sống.
 
 	Dù sao, như đối phương khủng bố như vậy tồn tại, hoàn toàn có thể không dùng thật thể hình thức tồn tại, hắn hoàn toàn có thể thiên biến vạn hóa.
 
 	Lý Thất Dạ theo hắc ám pháp tắc làm mồi nhử, chỉ cần một khi đem đối phương dẫn vào đạo tâm bên trong, Lý Thất Dạ có đầy đủ tự tin đem hắn bắt sống lại.
 
 	Chỉ cần một khi bị hắn bắt sống lại rồi, Lý Thất Dạ sẽ từ từ mà đem nó ma diệt, ép khô hắn hết thảy, từ trên người hắn nghiền ép đến hắn đang muốn hết thảy hữu dụng tin tức, vật hữu dụng!
 
 	Lý Thất Dạ chưa bao giờ đánh không có nắm chắc trận chiến, hắn biết mình tương lai đối mặt chính là như thế nào kinh khủng tồn tại, cho nên, hắn phải biết rõ càng nhiều càng tốt, nắm giữ càng nhiều càng tốt, riêng là theo Kim Tiễn Lạc Địa lấy được tin tức, vậy vẫn là không đủ.
 
 	Trong tương lai, hắn muốn chân chính một trận chiến đến cùng, chân chính có thể đồ diệt hết thảy, hắn còn phải là biết mình biết người!
 
 	Lý Thất Dạ lẳng lặng cùng đợi , chờ đợi lấy con cá mắc câu, có thể nói, bây giờ đang ở Tam Tiên giới hắn có nhiều thời gian.
 
 	Đáng tiếc, Lý Thất Dạ không thể chờ đến con cá mắc câu.
 
 	Một ngày này, Lý Thất Dạ tâm thần khẽ động, vốn là nhập định thần du hắn thoáng cái đã bị kinh động, theo trong nhập định đánh thức.
 
 	Trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ sầm mặt lại, hai mắt mãnh liệt, lộ ra đáng sợ sát cơ.
 
 	"Cái thứ không biết sống chết, lại đem chủ ý đánh tới trên người của ta, xem ra ta không giết hắn cái máu chảy thành sông, thiên địa kêu rên, bọn hắn cũng không biết rõ của ta kinh khủng." Lý Thất Dạ trong chớp mắt này, hai mắt lộ ra khủng bố vô cùng sát ý , bất luận cái gì tồn tại chứng kiến hắn dạng này sát ý đều sẽ run rẩy.
 
 	Trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ thân ảnh lóe lên, nháy mắt theo biến mất tại chỗ, nháy mắt vượt qua vạn vực.
Kết chương.