Chương 294 : Cưỡng Bức.
Đốc tra thự bên trong, Hạ Bình An đã sớm để mấy cái tiểu đội Triệu hoán sư toàn bộ tan việc.

	Đêm nay, hắn chủ động lưu thủ ở Đốc tra thự.

	Toàn bộ Đốc tra thự, ngoại trừ Hạ Bình An ở ngoài, cũng chỉ có mấy người bình thường ở.

	Cái này cũng là vì dự phòng vạn nhất làm chuẩn bị.

	Một cái Thất Dương cảnh Triệu hoán sư khởi xướng điên đến, toàn bộ Đốc tra thự Triệu hoán sư toàn bộ thêm vào đi, cũng không đáng chú ý. Ngày hôm nay hành động, ở một mức độ nào đó là liều lĩnh cực lớn phong hiểm, ở chưa quen thuộc đối phương phong cách hành sự trụ cột trên, làm như vậy tin được một điểm.

	Cái kia đẹp trai nam nhân mặt âm trầm, từng bước một xuyên qua Đốc tra thự đèn đuốc sáng choang hành lang, tiền sảnh, đường lên một cái người đều không gặp phải, cuối cùng đi thẳng tới Hạ Bình An văn phòng.

	Ngụy Mỹ Du cũng nghỉ làm rồi.

	Hạ Bình An to lớn bên trong phòng làm việc, chỉ có một mình hắn, ngồi ở phòng làm việc của mình một cái bàn mặt sau, chính đang tại —— nhàn nhã xuyến nồi lẩu.

	Toàn bộ bên trong phòng làm việc đều là Hạ Bình An nồi lẩu khí tức, đó là sung sướng khí tức, nhượng người tràn ngập muốn ăn khí tức.

	Bên ngoài mưa, gió thảm mưa sầu, nhưng Hạ Bình An bên trong phòng làm việc lại thật ấm áp.

	Đồng tinh khiết nồi lẩu phía dưới lửa than chính vượng, tê cay nồi lẩu đáy nồi phía trên lăn lộn một tầng nóng bỏng dầu đỏ, nồi lẩu bên cạnh trên bàn, vừa bày đặt thịt dê, hải sản tươi, rau dưa, nấm các loại nguyên liệu nấu ăn, rực rỡ muôn màu, vừa còn bày đặt dầu muối tương giấm các loại gia vị lồng bàn.

	Hạ Bình An ngồi một mình một bàn, chính nhàn nhã xoạt một mảnh da bao tử, tràn ngập cảm giác nghi thức.

	Kẹp ở hắn đũa trên da bao tử, lập tức phóng tới phóng tới lăn lộn nồi lẩu bên trong, lập tức lại bị hắn từ nồi lẩu bên trong mò tới, lại như câu cá như thế, một trên một dưới.

	"một lần. . . Hai lần. . . Ba lần. . ."

	Người đàn ông kia lúc tiến vào, Hạ Bình An chính đếm cái kia da bao tử vào nồi số lần.

	Tuy rằng trong lòng đã có chuẩn bị, nghĩ tới đủ loại cùng cái này Đốc tra sứ gặp mặt cảnh tượng, nhưng nhìn thấy Hạ Bình An lại ở xuyến nồi lẩu thấy mình, khung cảnh này, vẫn là ra ngoài người đàn ông kia dự liệu.

	Người đàn ông kia lông mày nhảy nhảy, cố nén đem nồi lẩu chụp ở Hạ Bình An trên đầu kích động, cứng rắn đi tới Hạ Bình An phía trước, đứng, cũng không ngồi xuống, trực tiếp sống nguội đến rồi một câu, "Đem người thả!"

	Đông cảng Đốc tra thự ngày hôm nay trảo người, toàn bộ là thân nhân của người đàn ông này, bằng hữu, thậm chí hồng nhan tri kỷ, người đàn ông này ở thành Thượng Kinh nhận thức, quan hệ hơi khá hơn một chút người, hôm nay toàn bộ bị Đông cảng Đốc tra thự một lưới bắt hết, Đông cảng Đốc tra thự lần này làm cái này, làm cho người đàn ông này không thể không tự mình đến đây Đông cảng Đốc tra thự giải quyết này sự kiện.

	Người đàn ông này biết, Hạ Bình An là hướng về phía hắn đến, mấy ngày nay, người đàn ông này cũng tương tự nghe được một chút nghe đồn, ngày ấy chặn lại Hạ Bình An những người kia, liền Vệ Thú quân đoàn đều cắm ở Hạ Bình An trong tay, cái này Đông cảng Đốc tra sứ báo thù, làm cho tất cả mọi người đều kinh hồn bạt vía, cái này Đông cảng Đốc tra sứ, trừng mắt tất báo, thủ đoạn lại cường có cứng, quả thực chính là trên thảo nguyên ma chồn, chọc không được.

	Người đàn ông này vốn cho là Hạ Bình An không thể tìm tới trên đầu hắn , bởi vì hắn đương thời là mang mặt nạ, biết hắn ra tay, chỉ có Hoàng gia người, không nghĩ tới, Hạ Bình An hay là tìm được hắn, hơn nữa thăm dò hắn ở thành Thượng Kinh có quan hệ, đặc biệt mặt sau cái này một chiêu, quá ác, người đàn ông này mãi cho đến hiện tại cũng không biết Hạ Bình An là làm sao biết.

	Xuyến nồi lẩu Hạ Bình An mỉm cười, hai mắt vẫn như cũ nhìn mình trên tay da bao tử, ở đếm tới thứ bảy xuống thời điểm, hắn cuối cùng đem da bao tử từ nồi lẩu bên trong vơ vét đi ra, chấm một thoáng trám nước đồ gia vị, sau đó phóng tới trong miệng nhai lên.

	Cái kia mỹ vị, để Hạ Bình An hưởng thụ nhắm hai mắt lại.

	Một mảnh da bao tử ăn xong, Hạ Bình An mới mở hai mắt ra, nhìn trước mặt hắn cái kia đầy mặt lửa giận, dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn mình người đàn ông kia.

	"Ngươi biết không, cái này da bao tử xuyến nồi lẩu, nấu quá già liền không tươi, non tới nói mùi vị lại không tốt, truyền thuyết muốn loạn tung tùng phèo thích hợp nhất, ăn lên tươi mới nhất, lại có nhai đầu, ngươi có muốn tới hay không điểm?"

	"Ta nói. . . Đem. . . Người. . . Thả. . .!" Người đàn ông kia từng chữ từng câu nói, ở người đàn ông kia lúc nói chuyện, toàn bộ trong phòng làm việc bóng đèn tròn lúc sáng lúc tối, ngoài cửa sổ tia sáng tựa hồ bị ngăn cách, một luồng áp lực cực lớn từ người đàn ông kia trên người tản mát ra, Thái sơn áp đỉnh như thế ép hướng về Hạ Bình An, trong phòng làm việc những kia làm bằng đồng cùng kim loại đui đèn, dụng cụ trên, còn xì xì xì chớp giật điện quang, cái kia căng thẳng khí tức, tựa hồ là một giây sau, toàn bộ bên trong phòng làm việc tất cả, liền muốn hóa thành bột mịn như thế.

	"Ta cái này. . . Trong phòng làm việc đồ vật làm hỏng. . . Muốn bồi!" Hạ Bình An vẫn như cũ xuyến hắn nồi lẩu, lại như không thấy người đàn ông kia ở nổi giận như thế, thuận lợi lại gắp mấy cái bào ngư ném đến nồi lẩu bên trong, tự mình tự lại từ trong nồi mò nổi lên một khối ngẫu mảnh, răng rắc răng rắc ăn, trong miệng nói đều có chút mơ hồ không rõ.

	"Ngươi làm như ta không dám giết ngươi?" Người đàn ông kia rốt cục phẫn nộ rồi, giơ tay lên, ở trên cao nhìn xuống chỉ về Hạ Bình An đầu, tay của người đàn ông trên, một đoàn hắc quang đang cuộn trào, giống như miệng núi lửa, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ có khủng bố đồ vật từ trên tay hắn dâng lên mà ra.

	Hạ Bình An mỉm cười, giơ lên mắt đến nhìn người đàn ông kia một chút, "Giết ta, ngươi đương nhiên dám, nhưng mà, giết ta sau đó, ngươi cũng phải cho ta chôn cùng, Tài Quyết quân lại kinh sợ, lại vô năng, cũng sẽ không để một cái Đốc tra sứ ở Đốc tra thự bị người giết mà thờ ơ không động lòng, ngươi giết ta, đó là tương đương cùng Tài Quyết quân tuyên chiến a, ngươi có lòng tin ở giết ta sau đó có thể tránh thoát Tài Quyết quân truy sát sao?"

	Nghe được Hạ Bình An lời nói, người đàn ông kia mí mắt giựt giựt, sắc mặt càng thêm âm trầm.

	Hạ Bình An nói tiếp, "Đương nhiên, trừ ngươi ra phải cho ta chôn cùng ở ngoài, ngày hôm nay ta trảo những kia khiến người ta, toàn bộ là ngươi đồng mưu, một cái đều chạy không được, bọn họ cũng phải cho ta chôn cùng, ta đã bàn giao xuống, chỉ cần ta ở thành Thượng Kinh có bất kỳ bất ngờ, chỉ cần ta xảy ra chuyện, hôm nay ta trảo những kia khiến người ta, một cái cũng đừng nghĩ dễ chịu, sẽ có người trừng trị bọn họ, đưa bọn họ đến tiếp ta, ta một người có thể đổi toàn bộ các ngươi, cũng không thiệt thòi, được rồi, ta lời nói xong, ngươi muốn động thủ liền mau mau, muốn không động thủ, không bằng ngồi xuống, chúng ta thật tốt tâm sự. . ."

	Người đàn ông kia trên mặt vẻ mặt đổi tới đổi lui, mạnh mẽ nhìn chằm chằm Hạ Bình An, Hạ Bình An tự mình tự xuyến nồi lẩu.

	Ở kiên trì mấy giây sau, người đàn ông kia thu tay về, thân thể có chút cứng ngắc ngồi ở Hạ Bình An đối diện trên ghế salông, khí tức trên người vẫn như cũ cứng rắn, "Ngươi đến cùng muốn thế nào?"

	"Ta không muốn thế nào, ta chỉ là cho ngươi phổ phổ pháp , dựa theo nước Đại Thương luật pháp, ngươi ngày ấy chặn lại ta, chặn lại một cái áp giải tội phạm trở về Đốc tra thự Đốc tra sứ, có phải là phạm pháp? Cướp tù tội, theo luật pháp, có phải là ít nhất mười năm lên hình phạt vào trại giam, nếu như ngươi tổn thương người, giết người tội còn muốn tăng thêm, đương thời ngươi tổn thương ta, suýt chút nữa thì mạng của ta, phản ngươi cái hai mươi năm, không tính quá đáng đi, ta có hay không vu hại ngươi? Đương nhiên, vào lúc ấy ngươi mang mặt nạ, nếu như ngươi không biết xấu hổ, ngươi hiện tại có thể phủ nhận người kia là ngươi, vậy chúng ta lại khác nói, ngươi nghĩ phủ nhận sao?"

	Người đàn ông kia không nói lời nào, sắc mặt như sắt, đến hắn cảnh giới này, cường giả tự tôn để cho hắn chỉ có thể chỉ giữ trầm mặc. Phủ nhận? Đùa gì thế, đó là hắn người như thế có thể làm sự tình sao, đương thời mang mặt nạ ra tay đã không phải bất đắc dĩ, bị người ta tóm lấy còn muốn phủ nhận, đó mới là mặt cũng không muốn. Hơn nữa Hạ Bình An có thể như vậy chắc chắc khóa chặt hắn, nói rõ đã có chứng cứ, phủ nhận cũng vô dụng.

	Mấu chốt nhất chính là, Hạ Bình An nói cướp tù tội, ít nhất phán mười năm, cái kia thật nói không sai, hơn nữa khi đó hắn trả lại xác thực tổn thương Hạ Bình An, thật muốn dựa theo luật pháp đến phán, hai mươi năm xem như là cất bước.

	Những thứ này đều là sắt như thế sự thực, không cách nào phủ nhận, đương nhiên, cường giả ở rất nhiều lúc đều sẽ có một ít đặc quyền, nhưng này đặc quyền tiền đề, là không có ai tích cực, cường giả cũng không có bị người khác bắt bí lấy.

	"Còn có hôm nay Đốc tra thự trảo những người kia, bọn họ có hay không cùng ngươi giao du mật thiết, ngươi tai kiếp tù sau khi, có hay không ở bọn họ nơi đó trải qua, tụ qua, ở qua, ngươi cùng bọn họ có hay không tiền tài lui tới? Ngươi là cướp tù tội phạm, bọn họ cùng ngươi quan hệ mật thiết, có tính hay không ngươi ở thành Thượng Kinh đồng mưu vây cánh? Hoặc là bọn họ có hay không phạm vào chứa chấp tội, biết đến không báo? Ta làm cái này Đốc tra sứ, đem bọn họ chộp tới thẩm vấn, có tính hay không lạm dụng chức quyền ức hiếp thiện lương? Ta có làm gì sai sao? Ngươi làm ta cái này Đốc tra sứ là dễ ức hiếp, bị người bắt nạt không hoàn thủ sao, vậy ngươi liền sai rồi. . ."

	Người đàn ông kia vẫn là không nói gì , bởi vì Hạ Bình An nói có lý, Hạ Bình An hôm nay đem những người kia chộp tới, vẫn đúng là không tính là lạm dụng chức quyền ức hiếp thiện lương.

	Ở Hạ Bình An liên tục một đống cái vấn đề xuống, người đàn ông kia trên người cứng rắn khí tức một chút biến mất rồi, hoàn toàn nuy xuống.

	"Nói đi, ngươi muốn dạng mới thả người?" Người đàn ông kia rốt cục bình tĩnh lại, khí tức trên người, cuối cùng không có như vậy hùng hổ doạ người.

	"Ha ha ha, đừng như vậy nghiêm mặt sao, ta tìm ngươi đến, kỳ thực cũng chính là nghĩ thương lượng với ngươi một thoáng, việc này kỳ thực cũng có xử lý biện pháp, không cần thiết làm cho như vậy cứng ngắc. . ." Hạ Bình An lập tức nở nụ cười, trên người nghiêm túc khí tức lập tức biến mất rồi, chính mình đứng lên, tự mình cầm một bộ chén dĩa trám nước cho người đàn ông kia, còn cho người đàn ông kia rót một chén rượu, "Đến, nếm thử, phỏng chừng ngươi cũng không có ăn cơm tối đi, cái này đều là chính ta làm, đáy nồi cũng là chính ta bí phương, cái này vị đồ vật, ta đoán ngươi ở thành Thượng Kinh chưa từng ăn, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện. . ."

	Người đàn ông kia không sai biệt lắm cũng bị Hạ Bình An cho mê đi, nhìn Hạ Bình An như quen thuộc cho mình dùng cái muôi mò món ăn, hắn cũng không biết chính mình là hẳn là ăn vẫn là không ăn.

	"Có chuyện ngươi liền nói đi!"

	"Ngươi trước tiên ăn một miếng, chúng ta lại nói!" Hạ Bình An cười nhìn hắn.

	Người đàn ông kia trầm mặc một chút, rốt cục cầm lấy đũa, gắp lên một mảnh thịt bò.

	"Trám một thoáng trám nước ăn ngon, cái kia trám nước cũng là ta phối, độc môn bí phương. . ." Hạ Bình An nói.

	Người đàn ông kia động tác hơi có chút cứng ngắc, nhưng vẫn là đem thịt bò chấm một thoáng trám nước, sau đó đặt ở trong miệng, hai cái liền nuốt vào, sau đó mặt không hề cảm xúc nhìn Hạ Bình An, "Ngươi nghĩ như vậy, hiện tại có thể nói đi!"

	"Khục khục, chỉ cần cao thủ huynh ngươi đáp ứng ở thành Thượng Kinh làm ta một năm bảo tiêu cùng tay chân, chúng ta liền hoàn toàn thanh toán xong, ta ngày hôm nay trảo những người kia ta ngay lập tức sẽ có thể thả bọn họ, hơn nữa sau đó cũng không tiếp tục gây sự với bọn họ, một năm kỳ mãn, ta cũng không còn tìm ngươi, làm sao?" Hạ Bình An mỉm cười nhìn người đàn ông này.

	Cưỡng bức người bình thường không có gì hay, uy hiếp bách cũng phải cưỡng bức Thất Dương cảnh cường giả cao thủ, đó mới thú vị.
Kết chương.