Chương 315: Trốn chạy

	2022-03-10 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 315: Trốn chạy

	Một cái gần như nửa quả nữ tử quỳ gối trước người của ngươi, kiều mị cầu cứu. Nhìn xem kia mang theo dị tộc phong tình kiều nhan, ngươi có hay không động tâm?

	Đặc biệt là một cái vừa ăn mặn newbie.

	Bên trái cửa hàng bên ngoài ngồi một chút người địa phương, phía bên phải tửu quán bên trong, một đám đại hán lao ra, nhìn thấy Dương Huyền đám người về sau, nhanh chân liền chạy.

	Dương Huyền cúi đầu nhìn xem thiếu nữ, hỏi: "Cái nào?"

	Thiếu nữ nói: "Liền cái này."

	"Muốn cùng ta?"

	"Vâng." Thiếu nữ liếm liếm bờ môi, tăng thêm dụ hoặc.

	"Dung mạo ngươi không sai." Dương Huyền đưa tay sờ sờ mặt của cô gái gò má, ngay tại nàng vui vẻ thì nói: "Lão tặc, thưởng cho ngươi."

	Lão tặc cười ha hả tiến lên, "Tiểu nương tử họ gì? Ta kia mẹ vợ nhà ở phương nào, có từng vẫn là xử nữ? Nếu là lão phu tối nay liền đi hạ quyết định, nếu không phải, lão phu tối nay có thể đem ngươi toàn gia đều tìm ra tới, ném đến hoang dã đi."

	Thiếu nữ đứng dậy, mờ mịt nhìn xem Dương Huyền.

	"Tránh ra!"

	Vương lão nhị nhấc tay, thiếu nữ tránh đi, chờ xe ngựa khi đi tới nói: "Quý nhân, cầu quý nhân nhận lấy ta đi! Ta sẽ rất nhiều. . . Ta sẽ ca múa."

	Chính là không biết làm cơm giặt quần áo. . . Dương Huyền trong lòng buồn cười.

	Bực này cục tại thái bình nhiều lắm, nhiều hắn nhìn xem liền muốn cười.

	Xe ngựa màn xe xốc lên, truyền đến Quảng Lăng Vương thanh âm, "Bản vương chuyến này vừa vặn thiếu cái phục vụ, Trang Mạt, nhường nàng cùng đi theo."

	Trang Mạt là Quảng Lăng Vương bên người nội thị, nghe vậy vẫy gọi, "Tới, đúng, người nhà ngươi ở đâu?"

	"Ở bên kia."

	"Giá bao nhiêu tiền?"

	"Ngươi muốn cùng phụ thân ta thương nghị."

	Một thiếu nữ cùng một cái nội thị tại nhắm vào mình giá trị bản thân cò kè mặc cả, màn này để Dương Huyền nghĩ tới nhân khẩu thị trường.

	Nơi này là Tây Cương, hắn lại lần nữa nhắc nhở chính mình.

	Đem Quảng Lăng Vương đưa đến cúi đầu, lập tức trở về, dựa vào công lao này, lại vận hành một lần trở về Bắc Cương.

	Hắn hơi nhớ nhung Trần châu rồi.

	Một đoàn người quá nhiều, trấn nhỏ tự nhiên là ở không dưới, thế là tìm một khối đất trống cắm trại.

	Vu Thạc trưng dụng một nhà lữ quán, dùng cho an trí Dương Huyền đám người.

	"Dương trung doãn, cần phải người phục thị? Không cần tiền, những cái kia Lạc La nữ nhân liền nghĩ có thể sinh cái Đại Đường quý nhân con cái, từ đây giá trị bản thân gấp trăm lần."

	Dương Huyền hỏi: "Nói cách khác, sinh hài tử về sau, các nàng sẽ đi tìm thân?"

	"Phải."

	"Nhưng như thế nào có thể nhận ra hài tử là của ai?"

	"Vô pháp phân biệt."

	"Cũng chính là chỉ có thể tự nhận xui xẻo?"

	"Bất quá tiểu nhân có tránh thai thủ đoạn."

	"Không tốn tiền, không gánh chịu trách nhiệm."

	"Phải."

	"Không cần."

	Lúc trước lúc đi vào, Dương Huyền liền đã thấy được không ít Lạc La nữ tử đứng tại bên đường, dùng loại kia gần như ánh mắt tham lam nhìn xem bọn hắn một hàng, thậm chí ngay cả lão tặc đều có người nhìn chằm chằm.

	Lão tặc trở lại rồi.

	"Lạc La bên kia nội chiến không thôi, mỗi năm đều có không ít người trốn vào Đại Đường Tây Cương, nữ nhân vận khí tốt liền cho Đại Đường người làm vợ, hoặc là làm thiếp, vận khí không tốt liền đi làm đê đẳng nhất nữ kỹ."

	"Nam nhân đâu?"

	"Nam nhân tiến đến chính là lao lực, bọn hắn không có Đại Đường hộ tịch, những cái kia lòng dạ hiểm độc lá gan thương nhân liền thuê bọn hắn, chỉ cấp Đại Đường người hai thành tiền công, ai nếu là phản kháng liền báo quan."

	"Đây là tát ao bắt cá a!"

	"Báo quan về sau, quan lại liền sẽ đem những này người ném cho đối diện du kỵ hoặc là trinh sát."

	"Phiền phức như vậy làm gì?"

	"Lạc La du kỵ cầm tới những người này, liền sẽ lúc này chém đứt đầu, cầm đi thỉnh công. . . Nói là phản tặc."

	"Nói cách khác, những cái kia Lạc La nam nhân tiến vào Đại Đường, hoặc là khuất phục làm lao động, hoặc là liền sẽ bán cho đối diện?"

	" Đúng, nói là năm tiền một cái đầu người."

	"Thảo! Sứ quân cho lão nhị cũng có mười tiền."

	"Bọn hắn dùng quan gia xe ngựa kéo người, không tốn tiền, kia năm tiền đều là kiếm lời ròng."

	"Gian thương!"

	"Ai nói không phải đâu? Tiểu nhân vừa nghe tới lúc, cảm thấy những người này thật sự là nhân tài, nếu là đi Bắc Cương, sợ là có thể đem thảo nguyên dị tộc lừa gạt phục phục thiếp thiếp."

	Đêm đó, Dương Huyền ngủ rồi.

	"Đinh đinh đinh "

	Mơ mơ màng màng Dương Huyền cả giận nói: "Ai nhìn môn?"

	Ngoài cửa hộ vệ nói: "Lang quân, không ai a!"

	Đinh đinh đinh!

	Dương Huyền tỉ mỉ nghe xong, gõ đánh âm thanh đến từ phía dưới.

	Hắn lặng yên rút ra hoành đao xuống giường, ghé vào trên sàn nhà nghe.

	Đinh đinh đinh!

	Ba tiếng về sau, một nữ nhân dùng kiều mị thanh âm nói:

	"Lang quân, ngủ sao?"

	. . .

	Quảng Lăng Vương trong phòng, Trang Mạt đứng tại cạnh cửa nghe động tĩnh bên ngoài, một cái đi theo nhiều năm người hầu câm tại Quảng Lăng Vương bên người đứng, thiếu nữ đang nói chuyện.

	". . . Đều chuẩn bị xong, vậy mua được nhân mã, chỉ chờ đại vương tìm cơ hội xuất phát."

	Quảng Lăng Vương an tĩnh nhìn xem nàng, "Ngươi là người của ai?"

	Một đường này chưa hề nói chuyện qua người hầu câm đột nhiên mở miệng, thanh âm khàn khàn, "Đại vương, nàng là điện hạ người!"

	Quảng Lăng Vương bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn người hầu câm, "Ngươi sẽ nói chuyện?"

	Người hầu câm trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn nhiều chút ý cười, ánh mắt hiền hòa nhìn xem hắn, "Đại vương còn nhớ rõ lão nô là khi nào tới?"

	"Nữ nhân kia rời đi năm thứ hai."

	"Sẽ ở đó cái tiện nhân đi Hoàng đế nơi đó về sau, điện hạ liền hiểu đời này gian nan, liền để lão nô đến rồi đại vương bên người."

	"Vì sao không phải Thái tử phi nơi đó hài tử?"

	"Điện hạ nói qua, Thái tử phi là một nhà bốn họ Thái tử phi, hắn cái này Thái tử lại không muốn làm một nhà bốn họ Thái tử."

	"Nói cách khác, a đa đã sớm biết được bản thân vô pháp kế tục đại vị?"

	"Là. Điện hạ khiến lão nô tới đây, chính là chăm sóc đại vương. Đại vương còn nhớ rõ khi còn bé mấy lần tao ngộ nguy hiểm?"

	"Ta nhớ được, mỗi lần đều là ngươi giúp ta. Là ai hạ độc thủ?"

	"Bây giờ Thái tử phi, Thuần Vu Yến Kiêu."

	Quảng Lăng Vương hít sâu một hơi, đáy lòng phát lạnh, "Ta chỉ là con thứ."

	"Đại vương không biết, ở thế gia trong mắt, uy hiếp nhất định phải sớm cho kịp giải trừ."

	"Ngươi một mực không nói lời nào, làm sao có thể như thế lưu loát?"

	"Mỗi ngày trong đêm, lão nô liền sẽ trốn ở trong chăn. . . Lẩm bẩm."

	. . .

	Quảng Lăng Vương chỉ là muốn một lần cảnh tượng đó, liền đứng dậy hành lễ, "Những năm này vất vả ngươi."

	Người hầu câm nói: "Chuyện cho tới bây giờ lão nô không dám có chỗ giấu diếm, đại vương, thị thiếp Tiền Vân chính là lão nô tôn nữ."

	Đây là Thái tử ghi công, nếu là đợi một thời gian. . . Quảng Lăng Vương thị thiếp liền cao quý không tả nổi.

	"Ta biết được."

	Quảng Lăng Vương nói: "Ta sẽ vẫn như cũ."

	Giờ phút này nói cái gì về sau sẽ gấp bội đối với các nàng mẹ con tốt, kia là lời nói rỗng tuếch.

	Người hầu câm nói: "Điện hạ trù tính việc này đã lâu, đại vương yên tâm, lần này tất nhiên có thể thong dong độn đi."

	Người hầu câm lập tức cáo lui.

	Đứng ngoài cửa một nữ tử.

	Nàng ngơ ngác nhìn người hầu câm, nước mắt trượt xuống, "Ngươi là. . . A ông? Ta chỉ nhớ được khi còn bé a ông yêu thương ta, có thể chờ ta lớn chút về sau, trong nhà nói a ông ngươi đi xa nhà mất tích."

	Người hầu câm nhìn xem nàng, "Vân nhi."

	Nữ tử chính là Quảng Lăng Vương thị thiếp Tiền Vân, nàng nức nở nói: "Chả trách lần trước có người khi dễ ta, quay đầu liền rơi xuống nước, a ông, là ngươi sao?"

	Người hầu câm thận trọng vươn tay, Tiền Vân không có tránh né, người hầu câm nhẹ nhàng chạm đến gương mặt của nàng, nói: "Những cái kia chó hoang nô khi dễ ngươi không có chỗ dựa, lão phu liền trốn ở sau lưng trừng trị các nàng. Ngươi nơi này lúc trước bị người đâm bị thương, đều tốt rồi?"

	"Ừm!" Tiền Vân lau đi nước mắt, "Người kia khi dễ ta, sau này trên mặt dài ra nhọt độc, xấu không thể gặp, bị đại vương ghét bỏ. . ."

	Người hầu câm mỉm cười, "Nàng trừng phạt đúng tội."

	. . .

	Ngày thứ hai rạng sáng, Quảng Lăng Vương ngã bệnh.

	Lão tặc cười khổ, "Cái trấn nhỏ này không có thầy thuốc."

	Vương lão nhị buồn bực nói: "Kia bọn hắn ngã bệnh làm sao bây giờ?"

	"Phó thác cho trời."

	Thời gian này thật sự là kích thích a!

	Dương Huyền đứng tại Quảng Lăng Vương ngoài phòng ngủ mặt, vừa vặn thị thiếp Tiền Vân ra tới, lại hỏi: "Đại vương bệnh tình như thế nào?"

	Tiền Vân nhìn Dương Huyền liếc mắt, "Đại vương cảm thấy choáng đầu, có chút phát nhiệt, thân thể như nhũn ra."

	Dương Huyền nhíu mày, "Uống nhiều nước."

	Tiền Vân gật đầu, lập tức đi.

	Nàng tìm được người hầu câm.

	"Như thế nào?"

	"Đại vương nằm xuống."

	"Vậy ngươi vội cái gì?"

	"Cái kia Dương Huyền nhìn chằm chằm vào ta, ta có chút sợ."

	"Không cần sợ."

	"A ông, bọn hắn nói Dương Huyền là một giết người không chớp mắt gia hỏa."

	"An tâm, a ông tại."

	Quảng Lăng Vương nằm xuống, hành trình như vậy tạm dừng.

	Dương Huyền mang người ở trong trấn nhỏ đi dạo.

	"Lang quân, đến a!"

	Những cái kia Lạc La nữ nhân hai mắt tỏa ánh sáng, làm điệu làm bộ.

	"Lão nhị, không động tâm?" Lão tặc hỏi.

	Đồ Thường nhìn hắn một cái, "Ngươi động tâm có thể tự đi, chớ có thông đồng hắn."

	Đổi người nói chuyện như vậy lão tặc có thể độc đánh hắn một trận, nhưng giờ phút này lại chỉ có thể cười gượng nói: "Người trẻ tuổi không thể nghẹn lâu."

	Đồ Thường hỏi: "Ngươi tu luyện thế nhưng là xảy ra vấn đề?"

	Lão tặc lắc đầu, "Không có vấn đề."

	"Nội tức có thể hóa giải bạo động, ngươi sẽ không?"

	Lão tặc: ". . ."

	Vương lão nhị nói: "Lão tặc chính là tao."

	Lão tặc cười ha hả, "Cái gì đều hóa giải, người kia còn sống làm gì?"

	Lời này Dương Huyền đồng ý, nếu là cái gì dục vọng cũng bị mất, người này cũng đã thành xác chết di động.

	"Trong lòng an ninh, một người là đủ." Đồ Thường nói.

	Nghĩ tới đây thế năng tại trong lao ngồi xổm năm năm mà không động ổ, lão tặc không lời nào để nói.

	"Chỉ cần hai tiền." Một cái Lạc La nữ hô.

	"Tốt tiện nghi." Ô Đạt vội ho một tiếng, Dương Huyền nói: "Thay phiên."

	"Vâng." Ô Đạt cuồng hỉ, đem hộ vệ phân làm ban ba, từng cái vọt tới.

	Lập tức, trấn nhỏ duy nhất phố dài hai bên trong phòng, các loại động tĩnh.

	Dương Huyền thấp giọng nói: "Quảng Lăng Vương bệnh có chút kỳ quặc."

	Lão tặc gật đầu, "Đi lên trước nữa Tây Cương trú quân liền có thêm, hắn đột nhiên bị bệnh, hơn phân nửa là có cái gì kỳ quặc. Tiểu nhân nghĩ, hắn có thể hay không muốn kéo dài?"

	"Xấu nàng dâu tổng nhìn thấy cha mẹ chồng. Vô luận hắn như thế nào kéo dài, Tùng thành là ở chỗ này, không xa không gần." Dương Huyền nói một câu rất có triết lý lời nói, lập tức khẽ ngẩng đầu, góc 45 độ nhìn lên bầu trời.

	Không thế nào u buồn a!

	Tâm tình còn rất không tệ.

	Thái Dương dần dần trèo lên, nhiệt độ không khí lên cao.

	Hai bên đường động tĩnh vẫn như cũ không ngừng, ban một lại ban một.

	La Băng ở phía sau có chút trông mà thèm, muốn cho bản thân dưới trướng tranh thủ bực này quyền lực, nhưng quy củ không cho phép.

	"Hắn người vì sao có thể vào?"

	Nhìn xem một tên hộ vệ một bên buộc lên dây lưng quần, một bên hài lòng đi tới, có người đỏ mắt.

	Phó úy Mạc Tòng Đoan nói: "Những cái kia đều là thảo nguyên dị tộc, tự nhiên không cần thủ quy củ của chúng ta."

	Ô Đạt quần áo không chỉnh tề, vội vã chạy đến, tìm được Dương Huyền, thần thần bí bí nói: "Chủ nhân, vừa rồi tiểu nhân ngủ cái kia Lạc La nữ, lại là cái quý phụ."

	"Thế phong nhật hạ!" Lão tặc hí hư nói.

	"Ngươi như thế nào nhận ra tới?"

	"Nàng chủ động nói, còn xuống giường hành lễ, rất là đoan trang."

	Dương Huyền không tỏ rõ ý kiến mà nói: "Động lòng?"

	Thân phận chênh lệch thật lớn sẽ cho người sinh ra một loại vô hình cảm giác thành tựu đến, Ô Đạt hiện tại chính là như thế.

	"Không có." Ô Đạt một mặt cặn bã nam bộ dáng, "Thịt trên người đều lỏng lỏng lẻo lẻo, còn hung hăng nói muốn đi theo tiểu nhân, thế nhưng không nhìn trên người da, thô ráp không tưởng nổi, trên cánh tay đều là lông, còn nói cái gì lông nhung thiên nga giống như xúc cảm. . . ."

	Cộc cộc cộc!

	Tiếng vó ngựa truyền đến.

	Trinh sát trở lại rồi.

	"Dương trung doãn, Nhai châu phái người đến rồi."

	Hai trăm kỵ áo giáp chỉnh tề, còn đặc biệt lau qua, ánh sáng mặt trời chiếu ở trên thân, áo giáp phản quang, nhìn xem kim quang lóng lánh, thoáng như thiên binh thiên tướng.

	Cầm đầu tướng lĩnh xuống ngựa hành lễ, "Gặp qua đại vương!"

	Hai trăm kỵ đi theo hành lễ, "Gặp qua đại vương!"

	Những cái kia trấn nhỏ dân chúng theo bản năng quỳ xuống, đi theo hô.

	"Gặp qua đại vương."

	Lão tặc nhìn xem một màn này, thấp giọng nói: "Cái nào một ngày. . ."

	Dương Huyền một khi thảo nghịch thành công, kia uy thế so với Quảng Lăng Vương sẽ chỉ có phần hơn mà không cùng, chỉ là suy nghĩ một chút, lão tặc liền không khỏi tâm trí hướng về.

	Lão phu đến lúc đó cũng là công thần, phong tước thêm quan lớn, tái giá một cái mỹ kiều nương, cái này không phải liền là lang quân nói nhân sinh đỉnh phong sao?

	Quảng Lăng Vương đứng ở nơi đó, tay áo dài bồng bềnh, cất cao giọng nói: "Chư tướng sĩ vất vả."

	Triệu Tung phái hai trăm kỵ tới đón tiếp Quảng Lăng Vương, thành ý này không sai, mặt mũi cho rất đủ.

	"Giờ phút này nể tình, nếu là đến Tùng thành không an phận, Triệu Tung tuyệt đối sẽ để Quảng Lăng Vương biết được cái gì gọi là trời cao hoàng đế xa." Mạc Tòng Đoan nhìn xem Quảng Lăng Vương bị người nâng lên xe ngựa, thở dài: "Đáng thương kim chi ngọc diệp, từ đây liền biến thành bụi mù rồi."

	La Băng thở dài một hơi, "Chúng ta xem như giải thoát rồi, chuẩn bị đi trở về."

	Một đường này Dương Huyền rất là cẩn thận, cho dù là tại Đại Đường cảnh nội, trinh sát vẫn như cũ dựa theo hành quân quy củ an bài, La Băng dưới trướng vậy nếm nhiều nhức đầu.

	Quảng Lăng Vương rèm xe vén lên.

	Dương Huyền đứng tại phía trước, nhìn xem cái này bản thân nên xưng là cháu trai xui xẻo hài tử, chắp tay nói: "Đại vương trân trọng."

	Quảng Lăng Vương nhìn xem hắn, vuốt cằm nói: "Một đường này cực khổ rồi."

	"Khách khí." Dương Huyền quyết định từ đây rời xa Thái tử một mạch, có bao xa cách bao xa.

	Quảng Lăng Vương đi rồi, Dương Huyền lập tức trở về.

	Lúc đến vội vàng, đi thì nhẹ nhõm.

	Phương xa dãy núi như ẩn như hiện, cánh rừng giống như là đao thương, chỉnh tề hướng về phía bầu trời đứng thẳng. Sông nhỏ từ mặt bên chậm rãi chảy xuôi, trong đất nông phu cần mẫn khổ nhọc lấy.

	Hết thảy đều là tươi đẹp như vậy.

	"Ngươi cảm thấy vị này có thể sống bao lâu?" La Băng cùng phụ tá tại nhỏ giọng nói chuyện.

	Mạc Tòng Đoan nói: "Thái tử nếu là đi, hắn nếu là thông minh, liền nên đi cùng, như thế, tử tôn còn có thể lưu lại một đầu mệnh."

	"Không, phải xem khi nào thay người." La Băng khẽ vuốt râu ngắn, một mặt cơ trí bộ dáng, "Người mới thượng vị, đầu tiên chính là muốn giải trừ uy hiếp."

	Hoàng tử không có vấn đề, nhưng trước Thái tử một mạch liền nguy hiểm.

	Cái đề tài này thuộc về cấm kỵ, hai người thảo luận liền ngừng lại.

	"Có người đến rồi."

	Sau lưng đều biết cưỡi ngay tại chạy đến.

	"Là quân sĩ!"

	Dương Huyền đã thấy, mấy cái kia quân sĩ thần sắc nghiêm túc, thậm chí mang theo chút khẩn trương.

	"Sẽ không là Triệu Tung đi a?" Lão tặc cười nói.

	Dương Huyền lắc đầu, "Triệu Tung nếu là đi, giờ phút này liền nên là khoái mã truyền tin."

	"Dương trung doãn!"

	Mấy cái quân sĩ vẫy gọi.

	Phụ cận về sau, Dương Huyền hỏi: "Chuyện gì?"

	Một người quân sĩ nói: "Quảng Lăng Vương đám người chạy trốn!"
Kết chương.