Chương 562 : Đàm Phán.
Nghe tiên sinh Curie ca ngợi, Hạ Bình An trên mặt không có lộ ra nửa điểm vẻ đắc ý, trái lại khẽ cau mày, ánh mắt thâm trầm, một mặt nghiêm nghị, "Nói thật, cá nhân ta không có lớn như vậy năng lực, chư vị ngồi ở đây mới là có thể quyết định Paris vận mệnh người, cũng có rất nhiều tin tức khởi nguồn, vì lẽ đó ta có thể cùng mọi người thẳng thắn nói, lần trước tiến vào vào lòng đất đường hầm cùng quét sạch Ma thử, tham dự hành động có Ủy ban trật tự quốc gia cùng Long Tổ Triệu hoán sư, nghĩa địa công cộng thi biến thời điểm, cũng là ta cùng bọn họ cùng nhau trấn áp thi biến, dựa vào ta một người, những thứ này gian khổ nhiệm vụ, là tuyệt đối không cách nào hoàn thành!"

	Trong phòng mấy người liếc nhìn nhau, có chút tin tức bọn họ trước liền ít nhiều biết một ít, chỉ là không nghĩ tới La An sẽ như vậy thẳng thắn, đại đa số tình huống xuống, những kia nghĩ muốn tới nói điều kiện Triệu hoán sư, ở vào thời điểm này, đều sẽ nói khoác chính mình năng lực, mà La An tiên sinh vừa vặn ngược lại.

	Đối với những người này ý nghĩ, Hạ Bình An ở trong lòng là khịt mũi coi thường, nếu là những thứ này nhiệm vụ nguy hiểm chính mình một người liền có thể hoàn thành, như thế nào cùng mọi người mở miệng muốn càng nhiều giới châu đây? Vì lẽ đó, phải hoàn thành tiến vào vào lòng đất mộ huyệt nhiệm vụ, ta muốn tìm đoàn đội đến cùng nhau hợp tác, đoàn đội hành động tới nói giới châu liền không thể thiếu.

	"La An tiên sinh khiêm tốn. . ." Tiên sinh Curie cho Hạ Bình An giới thiệu trong phòng mọi người tới, "Vị này chính là chính phủ đại biểu Wenger tiên sinh, vị này chính là Paris Công dân Liên minh chủ tịch Giáo sư Ferrinan, vị này chính là Paris thủ vệ quân người phụ trách Renault. . ." Tiên sinh Curie đem trong phòng nhân vật trọng yếu toàn bộ cho Hạ Bình An giới thiệu một lần, mọi người nhận thức sau khi, mới cùng nhau ngồi xuống, bắt đầu thảo luận chính sự.

	Lên tiếng trước nhất chính là cái kia đại biểu nước Pháp chính phủ Wenger, hắn đẩy một cái kính mắt, dùng khôn khéo ánh mắt nhìn Hạ Bình An, "La An tiên sinh, ta nghĩ muốn biết, các ngươi lần này tiến vào vào lòng đất mộ huyệt, có mấy phần chắc chắn có thể trừ khử nguy cơ lần này?"

	"Thật không tiện, Wenger tiên sinh, chúng ta không có bất kỳ nắm!"

	Hạ Bình An như chặt đinh chém sắt một câu nói, để người đang ngồi lập tức hai mặt nhìn nhau.

	Hạ Bình An mở ra tay tiếp tục nói, "Wenger tiên sinh, Bourget. Maunoury là các ngươi tuyển ra đến thủ vệ Paris Triệu hoán sư, thực lực của người này cường hãn, vậy cũng không cần ta nhiều lời, các ngươi rõ ràng hơn, hắn có thể còn đang ẩn núp chính mình thực lực, trước tụ tập ở Boulogne bảo Triệu hoán sư nhân số liền không phải số ít, mà những thứ này, còn có khả năng vẻn vẹn là Ác ma chi nhãn bộ phận thực lực, Paris lòng đất mộ huyệt đã tồn tại mấy trăm năm, bên trong có 600 vạn bộ hài cốt, ai biết cái này mấy trăm năm bên trong Ác ma chi nhãn Triệu hoán sư ở bên trong làm bao nhiêu bố trí, Paris lòng đất mộ huyệt hiện tại đã trở thành toàn cầu chỗ nguy hiểm nhất một trong, ngươi để bất luận cái nào Triệu hoán sư đến đối mặt cái loại này tình huống, cũng không dám nói cho ngươi có nửa phần nắm!"

	Hạ Bình An ánh mắt nhìn chung quanh một vòng, ánh mắt buông xuống, sắc mặt nghiêm túc, giọng nói lập tức trầm trọng đi xuống, bắt đầu hóa thân vua điện ảnh, "Các tiên sinh, ở các ngươi hỏi ta nắm chắc được bao nhiêu phần thời điểm, các ngươi phải biết, Paris lòng đất mộ huyệt trong, có có thể gây nên thi biến Ác ma chi nhãn pháp sư, Ác ma chi nhãn được đến nhiên liệu hạt nhân, vô cùng có khả năng là chuẩn bị dưới đất mộ huyệt trong triệu hoán Bạch Cốt quân chủ, chuẩn bị ở Paris tái diễn Manbine sự kiện, tiến vào bên trong bất luận người nào, đều có khả năng đối mặt số lượng vượt quá 600 vạn kẻ địch cùng một đám Ác ma chi nhãn Triệu hoán sư, ngươi phái một cái quân đoàn đi vào có thể không sống sót đi ra đều là không biết bao nhiêu, vì lẽ đó, không cần hỏi lại ta có nắm chắc hay không, nếu như có ai đối mặt cái loại này tình huống còn chắc chắn, các ngươi có thể đi tìm hắn!"

	Trong phòng đều không nói lời nào, một đám người nhìn nhau.

	Wenger tiên sinh cũng hắng giọng một cái, "La An tiên sinh, chúng ta biết lòng đất mộ huyệt rất nguy hiểm, nhưng lần hành động này, chúng ta cũng phải vì này bỏ ra cái giá khổng lồ, các ngươi làm sao cho chúng ta tự tin cùng một điểm bảo đảm đây?"

	"Ta bảo đảm là, nếu như lần hành động này chưa thành công hoặc đạt được hiệu quả dự trù, nếu như chúng ta dưới đất mộ huyệt gặp được đến cảnh khốn khó cùng nguy hiểm vượt qua chúng ta đoàn đội năng lực, không thể ra sức, chúng ta sẽ ngưng hẳn hành động rút khỏi lòng đất mộ huyệt, đồng thời lui về 80% giới châu, còn lại 20% giới châu, là làm cái này chúng ta gánh chịu nguy hiểm cùng thu thập được tình báo chi phí, chúng ta sẽ nói cho các ngươi biết lòng đất mộ huyệt tình huống cụ thể đến cùng là cái gì loại, chúng ta vì sao lại lui ra ngoài, không đến nỗi để cho các ngươi hoàn toàn bị chẳng hay biết gì, như vậy bảo đảm đủ rồi sao?"

	Trong phòng mọi người nhìn nhau, từng cái trầm mặc mấy giây sau, đều gật gật đầu, có như vậy bảo đảm, đã nói rõ La An thành ý, cái này đã nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

	Hạ Bình An tiếng nói xoay một cái, "Nhưng ta cũng có một chút yêu cầu, đó chính là ở nhiệm vụ bắt đầu trước, các ngươi nhất định phải thanh toán tất cả thù lao!"

	"La An tiên sinh, có thể hay không nhiệm vụ lúc mới bắt đầu chúng ta thanh toán một nửa, nhiệm vụ hoàn thành, chúng ta lại thanh toán mặt khác một nửa?" Giáo sư Ferrinan hỏi.

	Hạ Bình An lắc lắc đầu, giọng nói rất kiên quyết nói, "Ta đã cho các ngươi bảo đảm, nhưng không có giới châu, ta không cách nào đem tham dự hành động đoàn đội triệu tập đến, vì lẽ đó giới châu nhất định phải ở hành động trước liền toàn bộ thanh toán, điểm này không có thương lượng, nếu như các ngươi không đồng ý, lần này hiệp thương liền chấm dứt ở đây, các ngươi có thể tìm những người khác để hoàn thành nhiệm vụ lần này?"

	Tìm người khác? Đó là không thể tìm, trước tiên không nói thời gian có kịp hay không, coi như có thể tìm tới người, cái kia có thể người đến có thể có La An như thế cường thực lực sao, có thể có La An uy tín sao? Chào giá mọi người có thể hay không chịu đựng? Quan trọng hơn chính là, Paris bên này địa đầu xà đối với chính phủ phái trú Paris hành động đội ngũ có rất mạnh cảnh giác, đồng thời chính phủ bên kia Triệu hoán sư cũng không nghĩ đến không cách nào bảo đảm hậu cần trợ giúp địa phương chấp hành như thế nhiệm vụ nguy hiểm.

	Mấy ngày nay, tiên sinh Curie đám người đã cùng đại biểu chính phủ Wenger giao thiệp rất nhiều lần, thảo luận các loại phương án nhân tuyển, nhưng đều có rất nhiều khó có thể hài hòa vấn đề cùng chi tiết nhỏ, không cách nào để cho mọi người thoả mãn, cuối cùng song phương đều phát hiện, ngoại trừ La An tiên sinh ở ngoài, ở vào thời điểm này, bọn họ có thể ở Paris dựa vào người không nhiều, có thể lựa chọn giải quyết vấn đề phương án càng thiếu.

	"Không biết La An tiên sinh đoàn đội cần bao nhiêu viên giới châu?" Tiên sinh Curie rốt cục mở miệng.

	"Chúng ta đoàn đội có sáu người, thực lực đều vô cùng mạnh mẽ, vì lẽ đó chúng ta cần giới châu ít nhất là. . . 60 viên!" Hạ Bình An giở công phu sư tử ngoạm, hắn đã biết Wenger mấy người điểm mấu chốt là bao nhiêu.

	Người trong phòng lập tức trợn mắt ngoác mồm, Wenger càng là lập tức suýt chút nữa nhảy lên, "La An tiên sinh, ngài chào giá quá cao, chúng ta không có nhiều như vậy giới châu?"

	"Các ngươi có thể cung cấp bao nhiêu viên giới châu?"

	Wenger nhìn một chút Hạ Bình An, cắn răng, "Chúng ta nhiều nhất có thể cung cấp. . . 25 viên giới châu!"

	Hạ Bình An mỉm cười, đứng lên, "Cái kia chúc các ngươi may mắn, ta ngày hôm nay liền sẽ rời đi Paris, sau đó Paris chuyện không có quan hệ gì với ta!"

	"La An tiên sinh, giới châu số lượng, chúng ta có thể thương lượng!" Tiên sinh Curie vội vã đứng lên đến, đem Hạ Bình An ngăn cản.

	Hạ Bình An trừng mắt Wenger, giọng nói đã phi thường không thích, "Ngươi có biết hay không Bourget. Maunoury bên người Ác ma chi nhãn pháp sư đều có khả năng vượt quá hai mươi cái, các ngươi lấy ra cái này hơn hai mươi viên giới châu, còn để để chúng ta vọt tới có hơn 600 vạn cỗ hài cốt khả năng phát sinh thi biến địa phương đi đem bọn họ đều giết chết? Một cái Ác ma chi nhãn pháp sư liền giá trị các ngươi một viên giới châu, các ngươi mở cái giá này, quá bất hợp lí, không chỉ có là xem thường Ác ma chi nhãn, cũng xem thường ta cùng ta những bằng hữu kia, toàn bộ Paris mấy trăm vạn người cùng ngươi đám người thủ đô, ở trong lòng các ngươi liền giá trị 25 viên giới châu?"

	"Khục khục, cái này, có thể thương lượng. . ." Wenger nhìn người chung quanh ánh mắt, cũng hơi hơi lúng túng nói.

	"Không muốn lãng phí ta thời gian, các ngươi nghĩ muốn làm buôn bán nhỏ cò kè mặc cả tới nói có thể đi tìm người khác, ta cùng ta tìm đến hành động đoàn đội có thể tiếp thu nhiệm vụ lần này thấp nhất thù lao là 60 viên giới châu, ta cho các ngươi năm phút thời gian thương lượng thảo luận, nếu như không được, vậy hôm nay đàm phán liền đến đây là kết thúc!" Hạ Bình An nói xong, liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay của chính mình, bắt đầu tính giờ.

	Không tới 5 phút!

	Đi ngang qua mọi người một phen cò kè mặc cả tranh luận sau khi, kết quả cuối cùng đi ra.

	Paris địa đầu xà cùng chính phủ đại biểu, tổng cộng lấy ra 40 viên giới châu cùng 2. 6 ức Euro thù lao trả giá cho Hạ Bình An, để Hạ Bình An cùng hắn đoàn đội tiến vào vào lòng đất mộ huyệt chấp hành nhiệm vụ, nếu như nhiệm vụ không cách nào hoàn thành, Hạ Bình An bọn họ sẽ lui về trong đó 80% thù lao, mà nhiệm vụ hoàn thành tiêu chí, chính là tìm tới những kia nhiên liệu hạt nhân, ngăn cản Ác ma chi nhãn dưới đất mộ huyệt trong âm mưu.

	Số tiền này cùng giới châu đều là tham dự đàm phán khắp nơi kiếm ra đến, nước Pháp chính phủ gánh chịu trong đó đầu to.

	Đang cùng Hạ Bình An đàm phán trước, Wenger mấy người cuối cùng điểm mấu chốt, là 40 viên giới châu cùng 3 ức Euro, Hạ Bình An tiếp thu điều kiện, vừa vặn ở bọn họ điểm mấu chốt bên trên.

	. . .

	Rời đi phòng ăn thời điểm, Hạ Bình An trên người, đã mang theo 40 viên giới châu cùng 2. 6 ức Euro Châu Âu ngân hàng trung ương ngân hàng bổn phiếu.

	Hạ Bình An trịnh trọng cam kết, 48 giờ bên trong liền sẽ cùng hắn triệu tập đoàn đội tiến vào Paris lòng đất mộ huyệt, bắt đầu cứu vớt Paris hành động. . .
Kết chương.