Chương 519 : Nữ nhi tâm tư.
Huân hương đã đốt, một chút đỏ thắm, lượn lờ khói trắng.

	Chu Bình An tương bút lông đặt ở nghiên hảo mực nước trong, chấm mực nước, hơi nhắm mắt suy tư rơi xuống một thiên như thế nào bút mực tài năng tiến động phòng.

	Chu Bình An niệm tưởng động phòng, giờ phút này bố trí hết sức hạng sang xa hoa, kim ngọc trân bảo, nguy nga tráng lệ. Động phòng ở vào ba tiến trong sân, chính giữa một căn phòng lớn, còn trang bị một sưởng hai gian noãn các, noãn các liền bố trí vì động phòng.

	Ở động trước cửa phòng treo hai cái dán song hỷ chữ đại hồi cung đèn, điêu sơn vi giá, cẩn lấy pha lê, cái này hai ngọn cung đèn cẩn pha lê là Lý đại tài chủ từ Nam Dương tóc đỏ Tây Di trong tay giá cao mua vào. Vốn là chuẩn bị cung đèn là hồng sa đèn, phải pha lê sau, Lý đại tài chủ liền để cho người làm cái này hai ngọn cung đèn, cùng nhau bồi gả đưa tới.

	Động phòng cửa cũng là ứng cảnh hồng tất, phía trên dán vui mừng câu đối, chính giữa dán hai cái cấu đồ tinh xảo song hỷ chữ, động cửa phòng trạm hai cái nha đầu, là Lý Xu bên người thiếp thân nha đầu, một người trong đó nha đầu trong tay cầm một quyển trục, đang ngẩng đầu nhìn ba tiến viện môn.

	Động bên trong phòng cũng là màu đỏ chủ đề, trên tường còn có bình phong, bình sứ, ngọc khí chờ gia cụ bài trí thượng dán song hỷ chữ, trên đất rải màu đỏ thảm sàn, sấn động phòng hồng quang huy ánh, hỉ khí tràn đầy.

	Ở tử đàn sau tấm bình phong chính là động phòng mấu chốt nhất hỉ giường, hỉ trên giường cuốn màu đỏ sa trướng, rải một bộ chắc nịch vải bông chăn nệm, trên đệm thêu thần thái khác nhau, hàm thái khả cúc hài đồng, gối đầu thượng thêu hai con mập con vịt, lộ ra cùng người khác bất đồng.

	Ở hỉ trước giường có một làm công tinh xảo bàn nhỏ, phía trên bày một chuôi ngọc như ý, mấy đạo bốc hơi nóng thức ăn, còn có hai cái xé ra hồ, quả đấm lớn nhỏ, làm công tinh xảo vây quanh kim ngọc phỉ thúy.

	Động phòng bài trí hạng sang xa hoa, kim ngọc trân bảo la liệt, nguy nga tráng lệ!

	Vậy mà, cùng hỉ trên giường ngồi kiều mỹ thiếu nữ so sánh, cũng là tương hình kiến truất, ở nàng kiều mỹ dung nhan ánh chiếu hạ, nguy nga tráng lệ động phòng cũng biến thành ảm đạm thất sắc, giá trị liên thành kim ngọc trân bảo cũng biến thành không đáng giá một văn.

	Vốn là tuyệt mỹ người ngọc nhi, giờ phút này phượng quan hà bí, đại hồng hỉ ăn vào càng là khuynh thành.

	Kiều mỹ thiếu nữ da tế nhuận như ngọc, anh đào tiểu miệng không điểm mà xích, có chút dí dỏm hơi giơ lên, tiêm tiêm ngọc thủ trung cầm một quyển sách vở, thông bạch ngón tay ngọc chậm rãi lật xem, theo cuốn sách lật xem, tối đen như mực tròng mắt thông minh địa chuyển động, mấy phần nghịch ngợm, mấy phần tinh nghịch.

	Thiếu nữ quyển sách trên tay sách thượng là viết tay trâm hoa chữ nhỏ, nếu như hai nơi cửa ra vào Chu Bình An có thể thấy quyển sách này sách thoại, sẽ phát hiện sách vở thượng đều là bản thân đã từng thơ từ, có thi Huyện trên đường đùa giỡn mà làm "Một triều bị rắn cắn, khắp nơi ngửi đề điểu" đưa tiễn, có Kinh Tiên hội thơ thượng 《 đưa tiễn 》, 《 vịnh tuyết 》, có Túy Quân Lâu thượng tác cuộc sống nếu chỉ như lúc ban đầu thấy 《 mộc lan từ 》, có thiếu niên tự có thiếu niên cuồng 《 Giang Thành Tử 》, thậm chí Tần Hoài Hà bờ kia thủ 《 Bạch Hồ 》 cùng 《 Thanh Hoa Từ 》 đều ở đây. . .

	"Tiểu thư, nếu như cô gia làm không được thơ từ, thật cũng không để cho cô gia đi vào sao?" Thiếu nữ túi bên người tử mặt tiểu nha hoàn có chút khẩn trương hỏi.

	"Thế nào, đau lòng?" Kiều mỹ thiếu nữ tương tầm mắt từ sách vở trung dời đi, liếc mắt một cái tiểu nha hoàn, gợi lên khóe môi.

	"Tiểu thư. . . Mới không có đau lòng đâu. . . Tiểu thư ngươi lại đùa ta. . ." Bánh bao tiểu nha hoàn lập tức đỏ mặt, nhăn nhó.

	"Khanh khách. . . Nếu là kia xú con cóc không làm được thơ từ tới, cũng không để cho hắn đi vào." Kiều mỹ thiếu nữ dí dỏm cười duyên  nói.

	"A? Thật không cho vào tới a?" Bánh bao tiểu nha hoàn nghe vậy, mở to tiểu miệng cũng có thể tắc hạ trứng gà.

	"Không cho vào, nếu là ngươi đau lòng thoại, ta liền đuổi ngươi đi cấp kia xú con cóc ấm áp giường thế nào?" Kiều mỹ thiếu nữ kiều gật đầu cười, tiêm tiêm ngọc cầm trong tay sách vở gợi lên bánh bao tiểu nha hoàn cằm, lôi kéo vĩ âm, khí nếu u lan, mang theo vài phần trêu đùa lưu manh vị.

	"Tiểu thư. . ." Bánh bao tiểu nha hoàn thẹn thùng đỏ mặt, kéo dài thanh âm kháng nghị tiểu thư nhà mình trêu đùa.

	"Thế nào, không muốn a? Vậy ta đuổi Cầm nhi đi cấp kia xú con cóc ấm áp giường hảo." Kiều mỹ thiếu nữ một bộ ngươi không muốn vậy ta liền không miễn cưỡng vị.

	"Như vậy sao được, nàng cũng không phải là thông phòng nha đầu!"

	Kiều mỹ thiếu nữ tiếng nói mới rơi, bên cạnh bánh bao tiểu nha hoàn liền không làm.

	"Nga. . . Kia thông phòng nha đầu không phải chỉ có ngươi?" Kiều mỹ thiếu nữ gợi lên khóe môi, tối đen như mực tròng mắt nhìn tiểu nha hoàn, tràn đầy tiếu ý.

	"Tiểu thư. . ." Bánh bao tiểu nha hoàn thế mới biết bản thân lại bị tiểu thư nhà mình đùa giỡn, thẹn thùng đỏ mặt kháng nghị.

	Kiều mỹ thiếu nữ nhìn tay chân luống cuống tiểu nha đầu, không khỏi gợi lên khóe môi, đưa ra tiêm tiêm ngọc thủ nhéo một cái bánh bao tiểu nha hoàn mang theo hài nhi mập gương mặt, "Ngươi cái này đần nữu, nếu là sinh ở đừng trong phủ, chuẩn sẽ bị người ăn xương mảnh vụn tử cũng không còn."

	"Ta đi theo tiểu thư, tiểu thư thông minh là được." Bánh bao tiểu nha hoàn bị nắm gương mặt, nói chuyện có chút đi âm, tiểu tay rất chó săn cấp kiều mỹ thiếu nữ nắm chân.

	"Ngươi ngược lại sẽ tiện lợi." Kiều mỹ thiếu nữ gợi lên khóe môi.

	Vì vậy, bánh bao tiểu nha hoàn bóp chân bóp càng chó săn, nàng đi theo tiểu thư nhà mình bên người lâu, có thể nhìn cảm thụ ra tiểu thư là cao hứng còn chưa phải cao hứng.

	"Tiểu thư, thật không cho vào sao?" Bánh bao tiểu nha hoàn thừa dịp tiểu thư nhà mình tâm tình tốt, lại hỏi một câu.

	"Làm sao sẽ." Kiều mỹ thiếu nữ liếc mắt, sau đó khép sách lại sách đạo, "Bà bà trong lòng nhưng là thật thật nhi đau xú con cóc cái này tiểu nhi tử, trong lòng thịt vậy, nếu là biết ta đêm động phòng hoa chúc không có để cho xú con cóc vào cửa, bà bà trên mặt không nói, trong lòng cũng sẽ nhớ. Ta cũng không phải là ngu, sao khổ muốn cho bà bà không ưa, bỗng dưng để cho mình khó xử. Làm con dâu, cũng không phải là ở nhà mình làm cô nương muốn làm cái gì là có thể làm gì."

	"Chính là hắn một chữ không viết, cũng phải nhường hắn vào cửa." Kiều mỹ thiếu nữ đưa mắt phương hướng ngoài cửa.

	"Nga. . ." Bánh bao tiểu nha hoàn bừng tỉnh ngộ.

	"Nga cái gì nga, đần nữu, hoàng thượng không gấp ni đảo gấp đứng lên. Bút mực văn chương, đều là xú con cóc am hiểu, như thế nào sẽ khó được ở hắn." Kiều mỹ thiếu nữ lật một cái liếc mắt, sau đó tương sách trong tay sách nhẹ nhàng ở bánh bao tiểu nha hoàn trên trán gõ một cái.

	"Tiểu thư kia làm gì còn muốn cho cô gia viết đâu?" Bánh bao tiểu nha hoàn che trán, lại hỏi.

	"Ta chỉ muốn nhìn một chút xú con cóc sẽ viết cái gì." Kiều mỹ thiếu nữ hồng hồng môi anh đào chu đứng lên, trong thanh âm mang theo một cổ chua chát mùi vị, "Cấp những thứ kia nửa người nửa ngợm, dơ dáy ô trọc kỹ nữ viết cái gì cuộc sống nếu chỉ như lúc ban đầu thấy. . . Các nàng cũng xứng?"

	"Còn cái gì. . . Màu thiên thanh chờ khói mưa mà ta đang đợi ngươi khói bếp lượn lờ dâng lên cách giang ngàn vạn dặm. . ."

	"Kỹ nữ không tốt hảo tiếp khách, còn nghĩ câu đáp người ta vị hôn phu. . ."

	"Ngày nào đó nếu là không vui, lại đi đánh nàng cửa một bữa. . . Nhớ tới thì có khí, nếu có lần sau, khả thì không phải là ở trên mặt vẽ vương bát đơn giản như vậy. . ."

P/S: Vãi, em Xu hóa ra biết ku main làm thơ tặng gái
Kết chương.