Chương 1268 : Toàn năng vương, Dạ Tinh Thần!.
Xông Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp thời điểm, Thượng Quan Hâm Dao cùng Chân Đức Tuấn nội ứng ngoại hợp, hao phí đại lượng tế bào não cùng thời gian tài cưỡng ép phá vỡ.

	Cửu tầng Địa Ngục tồn tại phòng ngự hệ thống khẳng định mạnh hơn, vẻn vẹn nửa canh giờ tựu bị Quân Thường Tiếu phá mất, hắn dám nói mình không bật hack a?

	Lần này hệ thống có thể làm chứng, Cẩu Thặng không bật hack! Hoàn toàn bằng cố gắng làm được, nếu như cứng rắn muốn lại, chỉ có thể lại Kỳ Môn Độn Giáp chi Phá Trận thiên quá ngưu, rất dễ dàng học được.

	Mà lại.

	Vẻn vẹn lĩnh ngộ cấp độ nhập môn!

	"Loại này thông tục dễ hiểu phá trận bí tịch, bán 10000 điểm cống hiến giá trị, Cao giai Thương thành thực lương tâm a!" Dung nhập kết nối vào tầng phòng ngự hệ thống về sau, Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

	Hệ thống im lặng nói: "Vẫn luôn rất lương tâm có được hay không."

	"Đánh rắm!"

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng gầm thét lên: "Một bản Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển hoa ta hai lần tiền tài mua được, ngươi có ý tốt dùng 'Nhất trực' hai chữ sao?"

	". . ."

	Hệ thống trầm mặc sơ qua, nói: "Đây là ngoài ý muốn."

	"Nếu như nhiều ngoài ý muốn mấy lần, ta không được táng gia bại sản rồi?" Quân Thường Tiếu nhướng mí mắt đạo.

	Chớ nhìn hắn tại cùng hệ thống nói chuyện phiếm đánh cái rắm, trên thực tế, Linh Hồn lực nhất trực khuếch tán, ven đường tìm kiếm kết nối đệ Bát tầng hình ảnh Trận pháp.

	Nơi này Trận pháp hệ thống chia làm phòng ngự cùng giám thị, cái trước phá giải đi độ khó đại, cái sau phá giải đi độ khó thấp.

	Quân Thường Tiếu hiện tại cần cưỡng ép đánh cắp tin tức, sau đó đem truyền tống hình ảnh hình tượng triệt để cố định, từ đó không cho Tuần tra sứ phát giác được, để tránh đến lúc đó xảy ra bất trắc.

	Đương nhiên.

	Không thể quá dài.

	Bởi vì chung quy sẽ lộ tẩy.

	"Thời gian rất gấp bách. . ." Quân Thường Tiếu dứt bỏ tạp niệm, Linh hồn điên cuồng khuếch tán, điên cuồng tìm kiếm Bát tầng Địa Ngục hình ảnh Trận pháp hệ thống, cũng khi tiến vào trước trước một bước tìm tới cũng cướp mất.

	Tốt tại, Cửu tầng Địa Ngục chủ điều là đen ám, mà lại Cẩu Thặng hành động lúc vừa lúc là đi ngủ điểm, cho nên hiện ra tuần tra thất hình tượng từ đầu đến cuối cố định, cũng không gây nên Sửu sứ, Mão sứ đám người chú ý.

	. . .

	"Hưu!"

	Bát tầng Địa Ngục mặt đất phòng ngự kết giới, Quân Thường Tiếu từ bên trong chui đi lên.

	Xa xa Dịch Phi Tuyết trước tiên bắt được, ánh mắt lập tức nổi lên khó có thể tin đến, nói: "Ngươi như thế nào đi lên?"

	Trong ngục giam từ trước đến nay chỉ có thể hạ không thể lên, cái này vừa bị đánh Cửu tầng Chủ phạm nhãn hiệu không bao lâu gia hỏa, vậy mà có thể lên đến, thực sự quá làm cho người ta ngoài ý muốn.

	"Dịch tiền bối."

	Quân Thường Tiếu cũng không giải thích, vội vàng truyền âm nói: "Ta có thể ly khai Cửu tầng Địa Ngục phương pháp, ngươi là cùng ta đi, vẫn là lưu lại?"

	Mang đi cửu đại Võ Đế là nhất định, nhưng nếu như có thể đem những này thực lực cường hãn Chủ phạm mang đi, khẳng định không còn gì tốt hơn.

	"Ta không đi." Dịch Phi Tuyết đạo.

	Quân Thường Tiếu trợn tròn mắt.

	Đầu năm nay, còn có giống như Triệu Đậu Đậu, ngồi tù tọa xuất tình cảm, không nguyện ý rời đi?

	Dịch Phi Tuyết nói: "Dịch mỗ cả đời si mê Kiếm đạo, vô luận địa phương nào đều có thể."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu im lặng.

	Gia hỏa này giống như Chu Hồng, tu kiếm đạo đều nhanh tu thành bệnh tâm thần.

	"Dịch tiền bối."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Ở chỗ này cố nhiên có thể tu luyện Kiếm đạo, nhưng không khác đóng cửa làm xe, chỉ có nhiều cùng người trong đồng đạo luận kiếm luận đạo, chỉ có nạp bách gia chi trường, mới có thể có thành tựu cao hơn a."

	"Ngươi nói có lý, nhưng là. . ." Dịch Phi Tuyết lắc đầu nói: "Có tư cách và Dịch mỗ luận kiếm cường giả, cái này phàm trần vũ trụ lại có thể có mấy người đâu?"

	Vô hình trang bức, trí mạng nhất!

	Quân Thường Tiếu liền nói: "Dịch tiền bối chỉ sợ không đi qua Tinh Vẫn đại lục, không đi qua Vạn Cổ tông, kia trong có cái gọi Dạ Tinh Thần cường giả, được xưng là Kiếm đạo Chí tôn, đối Kiếm đạo lý giải trên ta xa."

	Hệ thống nói: "Lại bắt đầu hãm hại A Ngưu!"

	"Kiếm đạo Chí tôn?"

	Dịch Phi Tuyết ánh mắt cực nóng nói: "Danh tự này thật là khí phách!"

	"Vừa vặn ta cũng muốn đi Tinh Vẫn đại lục, nếu như Dịch tiền bối nghĩ gặp một lần Dạ Tinh Thần, ta có thể mang ngươi cùng nhau đi qua." Quân Thường Tiếu đạo.

	Thời gian cấp bách, đến không kịp giải thích, chỉ có thể trước hố lên xe hẳng nói.

	"Có thể!"

	Dịch Phi Tuyết sảng khoái nói.

	Cái này Dạ Tinh Thần còn mạnh hơn Quân Thường Tiếu, nhất định phải muốn đi lĩnh giáo một chút, theo đuổi cũng không phải thắng bại, theo đuổi là —— Kiếm đạo!

	"Tiền bối."

	"Mời buông lỏng tâm thần, ta dẫn ngươi đi cái địa phương, có thể thuận tiện vượt ngục."

	Dịch Phi Tuyết tuy có chần chờ, nhưng khát vọng gặp được càng mạnh Kiếm tu, vẫn là theo đối phương yêu cầu làm theo, lập tức cảm giác thấy hoa mắt, cả người xuất hiện tại Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp bên trong, mà lại đối ứng hắn vừa rồi vị trí Bát tầng ngục giam.

	Về phần đệ Cửu tầng, Hư Không chi nhãn đã tựu vị, mà lại bị Nhị Nha điều giáo về sau, chính run lẩy bẩy núp ở nơi hẻo lánh trong chảy nước mắt đâu.

	"Giải quyết."

	Quân Thường Tiếu vội vàng lại tìm đến Triệu Tiền Tôn tam đế, đem nó thu nhập trong tháp, lúc này mới ngồi xếp bằng xuống, tiếp tục câu thông kết nối đệ Thất tầng phòng ngự hệ thống.

	Cái khác tù phạm hắn tạm thời không có ý định mang đi, bởi vì nếu như đem mỗi tầng người đều thu, rất dễ dàng bị cứ điểm phát hiện.

	"Hưu!"

	Sơ qua, Quân Thường Tiếu dung nhập Thất tầng Địa Ngục.

	Nhất cú mệnh ta do ta không do trời, nhường Thương gia tiên tổ tìm được lúc tuổi còn trẻ nhiệt huyết, cho nên không phí miệng lưỡi sẽ đồng ý vượt ngục, sau đó được an trí tại Trấn Ngục tháp đệ Thất tầng, mặt khác ba tên Võ Đế cũng tương tự mang đi.

	Lúc này, Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp một cái khác chỗ tốt hiển hiện ra, đó chính là có thể làm thành chứa vào sinh linh tái cụ.

	Lục tầng Tần Lân Nhiễm bởi vì bị khống chế Linh Hồn bản nguyên, Ngũ tầng Tửu ma đầu bởi vì muốn đi chiếu cố Tửu đạo Chí tôn, cho nên lần lượt bị thu vào đi, an trí tại Lục tầng cùng Ngũ tầng.

	"Tiền bối."

	Tầng bốn trong địa ngục, Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Tinh Vẫn đại lục Vạn Cổ tông, có một cái gọi là Dạ Tinh Thần gia hỏa, được vinh dự văn đạo Chí tôn, không chỉ có Tinh thông thi từ ca phú, còn Tinh thông cầm kỳ thư họa, thất bộ bên trong thành thơ, đúc thơ Đường ba trăm đầu!"

	Hệ thống: ". . ."

	Tại gia hỏa này lắc lư dưới, Dạ Tinh Thần thành toàn năng vương!

	"Tốt!"

	Tinh Vân Tử nói: "Lão phu đi chiếu cố hắn!"

	Kết quả là, Tầng bốn Chủ phạm cũng bị thu nhập thiên vũ Trấn Ngục tháp nội.

	Tầng ba Thiết Y Hầu, hai tầng Hoắc Diễm Yêu, nhất tầng Đế Thính, đều không có chút nào ngoài ý muốn đều bị an trí đi vào.

	"Oa!"

	Nhị Nha vui vẻ nói: "Tới thật nhiều phạm nhân nha!"

	"Ông trời ơi..!"

	Triệu Đậu Đậu trong lòng cả kinh nói: "Những người này thực lực đều không tầm thường, đều là đỉnh tiêm cấp đại lão, ta có thể phụ trách coi chừng bọn hắn, nhất định là tổ tiên bốc lên khói xanh!"

	"Nhớ kỹ."

	Quân Thường Tiếu dặn dò: "Cửu tầng, Lục tầng tùy tiện điều giáo, còn lại không thể điều giáo."

	"Vâng!"

	Nhị Nha tuân lệnh.

	Chờ chủ nhân vừa rời đi, liền tới đến Lục tầng ngục giam, tiểu roi da tiểu ngọn nến chờ công cụ tế ra đến, âm trầm đi hướng nam không nam nữ không nữ Tần Lân Nhiễm.

	"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì!"

	"Ba ba ba!"

	"A a —— —— —— —— —— —— "

	Tần Lân Nhiễm giao ra Linh Hồn bản nguyên, đã bị Quân Thường Tiếu chưởng khống, vì sao còn muốn gặp tra tấn?

	Bởi vì dáng dấp quá nương, cho nên Cẩu Thặng hi vọng có thể tại Nhị Nha điều giáo hạ tìm về nam nhân vốn có dương cương chi khí.

	Đừng nói.

	Hiệu quả rõ rệt.

	Tại trải qua trong khoảng thời gian ngắn quất về sau, Tần Lân Nhiễm tiếng kêu thảm thiết từ âm nhu, dần dần biến thành gia môn, tin tưởng tiếp tục cải tạo dưới, sẽ triệt để thay hình đổi dạng.
Kết chương.