Chương 915 : Phiên ngoại 27: Thiên Tiên động thiên, cưỡng ép vượt qua Phong Tai (2).
Nhưng Chu Dương hiện tại vị trí Thiên Tiên động thiên, không biết xảy ra điều gì nguyên nhân, cũng không bị nguyên chủ nhân mang đi hoặc là hủy diệt, mà là để lại xuống tới.

	Loại tình huống này vô cùng ít thấy, nhưng cũng là tồn tại.

	Mà có thể là thời gian quá xa xưa nguyên nhân, cũng có thể là là bởi vì đã từng từng chịu đựng nghiêm trọng hư hao, Chu Dương bây giờ nhìn gặp Thiên Tiên động thiên, cùng hắn nghe nói qua Thiên Tiên động thiên bên trong tình huống, chênh lệch có chút quá lớn rồi.

	Chỉ gặp hắn giờ phút này thân ở địa phương, là một cái hoang vu cô tịch trong hạp cốc.

	Chỗ này trong hạp cốc không có một ngọn cỏ, sinh cơ không còn.

	Lạnh thấu xương cương phong tại trong hạp cốc tứ ngược, cường độ đủ để tuỳ tiện đem một vị Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" tu sĩ xé nát.

	Cũng đúng, tại loại này cường đại cương phong tứ ngược dưới, dạng gì cỏ cây có thể sinh tồn đâu?

	Chu Dương nghĩ như vậy, ánh mắt từ hẻm núi hai bên trên vách núi đá thu hồi, sau đó hướng về hẻm núi chỗ sâu thả người bay vào.

	Cửa vào này chỗ cương phong đối với hắn mà nói, vẫn là quá yếu, căn bản không được rèn luyện Tiên Hồn nguyên thần tác dụng.

	Dạng này một mực xâm nhập hẻm núi mấy trăm dặm về sau, Chu Dương tại một chỗ xấp xỉ tại ngã tư đường giao nhau chỗ ngừng lại.

	Từ tứ phía thổi tới cương phong ở chỗ này hợp lưu, tạo thành đủ để tổn thương đến Độ Kiếp hậu kỳ Chân Tiên cường đại cương phong.

	Loại cường độ này cương phong, hiện giai đoạn hẳn là đủ dùng.

	Chỉ gặp hắn đưa tay vung lên, liền tế ra mình bản mệnh Tiên Khí 【  Càn Dương kim tháp 】, đem biến lớn thành một tòa cao mười mấy trượng tháp rơi xuống trên mặt đất, sau đó tiến vào bên trong.

	Một lát sau, một cái nhìn thoáng có chút mờ mịt Chu Dương từ bảo tháp bên trong từ từ bay ra, xếp bằng ở đỉnh tháp tiếp nhận lên cương phong làm hao mòn.

	Gió là cạo xương đao, cương phong quét ở trên người, Chu Dương cũng cảm giác giống như có lưỡi dao tại róc thịt lấy mình Tiên Hồn nguyên thần, loại kia cảm giác đau đớn tuyệt không phải người bình thường có thể chịu được.

	Cũng chính là hắn Tiên Hồn nguyên thần trải qua Lôi Tai, Hỏa Tai ma luyện về sau, đã phi thường cường tráng cứng cỏi, lúc này mới có thể tiếp nhận loại này làm hao mòn mà không thương tổn căn bản.

	Mà hắn giờ phút này cũng là một bên thừa nhận cương phong ăn mòn làm hao mòn, một bên tu luyện lên 【  Ly Dương Chân Quân 】 truyền thụ mình một môn rèn luyện Tiên Hồn nguyên thần bí pháp.

	Môn bí pháp này có cái tên dễ nghe, gọi là « Hồi Phong Tẩy Thần Quyết », ý tại đem cương phong xem như nước sạch, gột rửa Tiên Hồn nguyên thần.

	Chu Dương tu luyện này bí pháp về sau, kia cương phong róc thịt thân đau đớn một chút chợt cảm thấy giảm bớt rất nhiều, thậm chí có loại đến đại tự tại, đại tiêu dao siêu thoát cảm giác.

	Nhưng kỳ thật đây là một loại rất nguy hiểm trạng thái.

	Bởi vì cảm giác đau giảm bớt quá nhiều, hắn đối với tự thân thương thế cảm giác có khả năng xuất hiện sai lầm, loại kia đại tự tại, đại tiêu dao siêu thoát khoái cảm, càng là dễ dàng để cho người ta trầm mê, từ đó hoàn toàn không để mắt đến tự thân Tiên Hồn nguyên thần tình huống.

	Nếu như không thể cố thủ bản tâm, nhận rõ bản thân, cái này có thể rèn luyện Tiên Hồn nguyên thần « Hồi Phong Tẩy Thần Quyết », chính là một môn để cho người ta mệnh tang hoàng tuyền tà pháp.

	Cũng may Chu Dương tâm tính luôn luôn cứng cỏi, ý chí luôn luôn kiên định, cố thủ bản tâm cũng không khó làm được.

	Hắn tại chỗ này cương phong chỗ giao hội ngồi xuống chính là ba mươi năm, trong lúc đó chỉ có Tiên Hồn nguyên thần thực sự đến cần tĩnh dưỡng tình trạng, hắn mới có thể nguyên thần quy vị ngắn ngủi nghỉ ngơi.

	Mấy người Tiên Hồn nguyên thần trạng thái khôi phục hơn phân nửa về sau, liền lại sẽ thoát ra Tiên Hồn nguyên thần nghênh đón cương phong tẩy lễ.

	Đợi đến ba mươi năm qua đi, nơi này cương phong đối với Chu Dương Tiên Hồn nguyên thần mà nói, đã là như thanh phong quất vào mặt, lại khó đưa đến rèn luyện hiệu quả.

	Gặp đây, Chu Dương không chút do dự lập tức chuyển đổi địa phương, rời đi nơi đây.

	Sau đó không lâu, Chu Dương đi tới một cái sâu đạt mấy vạn trượng đáy hố trời, nơi đây phía dưới có bốn phương thông suốt dưới mặt đất động quật, bên trong lâu dài thổi mạnh thực cốt âm phong.

	Cái này âm phong mang theo mãnh liệt âm sát hàn khí, khiến cho dưới mặt đất trong động quật kết lấy thật dày tầng băng.

	Chu Dương tại xác minh trong động quật âm phong cường độ về sau, liền cùng trước đây, đầu tiên là lấy bản mệnh Tiên Khí 【  Càn Dương kim tháp 】 bảo vệ Chân Tiên pháp thể, sau đó Tiên Hồn nguyên thần xuất khiếu, đơn độc chịu đựng lên âm phong làm hao mòn.

	Chỉ bất quá lần này, hắn tu luyện bí pháp lại đổi, đổi thành một loại khác tên là « Huyền Âm Luyện Hồn Quyết » bí pháp.

	Này bí pháp hấp thu âm phong bên trong âm sát hàn khí rèn luyện Tiên Hồn, đồng dạng là mấy vị nguy hiểm, hơi không cẩn thận liền sẽ thương tổn đến Tiên Hồn.

	May mắn Chu Dương Tiên Hồn tuần tự trải qua 【  Bách Vạn Niên Thánh Hồn Hoa 】, 【  Thánh Tâm Chú Hồn Đan 】, 【  Long Linh tiên chi 】 mấy người tiên trân từng cường hóa, bản thân cực kì cứng cỏi, khôi phục tính cực mạnh.

	Cái này khiến hắn tu luyện bí pháp thời điểm, nhận Tiên Hồn thương tổn số lần cùng cường độ đều chiếm được yếu bớt.

	Như thế lại là năm mươi năm tu hành về sau, nơi đây âm phong liền cũng khó lại đối với hắn Tiên Hồn sinh ra rèn luyện hiệu quả.

	Về sau Chu Dương chính là không ngừng lặp lại lấy quá trình này, không ngừng tìm kiếm càng cường đại hơn cương phong, âm phong đến rèn luyện tự thân Tiên Hồn nguyên thần.

	Về phần nói 【  Ly Dương Chân Quân 】 trong miệng Thiên Tiên động thiên đặc sản tiên trân 【  Phong Linh tiên quang 】, Chu Dương cũng không tận lực theo đuổi.

	Vật này không chỉ có sản xuất thời gian không chừng, địa điểm không chừng, vẫn là Thương Nguyên Tiên cung cường điệu thu thập bảo vật.

	Chu Dương cũng không muốn bởi vì nhỏ mất lớn, bằng bạch bởi vậy ác Thương Nguyên Tiên cung, cho mình chế tạo phiền phức.

	Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt, Chu Dương liền tại Thiên Tiên động thiên bên trong chờ đợi năm trăm năm.

	Năm trăm năm về sau, Chu Dương rèn luyện Tiên Hồn nguyên thần sở dụng đến cương phong, đã đủ để trọng thương thậm chí đánh giết phổ thông Độ Kiếp hậu kỳ Chân Tiên.

	Tại bực này cường đại cương phong bên trong, hắn Tiên Hồn nguyên thần cũng là như trong gió ánh nến đồng dạng yếu ớt không chịu nổi, tùy thời có hủy diệt tai ương!

	Thế nhưng chỉ có tại bực này lạnh thấu xương cương phong bên trong tu hành, mới có thể đối với hắn Tiên Hồn nguyên thần sinh ra hữu hiệu rèn luyện tác dụng.

	Lúc này Chu Dương sở tại địa phương, chính là Thiên Tiên động thiên bên trong cương phong phi thường cường liệt một khối bình nguyên trên hoang dã mặt, nơi này mặt đất toàn bộ là cứng rắn khoáng thạch, cứng rắn đến ngay cả thất giai Tiên Khí đều khó mà đánh nát loại kia.

	Đồng thời nơi đây cũng không chỉ hắn một người ở chỗ này tu hành, còn có mấy vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, thậm chí thất giai Chân Linh, đồng dạng ở chỗ này mượn nhờ kia mãnh liệt cương phong rèn luyện Tiên Hồn nguyên thần cùng nhục thân.

	Bọn hắn những người này đều rất có ăn ý, cứ việc phát hiện lẫn nhau, nhưng cũng không người đi qua quấy rầy, cũng sẽ tận lực bảo trì tại một cái lớn khoảng cách an toàn phía trên.

	Thẳng đến một ngày này, một chùm sắc trời bỗng nhiên xuất hiện, trong nháy mắt phá vỡ cái này ăn ý.

	"Cái đó là. . ."

	Bình nguyên bên trên, Chu Dương Tiên Hồn nguyên thần bỗng nhiên mở hai mắt ra, nhìn về phía một phương hướng nào đó.

	Chỉ gặp cách hắn ước chừng cách xa mấy vạn dặm trên bầu trời, bỗng nhiên xuất hiện một chùm màu xanh tím sắc trời.

	Mà tại vừa nhìn thấy kia buộc màu xanh tím sắc trời trong nháy mắt, một cỗ mãnh liệt khao khát cảm giác liền từ Chu Dương Tiên Hồn chỗ sâu dâng lên, như là đói khát sói đói, bỗng nhiên nhìn thấy đẫm máu thịt tươi đồng dạng.

	"Kia chẳng lẽ lão tổ nói qua 【  Phong Linh tiên quang 】?"

	Ý niệm trong lòng chớp động, Chu Dương Tiên Hồn nguyên thần đã trong nháy mắt hướng về kia buộc màu xanh tím sắc trời truy đuổi đi lên.

	Cùng lúc đó, đồng dạng tại phụ cận tu luyện những cái kia Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, cũng đều nhìn thấy màu xanh tím sắc trời tồn tại, đồng thời cấp tốc nhào về phía kia buộc sắc trời.

	Nhưng là cùng so sánh, Chu Dương khoảng cách màu xanh tím sắc trời càng có khoảng cách ưu thế.

	Cho nên trước hết nhất đến kia màu xanh tím sắc trời ở trong, chính là hắn Tiên Hồn nguyên thần.

	Mà Chu Dương Tiên Hồn nguyên thần vừa tiến vào kia màu xanh tím sắc trời bên trong, lập tức tựa như cùng một thân mỏi mệt người tiến vào ao suối nước nóng, sự thoải mái nói không nên lời dễ chịu, chỉ cảm thấy Tiên Hồn đều hứng chịu tới tịnh hóa gột rửa.

	Đồng thời có thể rõ ràng cảm thụ được, một cỗ nhu hòa ôn nhuận lực lượng tại dung nhập mình Tiên Hồn bên trong, cường hóa mình Tiên Hồn.

	Cái này toàn bộ quá trình, không cần Chu Dương làm bất cứ chuyện gì, hắn chỉ cần tĩnh tâm hưởng thụ cũng được.

	Nhưng là cái khác hướng phía 【  Phong Linh tiên quang 】 chạy tới người, hiển nhiên sẽ không trơ mắt nhìn xem Chu Dương tĩnh tâm hưởng thụ bực này động thiên tiên trân.

	Bọn hắn cũng không phải muốn xuất thủ công kích Chu Dương.

	Thương Nguyên Tiên cung có văn bản rõ ràng quy định, Thiên Tiên động thiên bên trong nghiêm cấm đấu pháp chém giết, người vi phạm bất luận xuất thân lai lịch như thế nào, trực tiếp đánh vào Tiên Ngục trấn áp một vạn năm!

	Cho nên những người này là trực tiếp đi theo Chu Dương tiến vào màu xanh tím sắc trời bên trong, cùng hắn cùng một chỗ hấp thu lên 【  Phong Linh tiên quang 】 lực lượng.

	Kết quả là, vốn nên nên có thể cung ứng Chu Dương một người hấp thu thật lâu 【  Phong Linh tiên quang 】, tại bọn hắn nhiều đến năm người hấp thu dưới, chỉ ngắn ngủi bảy ngày không đến liền đều tán đi.

	Mà đợi đến sắc trời tán đi, đám người một mặt vẫn chưa thỏa mãn lấy lại tinh thần, lẫn nhau quan sát lẫn nhau thêm vài lần về sau, ai cũng chưa từng mở miệng nửa câu lại tản ra, cũng không cái gì muốn giao lưu ý tứ.

	Chu Dương không biết những người khác nghĩ như thế nào, dù sao hắn là bởi vì cơ duyên bị người phân đi, trong lòng khó chịu, căn bản không muốn cùng những này vô sỉ gia hỏa nói chuyện.

	Vẻn vẹn chỉ là cái này không đến bảy ngày tưới nhuần, hắn Tiên Hồn cường độ liền tăng cường nửa thành!

	Có thể suy ra, nếu như không có những người khác chia lãi, lần này hắn Tiên Hồn cường độ tối thiểu có thể tăng cường hai đến ba thành.

	Cái này nhưng so sánh được chính hắn ở chỗ này khổ tu mấy trăm năm hiệu quả.

	Nhưng đến nay ván đã đóng thuyền, trong lòng của hắn phiền muộn cũng là không cách nào, chỉ có thể buồn bực tiếp nhận hiện thực.

	Sau đó bốn năm trăm năm thời gian bên trong, Chu Dương một mực tại Thiên Tiên động thiên bên trong khổ tu không tha, hết tất cả cố gắng tăng lên mình Tiên Hồn nguyên thần cường độ.

	Đợi đến một ngàn năm về sau, Chu Dương rời đi Thiên Tiên động thiên thời điểm, hắn Tiên Hồn cường độ so với mình tiến đến trước đó, tối thiểu mạnh gấp đôi.

	Lúc này để hắn đi độ Phong Tai, hắn cảm giác chí ít có ba bốn thành nắm chắc.

	Nói tóm lại, lần này Thiên Tiên động thiên tu luyện chuyến đi, hiệu quả phi thường tốt, tốt đến bạo!

	Bởi vậy chờ trở lại Xích Tiêu Tiên cung về sau, Chu Dương cũng là trước tiên liền đi bái kiến 【  Ly Dương Chân Quân 】, hướng nó biểu đạt chân thật nhất ý cảm kích.

	"Ba bốn thành nắm chắc, đã phi thường không thấp, đại đa số người có ba thành nắm chắc, liền sẽ lựa chọn đụng một cái!"

	Ly Dương phúc địa bên trong, 【  Ly Dương Chân Quân 】 tại nghe xong Chu Dương tự thân đối với độ Phong Tai xác suất thành công tính ra về sau, chính là hài lòng nhẹ gật đầu, đối với hắn lần này Thiên Tiên động thiên tu luyện chi hành kết quả phi thường hài lòng.

	Hiển nhiên kết quả này rất là phù hợp hắn mong muốn.

	Chu Dương nghe nói hắn về sau, lúc này liền thuận thế nói ra: "Đệ tử cũng là cảm thấy như thế, cho nên đệ tử chuẩn bị lại tu hành sau một thời gian ngắn, liền có thể nếm thử độ Phong Tai!"

	"Có thể, đã ngươi có như thế tiến bộ dũng mãnh quyết tâm, vậy liền yên tâm đi làm chính là, đến lúc đó lão tổ ta tự mình hộ pháp cho ngươi!"

	【  Ly Dương Chân Quân 】 mặt lộ vẻ tán thưởng nhẹ gật đầu, đối với Chu Dương quyết định rất là tán thưởng.

	Sau đó, Chu Dương từ Ly Dương phúc địa bên trong sau khi ra ngoài, liền trở về Đông Cực Phong phía trên động phủ.

	Chỉ là để Chu Dương không ngờ tới chính là, trở lại động phủ về sau, hắn liền nghe đến một cái tin dữ.

	Nguyên lai là hắn Nhị đệ tử Yến Đông Lai xung kích Độ Kiếp kỳ thất bại, đã tại hơn một trăm năm trước bởi vì thọ nguyên hao hết tọa hóa tạ thế.

	Cùng lúc đó, Tam đệ tử của hắn Hàn Thăng, Tứ đệ tử Tô Tình, ngũ đệ tử Hà Chân Chân ba người này, cũng đều là thọ nguyên còn thừa không nhiều lắm.

	Chỉ có một cái Lục đệ tử Vương Càn, bởi vì bái sư thời điểm vẫn rất tuổi trẻ, hiện tại còn thừa lại sáu bảy trăm năm thọ nguyên.

	Lúc này ngoại trừ một cái Tô Tình bên ngoài, còn lại ba người tu vi đều đến Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới.

	Nhưng là ngoại trừ Vương Càn khả năng còn có chút đột phá hi vọng bên ngoài, mấy người còn lại đều cơ hồ không có khả năng đột phá đến Độ Kiếp kỳ.

	Cho nên đến nay mấy người đều là ở vào dưỡng lão trạng thái dưới, bình thường cũng chính là vì nhận lấy bọn đồ tử đồ tôn giảng đạo thụ nghiệp, hay là đi thân thăm bạn.

	Chu Dương nhìn thấy loại tình huống này về sau, trong lòng trong lúc nhất thời cũng là bùi ngùi mãi thôi.

	Có thể suy ra, nếu như hắn lúc trước không có vì hạ giới vợ con tìm tới duyên thọ chi pháp, hiện tại ngoại trừ hai vị Độ Kiếp kỳ nhi tử bên ngoài, những người khác chỉ sợ đều đã tọa hóa tạ thế đã lâu đi!

	Mà cho dù có duyên thọ chi pháp, đạo lữ của hắn Tiêu Oánh cũng liền nhiều lắm là có thể duyên thọ hơn một vạn năm thôi.

	Mà dựa theo Chân Tiên giới cùng "Linh Hoàn Giới" thời gian trôi qua chênh lệch đến tính toán, hiện tại "Linh Hoàn Giới" hẳn là đã đi qua bảy, tám ngàn năm!

	Ý vị này Chu Dương nhất định phải tại trong vòng ngàn năm Luyện Thần Phản Hư mới được, bằng không đợi hắn ngàn năm sau lại xuống giới, rất có thể ngay cả hai vị Độ Kiếp kỳ tu vi nhi tử đều muốn thọ nguyên hao hết tọa hóa.

	Thời gian không đợi người a!

	Vì thế, Chu Dương chỉ cùng Khương Phượng Tiên mẫu nữ đoàn tụ vuốt ve an ủi thời gian mấy năm về sau, liền lại bế quan làm lên chuẩn bị cuối cùng.

	Lần bế quan này thời gian cũng không phải là rất dài, chỉ mới qua hơn ba mươi năm, Chu Dương liền chuẩn bị tốt.

	Sau đó hắn tiến về bái kiến 【  Ly Dương Chân Quân 】, nói rõ mình muốn độ Phong Tai sự tình.

	【  Ly Dương Chân Quân 】 cũng đã sớm chuẩn bị kỹ càng, Chu Dương bên này nói chuyện, hắn liền tự mình đi ra Ly Dương phúc địa, mang theo Chu Dương đến Xích Tiêu Tiên cung đặc biệt vì môn hạ đệ tử độ tai kiếp chế tạo địa phương.

	Kia là chủ phong phía trên một cái sơn cốc, sơn cốc Chu Dương có đặc thù tiên trận tồn tại, một khi mở ra về sau, có thể trợ bên trong người độ kiếp thanh tâm ngưng thần.

	Mặt khác 【  Ly Dương Chân Quân 】 còn để chuẩn bị rất nhiều có thể khôi phục Tiên Hồn lực lượng nguyên thần bảo dược, đến lúc đó cũng sẽ nhìn tình huống đem dùng đến Chu Dương trên thân.

	Khương Phượng Tiên mẫu nữ cũng bị Chu Dương mang theo tới tiến hành đứng ngoài quan sát, các nàng lúc này so Chu Dương chính mình cũng còn muốn khẩn trương vô số lần.

	"Cha, ngươi nhất định phải thành công a, nữ nhi cùng nương đều tại cái này nhìn xem ngươi đây, nhất định phải thành công a!"

	Chu Dương trước khi đi, Khương Ngọc Phượng bỗng nhiên nắm thật chặt cánh tay của hắn, đầy mắt khẩn trương nhìn qua hắn, nói ra chúc phúc.

	"Phượng Nhi yên tâm đi, cha nhất định sẽ thành công."

	Chu Dương nhẹ nhàng vỗ vỗ nữ nhi bả vai, ngữ khí kiên định nói.

	Sau đó hắn đối hai mẹ con nhẹ gật đầu, hết thảy đều không nói bên trong.

	Một lát sau, đi vào độ kiếp sân bãi Chu Dương, trực tiếp khoanh chân ngồi xuống, dẫn động mình Phong Tai.

	Nhất thời, vô hình quát gió từ Chu Dương đỉnh đầu kho cửa thổi nhập, từ trên xuống dưới hướng về hắn Tiên Hồn nguyên thần, ngũ tạng lục phủ tiêu ma đi qua.
Kết chương.