Chương 522: Hồn xà vợ chồng.

	.

	Hai đầu hồn xà bị trên mặt đất nhiều như vậy chỉ gà béo hoàn toàn hấp dẫn, hồn xà hai vợ chồng bay thẳng xuống dưới, bắt đầu làm lên tiệc đứng.

	Nhìn xem hai con rắn một ngụm một con gà, ăn như gió cuốn dáng vẻ.

	Lâm Tễ Trần khóe miệng giơ lên, nói: "Thu lưới đi."

	Vừa dứt lời, chung quanh linh khí phun trào, bốn cái cự tượng tàn ảnh lặng yên hiển hiện.

	Hai con hồn xà cũng không có nhúc nhích, nếu là trước đó, vừa có gió thổi cỏ lay bọn chúng chuẩn chạy.

	Nhưng là gần nhất đưa tới cửa đồ đần quá nhiều, để bọn chúng lòng cảnh giác cũng giảm xuống.

	Đương nhiên, coi như lúc này muốn đi, bọn chúng cũng đi không được.

	Một khi tiến vào trong trận, trận pháp liền sẽ tự động khởi động.

	Mãng!

	Tàn ảnh bên trong cự tượng phát ra rung động gào thét.

	Bốn cái cự tượng giơ lên móng, tựa như Thái Sơn áp đỉnh, trong triều ở giữa chà đạp mà đi.

	Lần này hai con hồn xà mới phát giác không ổn, phi thân chạy trốn, lại phát hiện đâm vào một đạo kết giới ở trong bắn ngược trở về.

	Cự tượng dấu móng rơi xuống.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Lực tàn phá kinh khủng, để chung quanh mặt đất trong khoảnh khắc đổ sụp, băng liệt.

	Vô số cây cối ép vì bột mịn.

	Hai con hồn xà trên đầu, toát ra đại lượng tổn thương.

	"-15000!"

	"-15000!"

	"-15000!"

	. . .

	Lâm Tễ Trần hài lòng gật đầu, đây chỉ là không trọn vẹn bản Tứ Tượng hủy diệt trận liền có như thế uy lực, nếu là bản đầy đủ, cái này hai con hồn xà đoán chừng ba giây đồng hồ liền sẽ bị diệt sát.

	Bất quá cái này cũng đầy đủ.

	Hồn xà phát ra tư tư kêu thảm, toàn thân da tróc thịt bong, nhìn mười phần thê thảm.

	Bọn chúng liều mạng muốn chạy trốn, nhưng vô luận như thế nào đều không xông phá bình phong này.

	Thậm chí độn địa kỹ năng đều đã mất đi tác dụng.

	Năm khối trung phẩm linh thạch ngay tại liên tục không ngừng vì trận pháp cung cấp năng lượng.

	Hồn xà bị ép chỉ có thể lựa chọn tại trong trận pháp chạy trốn tứ phía tránh né, dùng còn sót lại bảo mệnh kỹ năng, kéo dài hơi tàn.

	Lâm Tễ Trần cũng không muốn khổ đợi, tế ra Thanh Minh kiếm, hướng phía trong trận chém ra từng đạo kiếm khí.

	Phối hợp trận pháp tổn thương, hai đầu hồn xà lượng máu giống như bại đê đập lớn, không đến nửa phút, liền song song chết ngã xuống.

	"Đinh! Đánh giết Thương Minh Hồn Xà x2! Kinh nghiệm +0! Xin mau sớm đột phá!"

	Lâm Tễ Trần cười, đây là hắn lần thứ nhất nhẹ nhàng như vậy giải quyết BOSS đâu, còn đồng thời là hai con.

	Không thể không nói trận pháp là thật dùng tốt a.

	Đáng tiếc, chính là trận pháp này một khi bố trí, vật liệu liền không thể thu hồi.

	Kia năm khối trung phẩm linh thạch, trước mắt ba khối đã năng lượng khô kiệt, nhưng còn có hai khối linh thạch đâu, lại lấy không trở lại, hơi có chút đau lòng.

	Nhưng nghĩ đến năm khối trung phẩm linh thạch có thể đổi hai đầu Thương Minh Hồn Xà, cái này mua bán kiếm lợi lớn.

	Lâm Tễ Trần đem Thương Minh Hồn Xà thi thể thu nhập chiếc nhẫn, lại đem bọn chúng hồn mộ vơ vét dưới, có ba kiện Địa phẩm trang bị, một kim hai tử, đáng tiếc đều không phải là hắn dùng.

	Bất quá hắn mục đích không phải trang bị, mà là vật liệu.

	【  Thiên tài địa bảo · Long Cốt thanh kim 】: Trạng nhập xương rồng, sắc thanh, ẩn chứa cực kì bá đạo linh lực.

	Thuộc tính: Lực đạo +90, niệm lực +90, phòng ngự +50, hộ tâm +50, tốc độ +50, khí huyết +5000, pháp lực +2000.

	Tác dụng: Kim Đan cảnh tu sĩ đột phá Cụ Linh lúc phụ tá vật này, nhưng tăng lên trên diện rộng thuộc tính.

	Không hổ là khó tìm nhất vật liệu, thuộc tính này thêm cũng quá là nhiều, đều nhanh gặp phải một lần tiểu cảnh giới đột phá.

	Mà lại hết thảy cho Lâm Tễ Trần hai cây.

	Bên cạnh nguyên bản xem kịch muốn trò cười liệp xà tiểu đội, lúc này con mắt như cũ ở vào trạng thái đờ đẫn, đại não vẫn là không có tỉnh táo lại.

	Mấy người ngơ ngác nhìn trên trận một màn, đột nhiên cảm giác bọn hắn cùng đối diện người này chơi không phải cùng một cái trò chơi.

	"Các ngươi. . . Nhìn thấy không?"

	"Ta không xác định ta có phải hay không hoa mắt?"

	"Ngỗng nhỏ thần a, người này thật bắt được hồn xà, còn đem nó giết, vẫn là hai đầu!"

	"Hắn cái kia. . . Tựa như là trận pháp a?"

	"Là trận pháp, ngọa tào chúng ta làm sao không nghĩ tới dùng trận pháp đến bắt rắn đâu."

	"Coi như nghĩ đến ngươi biết trận pháp a? Trận pháp rất khó học được."

	. . .

	Lâm Tễ Trần cầm tới cuối cùng đồng dạng thiên tài địa bảo về sau, vừa lòng thỏa ý, không có nửa điểm lưu lại ý tứ, trực tiếp rời đi.

	Thiên tài địa bảo là gom góp, nhưng muốn đột phá Cụ Linh cảnh, còn kém một viên hóa linh đan.

	Hóa Linh Đan Tông cửa thanh nhiệm vụ liền có, nhưng Lâm Tễ Trần đã không có thời gian về tông môn làm.

	Hắn đến Thập Vạn Đại Sơn liền xài hai ngày công phu, ngày mai sẽ là Thăng Tiên đại hội bên trong so tài.

	Vừa rồi chờ hồn xà thời điểm, Nhậm Lam các nàng liền phát tới tin tức, nói nàng cùng Cố Thu Tuyết còn có Ngưu Nãi Đường đã chuẩn bị đi Phù Đồ sơn, hỏi hắn muốn hay không đồng hành.

	Lâm Tễ Trần chỉ có thể để các nàng đi trước, mình ngự kiếm tốc độ phi hành nhanh, đằng sau sẽ đuổi theo.

	Hắn hiện tại phải nhanh trở về, xuất phát tiến về Phù Đồ sơn.

	Về phần hóa linh đan, Lâm Tễ Trần chuẩn bị đi Phù Đồ sơn tìm bảo bối sư phụ muốn một viên.

	Dù sao Lãnh Phi Yên nói sẽ đi hiện trường quan chiến, đây cũng là không có biện pháp biện pháp, thời gian quá gấp.

	Lâm Tễ Trần vừa muốn đi, con kia liệp xà tiểu đội liền lập tức lao đến.

	Mấy người đang chuẩn bị chân tướng phơi bày, đến cái nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

	Nhưng vừa nhìn thấy là Lâm Tễ Trần, đều lập tức thu hồi ý động thủ cùng sát tâm.

	"Có việc?" Lâm Tễ Trần dừng bước lại, giễu cợt hỏi.

	Mấy người lập tức liều mạng lắc đầu, cầu sinh dục rất mạnh.

	"Không có gì, Lâm cao thủ, chúng ta chính là nhìn ngươi cầm tới hai cây Long Cốt thanh kim, muốn hỏi ngươi bán một cây không, giá cả dễ thương lượng." Trong đó dẫn đầu người chơi linh cơ khẽ động, đưa ra muốn mua.

	"Không bán, lăn." Lâm Tễ Trần nói xong, liền trực tiếp đi, mấy người cũng căn bản không dám ngăn cản, chỉ có thể hâm mộ ghen tỵ nhìn xem Lâm Tễ Trần mang theo hai cây Long Cốt thanh kim biến mất không thấy gì nữa.

	"A, gia hỏa này giống như quên thu trận pháp, bên trong còn có linh thạch đâu! Ngọa tào trung phẩm linh thạch, đồ tốt a!"

	Một cái người chơi chú ý tới trong trận pháp còn có linh thạch tại, kích động hô.

	"Nhất định là hắn đi được quá mau quên cầm, mau đưa cái này hai khối trung phẩm linh thạch cầm rời đi, cũng coi như kiếm lời một đợt, cầm xong đi nhanh lên, vạn nhất Lâm Tễ Trần nhớ tới trở về liền xong rồi." Dẫn đầu người chơi thúc giục nói.

	Mấy người lóe ra ánh mắt tham lam, tranh nhau chen lấn xông vào trận pháp.

	Nhưng mà, linh thạch không có cầm tới, nghênh đón bọn hắn, là bốn cái cự tượng tàn ảnh!

	Lại nói tiếp, chính là mấy người kia kêu cha gọi mẹ thanh âm vang vọng đại sơn ở giữa.

	Mặc dù tạm thời không thể đột phá, bất quá Lâm Tễ Trần lại có thể để cho Hùng Dạng Tử cùng Đại Con Ruồi đột phá.

	Hai cái dị thú yêu đan, chính là bọn chúng tốt nhất đột phá vật liệu.

	【  Linh thú: Thực Thiết Thú (đã trưởng thành) 】

	【  danh tự: Hùng Dạng Tử 】

	【  chủ nhân: Lâm Tễ Trần 】

	【  thực lực: Cụ Linh sơ kỳ 】

	【  tu vi: 0/600000 】

	【  trung thành: 92 điểm 】

	【  HP: 220000/220000 】

	【  công kích: 1100 】

	【  phòng ngự: 1250 】

	【  tốc độ: 950 】

	【  hiểu ý: 260 】

	【  hộ tâm: 200 】

	【  tính bền dẻo: 25% 】

	【  bản mệnh kỹ năng: Thôn phệ 】

	【  kỹ năng: Lôi đình gào thét, phòng ngự tuyệt đối, Cuồng Lôi nộ kích, liệt địa va chạm, bổ Thiên Lôi kích, lôi đình chi lực, Hùng Bá Thiên hạ 】

	Đột phá đến Cụ Linh sơ kỳ Hùng Dạng Tử, thuộc tính cự phúc tăng lên, cái này thuộc tính đã so gặp phải Cụ Linh hậu kỳ dị thú.

	Đây chính là thôn phệ kỹ năng chỗ tốt a.

	Mỗi ngày bị Lâm Tễ Trần ném uy, thuộc tính góp gió thành bão, hiện tại Hùng Dạng Tử, thực lực đã nghiền ép Đại Con Ruồi.

	Kỹ năng ngược lại là không có gia tăng, bất quá mỗi cái kỹ năng hiệu quả cùng tổn thương đều chiếm được trên diện rộng tăng cường.

	Đương nhiên, Lâm Tễ Trần cũng không có nặng bên này nhẹ bên kia, hắn vẫn là rất cùng hưởng ân huệ, một viên khác yêu đan cho Đại Con Ruồi.

	····
Kết chương.