Chương 712 : Thông U Phúc Địa Biến Hóa.
Thương Hạ biết, mỗi một toà phúc địa bí cảnh sinh thành, đều cần được đến tự thân nơi thiên địa tán thành.

	Nói cách khác, cái này một toà phúc địa bí cảnh sinh thành, đối với vùng thế giới này bản thân là hữu ích.

	Ở phúc địa lên cấp quá trình ở trong, tất nhiên muốn rút lấy lượng lớn thiên địa bản nguyên làm cái này chống đỡ.

	Như vậy khổng lồ thiên địa bản nguyên nhu cầu, chỉ có thể hướng về vùng thế giới này thế giới bổn nguyên cầu lấy.

	Nếu như không có vùng thế giới này bản nguyên ủng hộ và tán thành, một toà phúc địa là dù như thế nào cũng không cách nào thành hình.

	Mà trực tiếp nhất cũng tương tự là nhất là giản tiện phương pháp, tự nhiên chính là bù đắp phía thế giới này lỗ thủng.

	Cái này chính là Thương Hạ đã từng từ Khấu Trùng Tuyết nơi đó nghe được, mỗi một toà phúc địa vừa là vùng thế giới này thế giới phụ thuộc, đồng thời cũng là vùng thế giới này thế giới miếng vá!

	Thông U huyền giới thăng cấp thành phúc địa, Thương Hạ cũng không phải là không có nghĩ tới bọn họ muốn đi bù thế giới lỗ thủng đến tột cùng là ở nơi nào.

	Bất quá chuyện này hiển nhiên là học viện Thông U hạch tâm nhất tuyệt mật, cứ việc bây giờ Thương Hạ dĩ nhiên có tư cách biết được, nhưng Khấu Trùng Tuyết, Cơ Văn Long, Thương Bác, Vân Tinh bọn người nói, hắn liền không tốt chủ động mở miệng đi hỏi.

	Chỉ là dù như thế nào hắn cũng không nghĩ tới, Thông U huyền giới ở thăng cấp thành phúc địa sau khi, bù đắp thế giới lỗ thủng lại ngay khi thiên ngoại Khung Lư toà kia lương đình phía dưới!

	Thương Hạ vẫn cho là toà kia lương đình chính là học viện Thông U ở thiên ngoại Khung Lư bên trên thành lập cứ điểm nơi, vì thế cũng từng thầm nghĩ học viện ở thiên ngoại Khung Lư bên trên kinh doanh quá mức keo kiệt.

	Bây giờ bỗng nhiên nhớ tới, hắn nhiều lần đi tới thiên ngoại Khung Lư, toà kia trong lương đình nhưng thủy chung đều có ngũ giai cao thủ tọa trấn trong đó, hoặc là Khấu Trùng Tuyết, hoặc là Cơ Văn Long, hay hoặc là Khấu Trùng Tuyết Nguyên cương hóa thân. . .

	Ai có thể nghĩ đến, toà kia bốn phía thông suốt, đơn sơ đến cực điểm lương đình phía dưới, chính là Thương Linh giới một nơi thế giới bỏ sót nơi?

	Cái này tựa hồ cũng từ một cái khía cạnh khác chứng minh "Chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất" câu nói này.

	Phúc địa trong, Thương Hạ cảm thụ từ huyền giới thăng cấp thành phúc địa sau khi đã phát sinh biến hóa.

	Mà thay đổi lớn nhất chính là trước mắt mảnh này bí cảnh không gian vẫn là một toà huyền giới thời điểm tựa như cùng một đầm nước đọng.

	Huyền giới ở trong tuy cũng tích trữ lượng lớn thiên địa bản nguyên, hơn nữa cũng có thể cung cấp võ giả dùng để tu luyện, nhưng cũng nhiều là học viện trên dưới khổ cực tích góp mà đến, dùng một điểm liền ít một chút, sẽ không có bất kỳ biến hóa nào, vẫn cần tại mọi thời khắc tiến hành bổ sung.

	Lấy học viện Thông U bây giờ lớn mạnh tốc độ, Thông U huyền giới bên trong tích lũy căn bản theo không kịp trong học viện tứ giai võ giả lên cấp tốc độ.

	Mà cái này cũng là học viện muốn lên cấp huyền giới làm vì phúc địa nhất nguyên nhân trực tiếp.

	Mà ở Thông U huyền giới thăng cấp thành phúc địa bí cảnh sau khi, cả tòa bí cảnh trong thiên địa bản nguyên liền phảng phất ở trong nháy mắt này thấy sống lại.

	Loại này thay đổi tuyệt không chỉ là bí cảnh không gian gấp mấy lần mấy mở rộng.

	Phúc địa vùng đất trung tâm có thể trực tiếp cùng phía thế giới này thiên địa bản nguyên liên kết, tiêu hao thiên địa bản nguyên có thể tại mọi thời khắc từ thế giới bổn nguyên ở trong được đến bổ ích.

	Không chỉ có như vậy, cả tòa phúc địa bí cảnh vào lúc này cũng giống như nắm giữ sinh mệnh giống như, lấy một loại cực kỳ chầm chậm mà huyền ảo phương thức tiến hành một loại nào đó hô hấp hoặc là phun ra nuốt vào.

	Phúc địa từ phía thế giới này ở trong rút lấy thiên địa bản nguyên đồng thời, tựa hồ cũng ở từ ngoại giới nuốt hấp cái gì, cùng vùng thế giới này thế giới bổn nguyên tiến hành một loại nào đó trao đổi.

	Mà cái này phun ra nuốt vào con đường tựa hồ liền bắt nguồn từ phúc địa trên không?

	Thương Hạ suy tư đem ánh mắt nhìn về phía làm cái này cả tòa phúc hạch tâm Cửu Hoa Ngọc trận bàn nơi, mà nơi đó cũng tương tự là dùng để giam giữ phía thế giới này bỏ sót nơi.

	Mà bây giờ nhìn lại, lương đình dưới cái kia nơi lỗ thủng ngược lại cũng không phải một loại đơn thuần giam giữ, càng như là một loại hữu hiệu lợi dụng?

	Nhưng bất kể nói thế nào, có rồi thiên địa bản nguyên lẫn nhau tuần hoàn phúc địa bản thân liền biến thành một toà bảo địa.

	Loại này bảo địa ý nghĩa cũng không ở chỗ có thể ở bên trong bồi dưỡng một ít linh tài, linh thực loại hình, mà ở chỗ chân chính có thể súc tích ra một ít hiếm thấy trên đời linh trân dị bảo.

	Mà những thứ này linh trân dị bảo ở trong lớn nhất đại biểu tính tự nhiên chính là thiên địa Nguyên cương thai nghén cùng sinh thành!

	Đây mới là phúc địa cùng với nắm giữ tông môn thế lực, có thể ở phía thế giới này được gọi là "Võ đạo thánh địa" nguyên nhân căn bản một trong!

	Có thể có quy luật được đến ngũ giai thiên địa Nguyên cương không gián đoạn cung cấp, tự nhiên có thể bảo đảm cái này nhà tông môn thế lực Võ Cương cảnh cao thủ có thứ tự truyền thừa.

	Hiện nay học viện Thông U chân chính nắm giữ một toà thuộc về chính mình phúc địa bí cảnh, điều này cũng mang ý nghĩa học viện Thông U rốt cục có tư cách chân chính đứng ở phía thế giới này "Võ đạo thánh địa" hàng ngũ.

	Cũng chính là vào lúc này, Thương Hạ trong lòng bỗng nhiên hơi động, ống tay áo vung múa trong lúc đó, liền có mấy đạo đủ loại linh quang bay về phía phúc địa bí cảnh không giống hư không nơi.

	"Ồ, ngươi đây là đang làm gì?"

	Thông U phúc địa trên không, Sở Gia đồng dạng ở mượn hư không trận pháp quan sát mới lên cấp phúc địa ở trong tất cả, Thương Hạ động tác tự nhiên rơi vào cảm nhận của nàng ở trong.

	Thương Hạ cũng không ngẩng đầu lên nói: "Những thứ này đều là sơn trưởng cùng ta thu thập đến một ít tạm thời không dùng được Nguyên cương tinh hoa, bây giờ phúc địa vừa đã sinh thành, bên trong tất có rất nhiều huyền diệu dị biến, chúng ta tuy không thể chưởng khống, nhưng lại có thể thử nghiệm lợi dụng những thứ này Nguyên cương tinh hoa gia tốc thiên địa Nguyên cương sinh thành."

	Trải qua chốc lát, Sở Gia bỗng nhiên mở miệng nói: "Ngươi nói không sai, phúc địa ở trong đã bắt đầu có ngũ giai linh vật thai nghén tiếng tràng."

	Thương Hạ nghe vậy cảm thấy kinh ngạc, không nhịn được nói: "Nhanh như vậy?"

	Sở Gia nói: "Hoặc hay là bởi vì phúc địa mới vừa lên cấp duyên cớ, cùng phía thế giới này bản nguyên lẫn nhau cực kỳ kịch liệt, bên trong biến hóa thực tại khó có thể nắm giữ."

	Thương Hạ nghe vậy lại nói: "Ta xem lại là do làm vì hai giới quy nhất, thế giới bổn nguyên vẫn còn chưa hoàn toàn hòa làm một thể duyên cớ, đây đối với Thông U phúc địa mà nói có lẽ sẽ là một lần hiếm thấy cơ duyên! Đương nhiên, cũng khả năng là hai cái đều có."

	Thương Hạ lúc nói chuyện, ánh mắt lại là ở nhìn chằm chằm mấy chỗ Nguyên cương tinh hoa bay đi phương hướng, đã thấy đến cái kia một vùng thiên địa bản nguyên lập tức liền có gia tốc hội tụ hiện tượng.

	Hai giới bản nguyên quy nhất, ở quá trình này ở trong tất nhiên sẽ có lượng lớn bản nguyên tinh hoa tán dật mà ra, học viện Thông U lựa chọn vào lúc này lên cấp phúc địa, chưa chắc không có mượn cơ hội thủ xảo hiềm nghi.

	Bất kể là hai giới bản nguyên đại quy mô tràn vào, phúc địa bí cảnh không gian gấp mấy lần mở rộng, vẫn là bây giờ phúc địa lên cấp ban đầu rất nhiều thiên địa linh vật thai nghén, đều nói rõ học viện Thông U cơ hội lần này nắm không sai.

	"Đáng tiếc chính là không có cái khác càng nhiều Nguyên cương tinh hoa, đặc biệt cùng ngũ hành tương quan Nguyên cương tinh hoa, bằng không chính mình dùng để tăng cao tu vi mười loại thiên địa Nguyên cương, nói không chắc liền có thể một lần giải quyết!"

	Thương Hạ hơi có chút phẫn nộ suy nghĩ, cứ việc chính hắn cũng biết mình ý nghĩ thực sự có chút thực tế không lớn.

	Bất quá điều này cũng thúc đẩy Thương Hạ nghĩ muốn đem Ngũ Hành cảnh công pháp tu luyện thôi diễn hoàn thiện tâm tình càng ngày càng cấp bách.

	Chỉ có hoàn chỉnh Ngũ Hành cảnh công pháp, mới có thể để Thương Hạ thoát khỏi tăng cao tu vi phải dùng cái kia mười loại Nguyên cương tinh hoa ràng buộc, đến lúc đó chỉ cần là thuộc về ngũ hành bên trong phạm vi Nguyên cương tinh hoa, Thương Hạ đều có thể đem ra vận dụng luyện hóa, Ngũ Hành cảnh tu vị tăng lên độ khó dĩ nhiên là sẽ trên diện rộng hạ thấp.

	Huống chi Thương Hạ nếu muốn đem tự thân Ngũ Hành cảnh tu vị chiến lực hoàn toàn phát huy được, như vậy cũng phải dùng Ngũ Hành cảnh công pháp làm cái này chống đỡ.

	Bằng không chỉ có Ngũ Hành cảnh võ kỹ thủ đoạn, cùng với Ngũ Hành cảnh bản nguyên Chân cương, nhưng không có liên tiếp lẫn nhau vận luyện công pháp, võ giả đối địch tranh đấu tất nhiên không thể kéo dài.

	"Huống hồ, một khi Ngũ Hành cảnh công pháp thôi diễn hoàn thành. . ."

	Thương Hạ nghĩ tới đây trong lòng hơi động, sau lưng một đạo lãnh đạm ngũ hành ánh sáng lóe qua, nhất thời ánh sáng xẹt qua trong phạm vi thiên địa bản nguyên liền tất cả dễ sai khiến giống như hướng về hắn hội tụ đến.

	Trước cùng Vân Lộc lão tổ cách không đánh nhau, Thương Hạ đối với thiên địa bản nguyên xuất thần nhập hóa chưởng khống gần như bản năng.

	Mà cái này có lẽ cũng tương tự có thể dùng làm ngày sau thôi diễn Ngũ Hành cảnh công pháp căn cứ cùng căn bản.

	Bất quá ngay khi Thương Hạ chìm đắm ở đối với Ngũ Hành cảnh công pháp thôi diễn tiến bộ ở trong thời khắc, hắn chợt ý thức được chính mình cho tới nay phảng phất quên cái gì.

	Thương Hạ ngẩng đầu nhìn hướng về hư không khung đỉnh phương hướng, truyền âm hỏi: "Ta nhớ tới Cửu Hoa Ngọc trận bàn trong vốn có Man Dụ châu lục thiên địa bản nguyên tích trữ trong đó, sao đến ở phúc địa lên cấp quá trình ở trong lại chưa từng dùng đến?"

	Theo Thương Hạ đối với thiên địa bản nguyên chưởng khống càng ngày càng cẩn thận tỉ mỉ, hắn tự tin từ đầu tới cuối đều chưa từng nhận ra được Thương Vũ cùng Thương Linh ở ngoài loại thứ ba thế giới bổn nguyên hòa vào phúc địa ở trong.

	Sở Gia lúc này sự chú ý tựa hồ đang tại cái khác phương diện chịu đến liên luỵ, nghe được Thương Hạ hỏi dò sau khi hơi dừng lại một chút, mới đáp lại nói: "Những kia Man Dụ thế giới bản nguyên có tác dụng khác, hiện tại còn chưa tới vận dụng thời điểm."

	Thương Hạ nghĩ đến cho tới nay trôi nổi ở hai giới thiên ngoại Khung Lư ở ngoài phù không lục địa, xác nhận nói: "Nhưng là phải đợi đến những kia lục địa mảnh vỡ hòa vào bản giới thời điểm?"

	Sở Gia đáp lại trở nên càng trì độn, nói: "Như tất cả thuận lợi tới nói, xác thực sẽ vào lúc đó."

	Thương Hạ hơi nhướng mày, thân hình lóe lên người cũng đã xuất hiện ở phúc địa khung đỉnh Cửu Hoa Ngọc trận bàn phía dưới, nhưng mà Sở Gia nhưng không ở nơi này.

	Thương Hạ thấy thế đầu tiên là cả kinh, bất quá theo sát hắn liền ý thức đến cái gì, ngửa đầu nhìn về phía khung đỉnh trung ương làm cái này giam giữ vị diện bỏ sót Cửu Hoa Ngọc trận bàn, nhất thời thả người hướng về trận bàn trung ương ném đi.

	Liền trong nháy mắt này, nguyên bản dường như khung che giống như Cửu Hoa Ngọc trận bàn mặt ngoài nhất thời nổi lên một trận như là sóng nước gợn sóng, Thương Hạ đi vào trong đó sớm đã biến mất không thấy.

	Thiên ngoại Khung Lư bên trên, khi Thương Hạ xuất hiện lần nữa thời điểm, người đã đi tới toà kia trong lương đình, mà Cơ Văn Long cùng Sở Gia cũng đều ở nơi này.

	Chỉ là lúc này cái này toà lương đình ở phúc địa ảnh hưởng lơ lửng giữa trời mà lên, so với lúc trước tầm nhìn bay lên không ít, mà trước còn có thể mơ hồ nhận biết được hai giới bản nguyên hồng câu, hiện tại cũng đã hoàn toàn lấp bằng , liền ngay cả hắn thần ý cảm giác cũng không phát hiện được bất kỳ khác thường gì.

	"Ông nội của ta đâu?"

	Thương Hạ tại xuất hiện một sát na cũng đã nhận biết được Cơ Văn Long cùng Sở Gia hai người lúc này tựa hồ chính đang tại chịu đựng áp lực thực lớn, nhưng hắn càng quan tâm lại là, tổ phụ Thương Bác vì sao không ở nơi này?

	Hỏi dò sau khi, Thương Hạ lấy tay ở một cái cột đình nhấn một cái, một đạo năm màu bản nguyên ánh sáng đi vào đình trụ trong, nguyên bản ở thiên ngoại Khung Lư bên trên trôi nổi mà lên đình đài nhất thời trầm xuống phía dưới, mà Sở Gia cũng cuối cùng tại thật dài thở ra một hơi, lập tức biến ung dung không ít.

	"Thương phó sơn trưởng đi tới Thương Linh giới bên kia, trợ phái Trường Bạch người chống đối Tam Hàn cung đi tới."

	"Hả?"
Kết chương.