Chương 544 : Trả đũa.
“Sưu” một tiếng, vệ đạo nhân độn quang bỗng nhiên xuất hiện ở Viên Phiếm Hải thần niệm bên trong, Viên Phiếm Hải trên mặt lộ ra một cỗ vẻ giận dữ, kịch liệt truyền âm nói: “Hừ, bản tọa cùng kia Cổ Linh tặc tử có chút ân oán, không muốn cùng nó trực tiếp gặp nhau, đạo hữu có thể đừng muốn xen vào việc của người khác!”

Viên Phiếm Hải trong lòng, đã chuẩn bị kỹ càng động thủ chuẩn bị, bất quá vì tận khả năng rút ngắn lộ trình, hắn cũng không có trực tiếp ra tay, mà là độn quang lóe lên, chuẩn bị lách qua vệ đạo nhân chặn đường.

“Viên đạo hữu, bởi vì cái gọi là oan gia nên giải không nên kết, không biết đạo hữu cùng Cổ Linh đạo hữu có gì ân oán, tại hạ nguyện làm một cái người trung gian, vì hai vị đạo hữu điều giải.” Không có buông tha Viên Phiếm Hải ý tứ, vệ đạo nhân độn quang lóe lên, lần nữa chặn lại được phía trước, một gã Kim Đan kỳ tu sĩ mặt dày mày dạn kéo dài phía dưới, căn bản không phải dễ như trở bàn tay liền có thể thoát ra được.

“Lăn, lão tử không muốn tiếp nhận ngươi điều tiết, cút ngay cho ta!!!” Khí thế bàng bạc, lập tức theo độn quang bên trong phóng lên tận trời, Viên Phiếm Hải nổi giận chấn động thần niệm, đối với vệ đạo nhân liền mạnh mẽ ép tới.

“Đáng chết, thế nào phản ứng lớn như vậy?!” Vệ đạo nhân lập tức vẻ mặt trầm xuống, đã là bởi vì Viên Phiếm Hải nhục mạ, cũng là bởi vì hắn phát hiện, Viên Phiếm Hải thực lực có chút vượt qua dự liệu của hắn, vậy mà đã đạt đến Kim Đan hậu kỳ trở lên!

Trong lúc nhất thời, vệ đạo nhân trong lòng không khỏi đem Cổ Linh đạo nhân mắng chó huyết xối đầu, tìm người phiền toái cũng không nói đem thực lực điều tra cái tinh tường, cái này Viên Phiếm Hải tu vi, như thế nào lúc trước đăng ký Kim Đan sơ kỳ?!

Bất quá, điều này cũng làm cho trong lòng của hắn sinh ra một chút nghi hoặc, lấy cái này Viên Phiếm Hải thực lực, rất rõ ràng tại Cổ Linh đạo nhân phía trên, thế nào liền dừng lại đến một lần dũng khí đều không có, chỉ muốn hướng ra bên ngoài khu vực cấp tốc tiến đến?

Bản năng, vệ đạo nhân trong lòng cảm giác được một tia không đối, nhất là tại nơi này thời khắc mẫn cảm, càng là mấu chốt vô cùng, cho nên hắn vẻn vẹn dừng một chút, liền dứt khoát lần nữa chặn lại đi qua, lớn tiếng nói:

“Viên đạo hữu, ngươi đã xúc phạm một chút Linh Minh lệnh cấm, còn mời tạm dừng xuống tới tiếp nhận bần đạo kiểm tra!”

Cùng có chút được chăng hay chớ Cổ Linh đạo nhân so sánh, vệ đạo nhân xem như rất có lòng cầu tiến được rồi, đã nhận ra không đối, liền lập tức ý thức được rất có thể có một cái cơ hội trời cho bày tại trước mặt của hắn, cho nên cơ hồ không có chút nào do dự, hắn liền chuẩn bị bắt đầu toàn lực chặn đường người này, nếu như nhận lầm lời nói, tối đa cũng chỉ là đem nó đắc tội mà thôi, hắn nói thế nào cũng là Linh Minh một vị thành viên chính thức, cũng không cần lo lắng đối phương trả thù.

“Một cái tạp mao lão đạo, ngươi có tư cách gì giáo huấn bản tọa?!” Viên Phiếm Hải miệng quát to một tiếng, lần nữa bắt đầu sử dụng một chút bí pháp tăng nhanh độn quang, mảy may cũng không ngừng lại hóa thành một quả màu lam lưu tinh cực tốc tiến lên, có chút không kịp chờ đợi bộ dáng.

“Không đối, không đối, cái này Viên Phiếm Hải trên thân, tuyệt đối có vấn đề gì!”

Vệ đạo nhân thật dài thở ra một hơi, càng thêm khẳng định chính mình suy đoán, ánh mắt sáng rực tập trung vào Viên Phiếm Hải độn quang, cắn răng một cái, tay phải ở trước ngực bóp ra một cái đơn giản pháp ấn, nhưng là thân ảnh của hắn, lại đột nhiên lập tức vượt ngang hơn mười dặm, xuất hiện ở màu lam độn quang phía trước, tại hắn khống chế trong khu vực, chung quy có thể thi triển ra một chút bí pháp đặc thù.

“Muốn chết!” Cảm thấy vệ đạo nhân liên tiếp cản đường, Viên Phiếm Hải bị ép ngừng lại, lập tức biểu hiện càng thêm phẫn nộ, đỏ bừng hai con ngươi dường như tràn đầy tơ máu, cuồng bạo thần niệm hỗn tạp trùng thiên khí thế, khiến cho thiên địa biến sắc, phong vân hội tụ, mạnh mẽ hướng vệ đạo nhân đánh ra đi qua.

Chỉ là, vệ đạo nhân đối với cái này dường như đã sớm chuẩn bị, kịp thời thúc giục trên thân một cây kim đối thần hồn ngọc bội, một đạo màu lam nhạt mê vụ vòng bảo hộ xuất hiện, dễ như trở bàn tay liền đem nó cuồng bạo khí thế chặn đường tại bên ngoài, lớn tiếng gầm rú nói “Viên Phiếm Hải, bần đạo hoài nghi ngươi khả năng cùng Ngô Dụng có quan hệ, mời lập tức dừng lại tiếp nhận điều chênh lệch, nếu không bần đạo đem lập tức phát ra cảnh báo!”

“Hỗn đản! Muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do, là ngươi cấu kết Cổ Linh đạo nhân, mượn thân phận chi tiện bốn phía loại trừ đối lập, ta lại sao dám dừng lại, cùng các ngươi gặp gỡ?!”

Há miệng ra, Viên Phiếm Hải liền xe nhẹ đường quen trả đũa, trợn ánh mắt nói lời bịa đặt, tức giận biểu hiện chính mình oan khuất, độn quang tốc độ không thay đổi, lần nữa tiếp cận vệ đạo nhân khu vực phòng thủ bên ngoài phụ cận.

“Ngươi!” Nghe được Viên Phiếm Hải vô sỉ như vậy đáp lại, vệ đạo nhân đầu tiên là sững sờ, sau đó lập tức liền trở nên vô cùng phẫn nộ, gia hỏa này, vậy mà miệng đầy nói hươu nói vượn, bốn phía tung tin đồn nhảm?!

Mà tại lúc này, hắn cũng đã làm xong động thủ chuẩn bị, nghe được Viên Phiếm Hải nói xấu sau có chút thẹn quá hoá giận, không nói hai lời, liền tế lên phi kiếm hướng nó phát khởi mãnh liệt tiến công, đồng thời lặng lẽ, đem cấm Hồn Châu cũng tế lên, tùy thời đều có thể phát ra mạnh nhất cảnh báo, dù sao nếu như Viên Phiếm Hải thật sự có vấn đề, Ngô Dụng tùy thời đều có thể nhảy ra đem hắn gạt bỏ.

“Hì hì, vệ đạo nhân ngươi quả nhiên chân tướng bại lộ, thẹn quá thành giận, bản tọa có thể không thể trêu vào hai người các ngươi, rút lui!” Cười quái dị một tiếng, Viên Phiếm Hải lần nữa hóa thành một đạo độn quang, nhẹ nhàng linh hoạt tránh qua, tránh né phá không mà đến phi kiếm một kích, sau đó trên thân pháp lực nhất bạo, trong nháy mắt tốc độ gấp bội, một hơi liền đột phá chặn đường, vọt tới.

“Đáng chết, Viên Phiếm Hải ngươi tặc tử, mơ tưởng chạy trốn!”

Vệ đạo nhân rất nhanh liền kịp phản ứng, xoay người thả ra bàng bạc thần niệm trong nháy mắt một mực đã tập trung vào Ngô Dụng, toàn thân khí thế phóng lên tận trời, nhấc lên động tĩnh khổng lồ hướng bốn phương tám hướng cấp tốc quét ngang mà đi, trong tay cấp tốc biến ảo, trong nháy mắt liền bóp ra mấy chục đạo kiếm quyết, vậy mà cho thấy thật tốt kiếm pháp, kiếm khí hóa tia, trong chớp mắt liền phát sau mà đến trước, cấu kết ra một trương kiếm thật lớn mạng chắn Viên Phiếm Hải trước người.

“Hỗn đản, cái này vệ đạo nhân, không hổ là cùng Lăng Trùng như thế xuất thân linh kiếm đảo tu sĩ, tay này kiếm pháp, coi là thật không kém!”

Cái này, Viên Phiếm Hải lần nữa bị buộc bất đắc dĩ ngừng lại, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ nhìn về phía đằng sau cấp tốc chạy tới vệ đạo nhân, thấy nó cười lạnh một tiếng, kiếm quyết trong tay lại là biến đổi, kiếm võng bắt đầu cấp tốc hướng trung hoà lũng, đem Viên Phiếm Hải hoàn toàn mạng tại trong đó.

“Bịch, bịch!”

Từng đoá từng đoá bọt nước văng lên, kịp thời đỡ được hàng trăm hàng ngàn đạo sắc bén vô cùng kiếm khí, vệ đạo nhân lại là tàn nhẫn vô cùng, thấy đã động thủ, liền không còn lải nhải tìm cái gì chứng cứ, không nói hai lời liền đối với vây khốn lên Viên Phiếm Hải phát động toàn lực tiến công.

Bất quá, Viên Phiếm Hải tự nhiên cũng không phải dễ trêu, một cái trượng lớn cầu hình đoàn nước bỗng nhiên huyễn hóa mà ra, lập tức liền đem hắn một mực bảo vệ, sau đó Viên Phiếm Hải khẽ quát một tiếng, “bạo!” Thủy cầu mặt ngoài, lập tức nổi lên vô số nhô lên, trong nháy mắt liền nổ bắn ra vô số thủy tiễn lít nha lít nhít quét sạch tứ phương, lập tức liền tuỳ tiện xé nát chung quanh tầng tầng kiếm võng.

“Không tốt!” Vệ đạo nhân lập tức vẻ mặt đại biến, trong lòng xông lên một cỗ trước nay chưa có tim đập nhanh, hắn vẫn là quá coi thường gia hỏa này, vậy mà như thế dễ dàng liền phá hắn sở trường tuyệt chiêu, thực lực thật sự là đáng sợ đáng sợ.

Trong lúc nhất thời, vệ đạo nhân liền có quay người mà chạy xúc động, bất quá đúng lúc này, một đạo kiếm quang vừa vội nhanh từ phía sau chạy tới, Cổ Linh đạo nhân ha ha cười nói: “Ha ha, xem ra lão phu còn không có tới chậm, chỉ là không biết hai vị, lại vì sao muốn vào lúc này ra tay đánh nhau a?”
Kết chương.