Chương 475 : Truy kích Phật tử.
"Đứng lại! !"

	Chúc Thiên Tuyệt rống to!

	Lửa cháy ngập trời chen chúc hạ xuống, nương theo lấy uy năng to lớn các loại thần hỏa, phảng phất muốn đem cả phiến thiên địa đều hủy diệt.

	Chúc Thiên Tuyệt cũng là lo lắng, liều mạng thi triển thần thông, nghĩ muốn đem Phật tử cho lưu lại, nàng cũng không muốn như vậy nhượng Phật tử liền như thế ở trong tay chạy thoát.

	Nhưng là rất đáng tiếc, mặc dù là lòng tin nàng tràn đầy Thần Hỏa đại trận, cũng không có cách nào chân chính đem Phật tử phong cấm ở trong đó.

	Phật tử thân ảnh dần dần tản đi.

	Biến mất không còn tăm hơi.

	"Đáng giận! ! Quá đáng giận. " Chúc Thiên Tuyệt tức đến nổ phổi, hỏa diễm đập xuống tại địa, đại địa hóa thành một mảnh liên miên cảnh hoang tàn cương thổ.

	Phật quang triệt để tan hết, phảng phất chưa từng có xuất hiện qua.

	Lâm Tịch cũng nhướng mày.

	Phật tử thi triển thủ đoạn, hắn cũng không có nhìn thấu.

	Dù sao cũng không có nắm giữ cái gì đặc biệt lợi hại đồng loại thần thông.

	Bất quá dù sao không phải huyễn thuật.

	Quả nhiên không hổ là Phật tử, Phật môn ưu tú nhất hậu bối đệ tử, làm sao có thể đơn giản như vậy đây, Lâm Tịch giết cái Dao Trì Thánh Nữ đều khó như vậy giết, lại càng không cần phải nói lấy thần bí lấy xưng Phật môn Phật tử.

	"Ngươi làm sao không có chút nào sốt ruột a. " Chúc Thiên Tuyệt có chút không cao hứng: "Ta thế nhưng là tới giúp ngươi đòi hỏi pháp môn."

	Nàng chỉ là muốn đánh bại Phật tử.

	Trừ cái đó ra, cũng không định thu được cái gì.

	Cho nên Phật tử chạy thoát, Lâm Tịch mới hẳn là nhận đến tổn thất người.

	Lâm Tịch nghe vậy cười cười: "Hắn lại làm sao trốn, dù sao cũng là đi Dao Trì cổ mộ, chúng ta nhất định có thể gặp lại."

	"Cái kia có thể một dạng sao! Hắn khẳng định đổi một con đường đi, đã có đề phòng, chúng ta sẽ rất khó mới có thể truy tung đến. Nếu như chờ hắn đến cổ mộ, tại nhiều như vậy tu sĩ trước mặt, ngươi chẳng lẽ còn dám quang minh chính đại đánh cướp Phật tử hay sao?"

	Chúc Thiên Tuyệt mà nói đương nhiên rất có đạo lý.

	Phật tử dù sao cũng là Đại Uy Tự coi trọng nhất đệ tử.

	Địa vị tôn sùng, thậm chí tại toàn bộ Phạn Thiên vương triều đều có thể nói là cực kỳ tôn quý.

	Chuyện này cũng không thể làm quá phách lối một điểm.

	"Chúng ta chưa hẳn đuổi không kịp đây. " Lâm Tịch cười cười, theo Sơn Hà đồ bên trong lấy ra một kiện tạo hình đặc thù Linh khí.

	Đúng vậy, chính là một kiện Linh khí.

	Dẫn Khí Xích.

	Lúc đó Lâm Tịch theo một vị lão tu sĩ trong tay được đến.

	Mặc dù phẩm giai không cao, nhưng hiệu quả quả thật không tệ.

	Có thể khóa chặt người nào đó khí tức, chỉ cần tại cảm giác phạm vi bên trong tựu nhất định có thể truy tung đến, cho nên dù chỉ là Linh khí, Lâm Tịch cũng một mực lưu tại trên thân.

	Chính thấy Lâm Tịch rót vào linh lực, tế ra kiện pháp khí này, trong hư không bày biện ra một cái hư vô địa đồ, trên bản đồ một cái màu vàng điểm nhỏ ngay tại cực nhanh kéo xa.

	Đây chính là Phật tử.

	"Oa, đồ tốt! Chúng ta mau đuổi theo a. " Chúc Thiên Tuyệt nói.

	Lâm Tịch gật đầu.

	Hai người, một người khống chế hỏa luân pháp bảo, một người cưỡi Kim Sí bằng, nhanh chóng hướng Phật tử rời đi phương hướng bay đi.

	Hiển nhiên hai người cũng không nguyện ý nhượng Phật tử ly khai.

	Trên đường đi, có thể nói là nhanh như điện chớp.

	Chúc Thiên Tuyệt đem hết toàn lực điều động hỏa luân pháp bảo, truy kích mà đi, nhưng ở Dẫn Khí Xích cảm giác bên trong, hai người cự ly Phật tử vậy mà càng ngày càng xa.

	"Tại sao có thể như vậy. " Chúc Thiên Tuyệt rất tức giận: "Phật môn không phải không tinh thông độn tốc sao!"

	Nàng đối Phật tử bay nhanh như vậy rất không hài lòng.

	Lâm Tịch liếc nàng liếc mắt: "Vấn đề là ngươi cũng không quá tinh thông a."

	Hỏa luân thoạt nhìn xác thực bất phàm, là một kiện phi hành loại pháp bảo, phẩm giai cũng không thấp, nhưng Chúc Thiên Tuyệt bản thân cũng không am hiểu viễn trình truy kích, tinh thông trận pháp cùng Hỏa linh căn, chú định nàng chỉ có ở chính diện xung đột lúc mới có thể phát huy chiến lực lớn nhất.

	Kỳ thật Chúc Thiên Tuyệt lực bộc phát là phi thường đỉnh tiêm, chỉ bất quá đại khái là thiếu khuyết thích hợp pháp bảo, cho nên mới có thể sẽ bị Lâm Tịch chính diện đánh bại.

	Nàng một mực chưa từng tế ra chính mình bản mệnh pháp bảo.

	"Vậy ngươi nói làm cái gì. " Chúc Thiên Tuyệt hai tay một đám, biểu thị chính mình bất lực.

	Lâm Tịch cười cười: "Ngươi tới ta cái này."

	Chúc Thiên Tuyệt hơi chút nghi hoặc nhìn thoáng qua Lâm Tịch, sau đó thu hồi hỏa luân pháp bảo, rơi tại Kim Sí bằng trên lưng: "Làm gì?"

	"Nắm chặt. " Lâm Tịch nhắc nhở một câu.

	"Nắm chặt cái gì?"

	Còn không thể Chúc Thiên Tuyệt kịp phản ứng đây, Lâm Tịch vỗ vỗ Kim Sí bằng rộng lớn sống lưng: "Đi a, thi triển toàn lực."

	Kim Sí bằng Trường Minh một thanh, sau cùng hai cánh tầng tầng một phiến.

	Cuồng phong gào thét, kinh khủng cự lực thôi động Kim Sí bằng phi hành về phía trước.

	Kim Sí bằng quả thực hóa thành một đạo màu vàng gió, xông thẳng mà đi, chính tại đám mây lưu lại nhàn nhạt tàn ảnh, tốc độ nhanh không hợp thói thường, so ban đầu nhanh tiếp cận gấp đôi.

	"A a a! Cứu mạng a!"

	Chúc Thiên Tuyệt kém chút té ngã, vội vàng bắt lấy Kim Sí bằng sau lưng lông vũ, mới không có bị quăng đi xuống.

	Quá nhanh, thực sự quá nhanh.

	So với nàng sử dụng phi hành pháp bảo tốc độ còn nhanh nhiều như vậy.

	Đây mới là Kim Sí bằng chân chính tốc độ.

	Kim Sí bằng đáng tự hào nhất năng lực, chính là cực hạn tốc độ, còn có Kim Cương Bất Hoại cường đại thân thể. Ban đầu là vì chiếu cố Chúc Thiên Tuyệt, cho nên cố ý bay chậm.

	Nếu như không có đáng sợ tốc độ, dựa vào cái gì có thể cùng cái khác ma tu pháp bảo cùng tồn tại đây.

	Chúc Thiên Tuyệt thật không dễ dàng mới đứng vững thân hình, thi triển thủ đoạn đem tự thân cố định, cảm thụ gào thét mà qua cuồng phong, không khỏi chấn kinh: "Nhanh như vậy!"

	Cái tốc độ này, chỉ sợ so với bình thường Nguyên Anh tu sĩ đều muốn nhanh.

	Đương nhiên nếu là Nguyên Anh tu sĩ cũng khống chế phi hành pháp bảo, vậy liền khác nói.

	Chúc Thiên Tuyệt nhìn thoáng qua Lâm Tịch: "Không nghĩ tới ngươi còn có thủ đoạn như vậy."

	"Tiểu thủ đoạn mà thôi. " Lâm Tịch thuận miệng trả lời.

	"Vừa mới cũng là ngươi pháp âm đánh gãy Phật tử chân ngôn, tăng thêm cái này Kim Sí bằng, còn có cường đại thực lực. . . " Chúc Thiên Tuyệt nhìn chằm chằm Lâm Tịch: "Ngươi thật gọi Vân Chi Lan?"

	"Đương nhiên, hàng thật giá thật."

	Chúc Thiên Tuyệt còn là cảm giác rất kỳ quái.

	Danh tự này căn bản không có nghe qua a.

	Có dạng này thực lực, chính mình làm sao sẽ chưa từng nghe qua đây.

	Bất quá cái này đều không phải trọng điểm.

	Kim Sí bằng thi triển toàn lực phi hành, bọn hắn cùng Phật tử ở giữa cự ly càng ngày càng gấp.

	Phía trước có một đạo mông lung kim quang.

	Hai người tập trung nhìn vào.

	Vậy mà là một đầu qua lại như thoi tại đám mây Kim Long, mà Phật tử đang ngồi ở Kim Long trên thân nhắm mắt dưỡng thần.

	Long tộc căn bản không có Kim Long mạch này.

	Hiển nhiên đây cũng không phải là chân chính long tộc, hoặc là thần thông ngưng tụ mà thành, hoặc là cũng là bởi vì đặc thù nguyên nhân, hấp thu Phật quang hóa thành Kim Long.

	"Ừm? " Phật tử mở mắt, hắn không khỏi quay đầu nhìn về phía phía sau, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

	Cái này. . .

	Vậy mà có thể đuổi theo chính mình!

	Không thể tưởng tượng nổi.

	Đầu dị thú này thật là thần bí.

	Oanh!

	Không trung truyền tới trầm muộn tiếng phá hủy.

	Kim Sí bằng chấn động hai cánh, cả người như là điện quang đồng dạng kéo tới, đáng sợ móng vuốt xé rách hư không, rơi tại Kim Long trên thân, cái kia Kim Long thân thể run rẩy, phảng phất gặp cái gì khắc tinh đồng dạng.

	Phật tử thấy thế hóa thành một vệt kim quang độn đi.

	Kim Long huýt dài một tiếng, vậy mà trực tiếp tại Kim Sí bằng móng vuốt bên trong mất mạng.

	Kim Sí Bằng Điểu mỏ tầng tầng mổ xuống dưới, Kim Long thân thể tiêu tan, hóa thành nhàn nhạt Phật quang.

	Quả nhiên là từ Phật môn thần thông ngưng tụ mà thành.

	Lâm Tịch hai người chặn lại Phật tử đi con đường.

	"Không giao ra Niết Bàn pháp, chỉ sợ ngươi là không đi được. " Lâm Tịch thản nhiên nói.
Kết chương.