Chương 259: Nữ ma đầu.

	Sở Thiên Hàn mặc dù một mực đi theo Nam Cung Nguyệt, nhưng là thân là Đại sư huynh tự nhiên cũng sẽ không làm quá quá mức, vẫn là ra tay giúp đệ tử khác.

	Đối với hắn mà nói chỉ là chuyện một cái nhấc tay.

	Sở Thiên Hàn cũng không hổ là Kiếm Tông Đại sư huynh, Kim Đan cảnh đỉnh phong thực lực không thể khinh thường.

	Sở Thiên Hàn đã sắp bước vào Cụ Linh cảnh, thuộc về nửa bước Cụ Linh, thực lực cường hãn.

	Phổ thông Kim Đan cảnh ma tu ở trước mặt hắn như thổ kê chó kiểng, bị dễ dàng kết.

	Mắt thấy Sở Thiên Hàn như thế thư giãn thích ý giải quyết đối thủ, Kiếm Tông đệ tử cũng là dài thở phào, nhao nhao đập lên mông ngựa của hắn.

	"Đại sư huynh không hổ là Đại sư huynh!"

	"Có Đại sư huynh tại, chúng ta thì sợ gì?"

	"Những này ghê tởm ma tu, cũng dám đánh lén ta Kiếm Tông!"

	"Mọi người nhất cổ tác khí, xử lý những này Ma giáo tu sĩ!"

	"Không sai! Cùng Đại sư huynh cùng một chỗ, trảm yêu trừ ma!"

	. . .

	Sở Thiên Hàn nghe sư đệ các sư muội đối với hắn lấy lòng, trên mặt mặc dù vẫn như cũ mây trôi nước chảy, nhưng trong lòng lại đắc ý không thôi.

	Hôm nay xem như để tiểu sư muội nhìn thấy chính mình cái này Đại sư huynh có bao nhiêu lợi hại.

	Tại nguy nan trước mặt, thực lực mới là trọng yếu nhất, mình há lại Lâm Tễ Trần tiểu bạch kiểm kia có thể so sánh?

	Nam Cung Nguyệt lại cũng không giống bọn hắn lạc quan như vậy, nàng trầm mặt nói ra: "Mọi người không muốn phớt lờ, ta cảm giác Ma giáo lần này là có chuẩn bị mà đến, sẽ không như thế đơn giản."

	Sở Thiên Hàn nghe vậy mỉm cười, tự tin nói: "Tiểu sư muội yên tâm, vô luận ai dám đối ta Kiếm Tông bất lợi, ta Sở Thiên Hàn chắc chắn để bọn hắn có đến mà không có về!"

	Vừa dứt lời, một đạo U Hàn thanh âm truyền đến.

	"Ha ha, Thiên Diễn Kiếm Tông Đại sư huynh, lực lượng chính là đủ đâu."

	Nghe được thanh âm này Sở Thiên Hàn biến sắc, theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp lại một đội ma tu nhân mã hướng bọn họ nơi này bay tới.

	Trong đó dẫn đầu, đúng là một vị dung mạo tuyệt diễm váy tím nữ tử, nữ tử quần áo bại lộ, ** nửa lộ.

	Toàn thân trên dưới tản ra kinh người ma khí, khí tức thâm hậu, tu vi cảnh giới, lại không thể so với Sở Thiên Hàn chênh lệch nửa phần.

	Đồng dạng cũng là Kim Đan cảnh đỉnh phong!

	Sở Thiên Hàn nhìn người nọ, thần sắc trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên, hắn lạnh giọng nói: "U Hồn Điện, Lạc Mộ Tiêm!"

	Nữ tử nghiền ngẫm cười một tiếng, tán gẫu nói: "Không nghĩ tới Sở đại sư huynh còn nhớ rõ Tiêm Tiêm, xem ra năm năm trước lần kia giao thủ, Tiêm Tiêm lưu lại cho ngươi ấn tượng rất sâu sắc nha, khanh khách. . ."

	Sở Thiên Hàn nghe xong, tựa hồ nhớ ra cái gì đó không tốt chuyện cũ, lên cơn giận dữ đồng thời, nhưng lại toát ra mấy phần kiêng kị.

	Lạc Mộ Tiêm, là U Hồn Điện kiệt xuất nhất tuổi trẻ ma tu, thực lực cường đại, thủ đoạn tàn nhẫn, mà lại cực kỳ giỏi về công tâm kế sách.

	Năm năm trước, Sở Thiên Hàn từng cùng Lạc Mộ Tiêm giao thủ qua, hai người lúc ấy cũng đều chỉ là vừa đi vào Kim Đan cảnh.

	Giao thủ trên đường, Sở Thiên Hàn cũng không có trên tay Lạc Mộ Tiêm chiếm được bất luận cái gì tiện nghi, ngược lại ăn một lần thiệt thòi lớn.

	Bây giờ gặp lại Lạc Mộ Tiêm, nàng lại cũng nhanh bước vào Cụ Linh cảnh giới.

	Cái này khiến Sở Thiên Hàn nhất thời không có lực lượng.

	Lạc Mộ Tiêm sau lưng còn đi theo một đám áo bào đen người thần bí, từng cái khí tức cường đại, thực lực khó dò.

	Lạc Mộ Tiêm tại Kiếm Tông đệ tử trên thân liếc nhìn một vòng, giọng mỉa mai nói: "Chậc chậc, Thiên Diễn Kiếm Tông xem ra là không người kế tục, nhiều như vậy vớ va vớ vẩn, chẳng lẽ ngoại trừ Sở Thiên Hàn, các ngươi liền không có một cái đem ra được người a?"

	Lý Mục, thân là Kiếm Tông nhị sư huynh, tu vi tại Kim Đan hậu kỳ, nghe được Lạc Mộ Tiêm, hắn cực kỳ bất mãn.

	"U Hồn Điện tạp toái, vậy liền để ta Lý Mục đi thử một chút các ngươi cân lượng!"

	Lý Mục nói xong, dẫn đầu động thủ, tay cầm một thanh màu mực phi kiếm, liền hướng Lạc Mộ Tiêm chém tới!

	Lý Mục thực lực cũng không thể khinh thường, toàn bộ Kiếm Tông tuổi trẻ một mạch, ngoại trừ Sở Thiên Hàn, là thuộc hắn Lý Mục mạnh nhất.

	Một kiếm, kinh diễm!

	Kiếm khí hóa thành ngàn vạn kiếm ảnh, cuối cùng ngưng tụ thành một điểm hơi mang, tựa như cửu tiêu khách tới, lôi cuốn lấy vô biên kiếm thế, chớp mắt là tới!

	"Cũng không tệ lắm nha, xem ra cũng không tính không người kế tục."

	Lạc Mộ Tiêm trêu chọc qua đi, sau đó nâng lên mảnh khảnh ngón tay ngọc, ở bên trái cánh tay cổ tay thanh bích ngọc vòng tay bên trên một vòng.

	Vòng ngọc sáng lên chói mắt hào quang, lại nhẹ nhõm triệt tiêu Lý Mục một kiếm này.

	"Hừ, bất quá là ỷ có pháp bảo thôi, khó trách khẩu khí lớn như vậy." Lý Mục giễu cợt nói.

	Lạc Mộ Tiêm cười.

	"Xem ra Tiêm Tiêm bị người khác xem nhẹ nữa nha, tốt a, vậy ta liền bồi ngươi chơi đùa."

	Lạc Mộ Tiêm nói xong, hai mắt đột nhiên hóa thành huyết hồng sắc, cái trán một đạo huyết văn bỗng nhiên sáng lên, quỷ quyệt yêu dị!

	Trong nháy mắt, nàng liền cùng Lý Mục chiến đến cùng một chỗ.

	Chợt giao thủ một cái, Lý Mục giống như lâm đại địch, liên tiếp tan tác.

	Không cần đã lâu, Lạc Mộ Tiêm một chưởng vỗ bên trong Lý Mục tim!

	Cuồng bạo ma khí đem nó hộ thể linh khí đánh cho phá thành mảnh nhỏ, cả người phun ra một miệng lớn máu tươi, liền ngã bay ra ngoài.

	Chúng Kiếm Tông đệ tử đều hãi nhiên.

	Lý Mục thân là nhị sư huynh, trên tay Lạc Mộ Tiêm lại không đi mười cái hiệp, liền bị đánh đến thổ huyết.

	Ma nữ này thực lực quá mức kinh khủng chút!

	Khả năng chỉ có Sở Thiên Hàn mới có thể cùng chi địch nổi.

	Lạc Mộ Tiêm mười phần nhàm chán vẫy vẫy tay, nói: "Cũng liền cái này hai lần nha, thật sự là quá làm cho Tiêm Tiêm thất vọng."

	Lý Mục mặt đỏ tới mang tai, che lấy thụ thương bả vai, còn muốn tái chiến, nhưng cố kỵ nữ nhân này vừa rồi hiện ra thực lực, lại đành phải nén giận.

	Các đệ tử đều tại trông cậy vào Sở Thiên Hàn, dù sao cũng chỉ có hắn có thể cùng ma nữ này chống lại.

	Nhưng không nghĩ tới chính là, Sở Thiên Hàn một mực không có động thủ , mặc cho Lạc Mộ Tiêm mỉa mai chế giễu Kiếm Tông đệ tử, hắn đều thờ ơ.

	Nam Cung Nguyệt lúc này đã nhịn không được, từ trong đám người bay ra, một mặt sương lạnh, đối phát ngôn bừa bãi vũ nhục Kiếm Tông Lạc Mộ Tiêm chính là ôm hận xuất thủ!

	Nhưng Nam Cung Nguyệt vừa mới bước vào Kim Đan không lâu, nơi nào sẽ là Lạc Mộ Tiêm đối thủ, mấy hiệp xuống tới, lợi dụng rơi vào bại thế.

	"Nha, tiểu muội muội, thiên tư không tệ, đợi một thời gian tỷ tỷ chỉ sợ thật là có điểm kiêng kị ngươi, bất quá ngươi bây giờ niên kỷ quá nhỏ, cho nên ta quyết định. . . Trước đưa ngươi đi chết!"

	Lạc Mộ Tiêm đối mặt Nam Cung Nguyệt, mảy may không muốn để lại tay, thủ đoạn tàn nhẫn, giết người như ngóe!

	Đúng lúc này, Sở Thiên Hàn cuối cùng xuất thủ.

	"Lạc Mộ Tiêm, ngươi muốn chết ta thành toàn ngươi!"

	"Nha, có tân hoan quên cũ ái? Ta nhưng nhớ kỹ, Sở đại sư huynh thế nhưng là đối ta Mị Ma cái bóng rất là động tâm đâu, nếu không phải sư phụ ngươi cho ngươi lưu pháp bảo che lại ngươi, đoán chừng ngươi cũng sớm đã quỳ dưới gấu váy của ta đi?"

	Lạc Mộ Tiêm cười hì hì nói, đám người ngạc nhiên, không nghĩ tới Sở Thiên Hàn còn có loại này chuyện cũ?

	"Nói hươu nói vượn!" Sở Thiên Hàn vội vàng thề thốt phủ nhận, ánh mắt tựa như muốn ăn thịt người gắt gao trừng mắt Lạc Mộ Tiêm.

	Lạc Mộ Tiêm không hề sợ hãi, ngược lại cười nhẹ nhàng nói: "Sở đại sư huynh là muốn trốn nợ a? Vẫn là sợ ngươi tân hoan nghe thấy sẽ tức giận a?"

	"Ta giết ngươi cái này yêu nữ!"

	Sở Thiên Hàn không thể nhịn được nữa, ngang nhiên xuất thủ!

	Lạc Mộ Tiêm cũng không có ý lùi bước, hai người chợt đánh nhau, như hai cỗ ngập trời dòng lũ trên không trung chạm vào nhau!

	Hai người tùy tiện một chiêu đều ẩn chứa thiên địa chi uy, rất nhiều linh thuật, phi kiếm tung hoành, Kim Đan dị tượng.

	Mà Lạc Mộ Tiêm mang tới U Hồn Điện thủ hạ, cũng bắt đầu đối cái khác Kiếm Tông đệ tử phát động thế công!

	Trong lúc nhất thời, Kiếm Tông cùng U Hồn Điện lâm vào đại chiến!

	····
Kết chương.