Chương 1988: Thượng Thần quyết đấu Đại Đế
 
 	Cuồng Thiếu Thiên Đế cư cao xuống, từ từ nói: "Niệm tại cùng đời phân thượng, ta cũng không khó xử ngươi, nhưng cái này ba cái tiểu bối phải lưu lại, ngươi có thể một mình rời đi. "
 
 	"Cuồng Thiếu Thiên Đế, cái này sợ là thứ cho khó tòng mệnh." Thích Hồn Lâm mỉm cười nói: "Nếu là Thiên Đế nhân từ, liền bỏ qua tiểu bối, tiểu lão cũng vô cùng cảm kích."
 
 	"Cái này sợ là không phải do ngươi!" Cuồng Thiếu Thiên Đế cười lạnh một tiếng, khí thế * người, lạnh giọng nói: "Cái này không phải do ngươi lựa chọn, ngươi hiện tại ly khai còn kịp."
 
 	"Nếu là như thế, cái kia tiểu lão tựu không biết tự lượng sức mình, lĩnh giáo một chút Thiên Đế không Thế Đế thuật, vừa thấy Đại Đế phong thái." Thích Hồn Lâm nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Mặc dù nói Cuồng Thiếu Thiên Đế là một vị Đại Đế, nhưng vậy cũng gần kề chỉ là một đầu Thiên Mệnh Đại Đế mà thôi, quản chi hắn thiên phú lại cao, quản chi hắn lại khó lường, hắn cũng chỉ là cực hạn tại một đầu Thiên Mệnh mà thôi, hắn cường đại nhất cũng cường đại đến miễn cưỡng đi khiêu chiến một chút hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương mà thôi, căn bản tựu không khả năng siêu việt hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương.
 
 	Thích Hồn Lâm cũng không phải một cái loại lương thiện, hắn là một vị ba cái đồ đằng Thượng Thần, hơn nữa đồ đằng thành bộ, tại ba cái đồ đằng Thượng Thần ở bên trong, Thích Hồn Lâm thực lực tuyệt đối là đỉnh tiêm đấy.
 
 	"Tốt, ta ngược lại nhìn một chút những năm này ngươi học được nhiều hơn không được bổn sự!" Cuồng Thiếu Thiên Đế lập tức giận dữ, hai mắt trợn mắt, nháy mắt biến thành nóng rực không gì sánh được.
 
 	Đối với một vị Đại Đế Tiên Vương mà nói, sẽ không lời nói nhẹ nhàng tức giận, cũng sẽ không dễ dàng bạo tẩu. Nhưng là Cuồng Thiếu Thiên Đế lại không đồng dạng, hắn cả đời quá thuận rồi, ngoại trừ Quy Phàm Cổ Thần cái kia một lần bên ngoài, hắn cả đời không ăn qua cái gì đau khổ, cả đời đều là thuận buồm xuôi gió, hắn tựu là thiên chi kiêu tử.
 
 	Nếu là người bình thường còn không cách nào dễ dàng như thế xúc động Cuồng Thiếu Thiên Đế thần kinh, bình thường người cũng khó tại nhường Cuồng Thiếu Thiên Đế tức giận như thế đi tới.
 
 	Nhưng Thích Hồn Lâm không đồng dạng, bởi vì Thích Hồn Lâm cùng hắn là cùng một cái thời đại, tại năm đó hắn uy chấn thiên hạ, phong quang vô hạn thời điểm, Thích Hồn Lâm cái kia chẳng qua là vô danh tiểu tốt mà thôi, còn là một cái vì sinh tồn mà đau khổ lao lực giun dế mà thôi.
 
 	Lời nói không dễ nghe mà nói, tại năm đó thời điểm, nếu như Thích Hồn Lâm tại hắn Cuồng Thiếu Thiên Đế trước mặt chỉ sợ nói liên tục lời nói dũng khí đều không có, chứng kiến hắn đều sẽ run.
 
 	Năm đó Cuồng Thiếu Thiên Đế căn bản là không để tại mắt ở bên trong, thậm chí liền tiến vào hắn ánh mắt tư cách đều không có giun dế, vào hôm nay lại cùng hắn ngang vai ngang vế, thậm chí là mở miệng khiêu khích hắn, đây đối với Cuồng Thiếu Thiên Đế mà nói là xúc động đáy lòng của hắn bên trong ở trong chỗ sâu yếu ớt nhất cái kia một đầu thần kinh.
 
 	Hảo hán không đề cập tới năm đó dũng, đây đối với một đời vô địch thiên tài mà nói, là một loại mười phần đả kích trí mệnh! Cho nên khi Thích Hồn Lâm biểu hiện ra ra không kiêu ngạo cũng không hèn mọn tư thái, thậm chí có vài phần khiêu khích thời điểm, Cuồng Thiếu Thiên Đế là phẫn nộ rồi.
 
 	Loại cảm giác này đối với hắn mà nói, giống như là năm đó bị tự mình dẫm nát dưới chân một cái giun dế, hôm nay lại có thể mịt mù xem thậm chí là bao quát hắn.
 
 	"Vậy Thiên Đế chỉ giáo." Đối với Cuồng Thiếu Thiên Đế cuồng nộ, Thích Hồn Lâm cũng không có cái gì tốt sợ hãi đấy, nếu như nói là hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương, Thích Hồn Lâm còn phải nhượng bộ lui binh, nhưng Cuồng Thiếu Thiên Đế chưa chắc có thể mạnh hơn hắn, hắn làm sao cần sợ hãi đâu này?
 
 	"Ăn ta một chiêu!" Cuồng Thiếu Thiên Đế giận dữ, hai mắt sáng chói, nghe được "Keng" một tiếng đao minh, chỉ thấy hắn hai mắt phún dũng ra đến hào quang nháy mắt hóa thành thần đao.
 
 	Theo "Keng" một tiếng đao minh, hai thanh thần đao vạn trượng chi trưởng, tả hữu giao nhau, dường như lưu tinh đồng dạng chém rụng, vết đao xé trời, nháy mắt trảm đến Thích Hồn Lâm trước mặt.
 
 	Trường đao kéo dài hoa, lưỡi đao vô cùng, đao còn không có chém xuống, nghe được "Phanh" một tiếng, mặt đất đã bị chém ra rồi.
 
 	Đại Đế tựu là Đại Đế, quản chi là một đầu Thiên Mệnh, chỉ cần ánh mắt của hắn lóe lên, liền có thể chém giết một vị Đạo Thiên cảnh giới cường giả.
 
 	Ngay tại trường đao trảm đến thời điểm, Thích Hồn Lâm không sợ hãi không sợ, nghe được "Ông" một tiếng, pháp tắc lưu chuyển, pháp tắc nháy mắt đan vào thành cự thuẫn, nháy mắt chắn trước mặt của mình.
 
 	Nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, hai cây trường đao trảm tại pháp tắc cự thuẫn phía trên, bụi đất gạn đục khơi trong, nghe được răng rắc vỡ vụn thanh âm vang lên, dưới mặt đất xuất hiện từng đạo khe hở, nhưng là pháp tắc cự thuẫn sừng sững không ngã.
 
 	Không hề nghi ngờ, Thích Hồn Lâm ngăn lại Cuồng Thiếu Thiên Đế một kích, căn bản là không thành vấn đề, thực lực của hai bên ít nhất cũng là cổ kỳ tương đương, Thích Hồn Lâm là sẽ không thua Cuồng Thiếu Thiên Đế đấy.
 
 	"Xem ra ngươi những năm này ngược lại học được không ít bổn sự mà!" Cuồng Thiếu Thiên Đế khuôn mặt lạnh như băng sương, hai mắt mãnh liệt, sáng chói trong ánh mắt lộ ra đáng sợ sát cơ.
 
 	Lúc này như vậy một trận chiến đã đưa tới không ít người lưu ý, trong Viễn Hoang không chỉ là có rất nhiều tu sĩ cường giả, cũng không có thiếu Thượng Thần dừng lại ở đây, cho nên một trận chiến này bắt đầu, tựu đưa tới không ít ánh mắt, rất nhiều người đều đối với cái này chiến thấp giọng lời nói nhỏ nhẹ.
 
 	Cuồng Thiếu Thiên Đế mặc dù chỉ là một đầu Thiên Mệnh Đại Đế, nhưng hắn đại danh tại bên ngoài, đã sớm rất nhiều người biết rõ hắn rồi, mà trái lại với tư cách Thượng Thần Thích Hồn Lâm, bởi vì hắn tương đối ít nổi danh, biết rõ người của hắn trái lại không nhiều lắm.
 
 	Đương nhiên, chứng kiến một vị Thượng Thần cùng Đại Đế Tiên Vương quyết đấu, cái này đương nhiên là dẫn tới rất nhiều người cảm thấy hứng thú, thấp vị Đại Đế Tiên Vương cùng bình thường Thượng Thần, đến tột cùng là ai mạnh ai yếu, cái này vẫn luôn là đáng giá thảo luận cùng tranh luận vấn đề.
 
 	"Khá tốt." Đối với Cuồng Thiếu Thiên Đế mà nói, Thích Hồn Lâm cũng không thể ý, cũng không úy kỵ, chỉ là bình thản nói: "Miễn cưỡng có thể muốn sống mà thôi."
 
 	"Phá ——" lúc này Cuồng Thiếu Thiên Đế điên cuồng hét lên một tiếng, một ngón tay ngang đến, "Ông" một thanh âm vang lên, một ngón tay vượt qua thời gian, cái này một ngón tay hóa thành nhất bén nhọn một kích, tại đây trong một chớp mắt, cái này một ngón tay tựa như là thần châm đồng dạng đâm thẳng mà đến.
 
 	Thích Hồn Lâm pháp tắc cự thuẫn ngang trời, nghênh tiếp đâm thẳng mà đến một ngón tay, nghe được "Phanh" một tiếng, cái này một ngón tay đánh trúng vào pháp tắc cự thuẫn yếu ớt nhất địa phương, toàn bộ pháp tắc cự thuẫn thoáng cái nứt vỡ.
 
 	Không hề nghi ngờ, tựu như trước kia Thích Hồn Lâm lời nói, hắn thiên phú độ cao nhường người hâm mộ kính sợ, hắn tuyệt thế vô song thiên phú có thể để cho hắn tại thời gian ngắn nhất ở trong phá giải địch nhân chiêu thức.
 
 	"Thiên Đế quả thật là khó lường, một chiêu phá địch." Pháp tắc cự xem bị phá, Thích Hồn Lâm cũng không kinh hoảng, từ từ nói. Lúc này hắn chậm rãi lấy ra binh khí của mình.
 
 	Mặc dù nói Cuồng Thiếu Thiên Đế là thiên phú cực cao, có thể phá người chiêu thức, nhưng là Thích Hồn Lâm cũng không phải ăn chay lớn lên đấy, tại dài dòng buồn chán trong năm tháng hắn là sờ bò lăn qua lăn lại, huyết bên trong trong đao đi đấy, trải qua vô số nguy hiểm cùng sinh tử, cái này nhường hắn tích lũy phong phú không gì sánh được kinh nghiệm.
 
 	"Đợi bổn tọa chặt bỏ ngươi đầu, ngươi đã biết rõ cái gì gọi là một chiêu phá địch rồi." Cuồng Thiếu Thiên Đế song lạnh như băng, y nguyên ối chao * người, sát khí cuồn cuộn.
 
 	Có chỗ xa xa nhìn xem một màn này tu sĩ cường giả cũng không khỏi ổn định hô hấp, mà một ít Thượng Thần thì là lắc đầu, bao nhiêu năm qua đi, Cuồng Thiếu Thiên Đế một mực đều không thay đổi, vẫn là như năm đó đồng dạng khoe khoang ương ngạnh, giống nhau là ối chao * người.
 
 	Một ít Thượng Thần trong nội tâm là hừ lạnh một tiếng , năm đó Quy Phàm Cổ Thần cho hắn giáo huấn còn chưa đủ, xem ra hắn là cần bị người hảo hảo giáo huấn một phen.
 
 	Đương nhiên, những này Thượng Thần cũng chỉ là nghĩ ở trong lòng muốn mà thôi, tất cả mọi người không muốn đi nhiều trêu chọc Cuồng Thiếu Thiên Đế. Bởi vì Cuồng Thiếu Thiên Đế sau lưng còn có gia tộc bọn họ ba vị Đại Đế, quan trọng nhất là Cuồng Thiếu Thiên Đế gia nhập Tiểu Hưởng Tiếu Binh Đoàn, bọn hắn cái này binh đoàn mấy vị Đại Đế Tiên Vương đều là ôm thành một đoàn đấy, chọc một cái chính là chọc một ổ.
 
 	Đối mặt tình huống như vậy, đa số Thượng Thần đều không muốn trêu chọc, trừ phi những này Thượng Thần thực lực của bản thân cũng rất cường, sau lưng đoàn đội cũng rất mạnh rồi, bằng không mà nói, chém một cái Cuồng Thiếu Thiên Đế không thành vấn đề, chọc Tiểu Hưởng Tiếu Binh Đoàn như vậy tổ ong vò vẽ đó mới so sánh phiền toái.
 
 	"Keng ——" lúc này Cuồng Thiếu Thiên Đế chậm rãi rút ra sau lưng mình ba cái trường kiếm, ba cái trường kiếm đồng thời chậm rãi ra khỏi vỏ, nháy mắt chiếu sáng mười chín châu!
 
 	Ba cái trường kiếm hào quang nháy mắt chiếu khắp vạn giới Thập Tam châu, mỗi một sợi hào quang đều là lóa mắt chói mắt, R mắt căn bản là không cách nào thừa nhận quang mang như vậy, chỉ có thể là mở ra thiên nhãn.
 
 	Nhìn xem cái này ba cái trường kiếm, rất nhiều người đều trong nội tâm phát lạnh, bởi vì Cuồng Thiếu Thiên Đế ba cái trường kiếm vừa ra, cái kia chính là có bất đồng ý tứ hàm xúc.
 
 	Chứng kiến Cuồng Thiếu Thiên Đế ba cái trường kiếm chậm rãi ra khỏi vỏ, Thích Hồn Lâm cũng không khỏi thần thái ngưng trọng, không có chút nào khinh địch.
 
 	Cuồng Thiếu Thiên Đế cái này ba cái trường kiếm chính là ba cái tiên thiên Đế Binh, nó tuy nhiên không phải sáo trang, nhưng nó là thuộc về Tiên Thiên Đại Đế đạo binh, hơn nữa là thiên phong phẩm chất.
 
 	Tiên thiên đạo phôi là dùng Đạo Tôn cấp bậc vì cất bước, thấp nhất phẩm chất cũng là tương kim, mà về phần Tiên Thiên Đại Đế cấp bậc đạo phôi, cái con kia có thiên phong phẩm chất rồi.
 
 	Một kiện tiên thiên đại đạo đạo binh, hơn nữa là thiên phong phẩm chất, một món đồ như vậy đạo binh chẳng khác nào hai cái Đại Đế Tiên Vương sức chiến đấu, ít nhất trên lý luận là như thế này.
 
 	Cuồng Thiếu Thiên Đế cái này ba cái trường kiếm đều là tiên thiên đạo binh, cho dù ba người không thành bộ đồ, nhưng cái này ba cái trường kiếm mười phần cân đối, kể từ đó, tựu nhường cái này ba cái trường kiếm uy lực tăng vọt mấy cái cấp độ.
 
 	Cho nên khi Cuồng Thiếu Thiên Đế ba cái trường kiếm ra khỏi vỏ thời điểm, vậy thì ý nghĩa một chiêu vô địch, vừa ra tay nhất định là tuyệt sát.
 
 	Đối mặt tình huống như vậy, Thích Hồn Lâm cũng không dám khinh thường, lấy ra nhân sinh chính mình trong cường đại nhất binh khí, chuẩn bị đánh với Cuồng Thiếu Thiên Đế một trận cao thấp.
 
 	Tuy nhiên Thích Hồn Lâm không phải một cái cao điệu người, nhưng nếu như Cuồng Thiếu Thiên Đế muốn chiến, hắn cũng bằng lòng một trận chiến đấy, đối với hắn mà nói, đánh với Cuồng Thiếu Thiên Đế một trận là ý nghĩa mười phần cực lớn.
 
 	Trên thực tế không chỉ là Thích Hồn Lâm là cho rằng như vậy, liền xa xa xem chừng nhận thức Thích Hồn Lâm Thượng Thần đều cho rằng như vậy.
 
 	Thích Hồn Lâm đánh với Cuồng Thiếu Thiên Đế một trận, là một đầu Thiên Mệnh quyết đấu ba cái thành bộ đồ đằng, vậy thì tại nào đó tất cả trên ý nghĩa mà nói cũng là có thể đặt bình thường Thượng Thần cùng thấp vị Đại Đế mạnh yếu luận điệu rồi, cái này đánh một trận xong hoặc là cái này biện luận sẽ có một cái tiêu chuẩn.
 
 	Quan trọng nhất là, Thích Hồn Lâm cùng Cuồng Thiếu Thiên Đế là cùng một cái thời đại, song phương đều là sống quá dài dòng buồn chán năm tháng, đã trải qua một cái lại một cái thời đại, bọn hắn ở giữa một trận chiến, cái này sẽ trở thành rất có đại biểu tính tham khảo.
 
 	"Hôm nay, không trảm ngươi đầu, kiếm không về lại." Cuồng Thiếu Thiên Đế hai mắt nóng rực, rực chiếu thiên địa, âm thanh như lũ chung, ối chao * người, theo còn trẻ đến bây giờ, một cái thời đại lại một cái thời đại đi qua, hắn cuồng vọng tự ngạo tính cách y nguyên không biến.
 
 	Đối với Cuồng Thiếu Thiên Đế ối chao * người, Thích Hồn Lâm không kiêu ngạo không siểm nịnh, lạnh lùng nói: "Tiểu lão cũng lĩnh giáo một chút Thiên Đế vô địch chi thuật, vừa thấy năm đó vô địch thiên tài bất thế phong thái!"
Kết chương.