Chương 181 : Sợ bóng sợ gió.
Nghe thấy Anderson vấn đề, Klein nhất thời cũng không biết nên như thế nào trả lời, cũng không thể nói cho đối phương biết, chính mình là từ hư hư thực thực thuộc về "Thần Bí nữ vương" trong mộng cảnh rơi ra ngoài.

	Hắn hờ hững nhìn xui xẻo "Mạnh nhất thợ săn" một chút, nâng tay phải lên, chỉ chỉ phía trên.

	"Như vậy a. . ." Anderson. Hood có chỗ minh ngộ gật đầu.

	Ngươi, rốt cuộc nghĩ tới điều gì. . . Chính ta cũng không biết chính mình tại biểu đạt ý gì. . . Klein thoáng không thể nhìn thấy động xuống khóe miệng, đổi chủ đề, nhớ lại nói:

	"Ta vừa rồi gặp một người. . ."

	"Không phải chúng ta nhận thức? Không phải 'Tàu Tương Lai' một viên? Trước đó từ này đại sảnh chỗ sâu mở cửa đi ra vị kia?" Anderson đột nhiên hưng phấn.

	Tên này, một chút cũng không có "Mạnh nhất thợ săn" cái giá a, quả thực tựa như tòa soạn điểm nóng phóng viên. . . Klein oán thầm một câu, không làm trả lời, trực tiếp nói:

	"Nàng để cho ta chuyển cáo ngươi một dự ngôn."

	"Nàng. . . Cái gì dự ngôn?" Anderson hơi kinh ngạc.

	Nếu như ta hiện tại dùng chính là Klein. Moretti thân phận này, vậy ta sẽ trả lời ngươi "Xin lỗi, quên đi, nàng chỉ nói một lần" . . . Klein vừa tưởng tượng sẽ không phát sinh đùa ác, một bên giọng nói trầm thấp nói:

	"Trí mạng nhất nguy hiểm thường thường giấu ở bình thường nhất trong sinh hoạt."

	Anderson chăm chú nghe xong, tê một tiếng nói:

	"Câu nói này quả thực quá đúng! Ta vừa rồi uống rượu kém chút uống thành tên ngốc, ai có thể nghĩ tới, 'Tàu Tương Lai' bên trên tuyệt đại đa số thuyền viên uống đều là có vấn đề rượu!"

	Hắn lại suy nghĩ mấy giây, không quá yên lòng hỏi:

	"Liền như vậy?

	"Ngươi, có hay không lãng quên cái gì chi tiết, hoặc là mang tính then chốt từ ngữ?"

	Ta xem ngươi là đang khiêu khích. . . Klein không đi để ý tới Anderson. Hood, đi đến bích họa đại sảnh cổng, đưa mắt nhìn lên phía ngoài Frank cùng Nina đám người.

	Trước đó tại thư viện lúc, hắn đầu tiên là bởi vì "Thần Bí nữ vương" thình lình chỉ ra hắn là hiệp đạo "Hắc hoàng đế", khó mà tránh khỏi mà rơi vào bị động, tiếp theo nếm thử xáo trộn đối phương tiết tấu, không cùng nàng gậy chỉ huy đi, cho nên, tinh thần một mực căng thẳng cao độ, suy nghĩ toàn bộ đặt ở ứng đối ra sao cùng ngôn ngữ giao phong phía trên, không có thời gian cũng không có cơ hội phục bàn toàn bộ quá trình, đào móc chưa thể phẩm ra chi tiết, hiện tại rốt cuộc có này nhàn rỗi.

	"Đầu tiên, trọng yếu nhất cũng là nhất định phải lập tức nghĩ rõ ràng một vấn đề là, 'Thần Bí nữ vương' đối ta thân phận đối Russel nhật ký rốt cuộc hiểu được trình độ gì.

	"Ân. . . Nàng cho rằng ta nắm giữ là Russel đại đế sáng tạo loại kia văn tự giải đọc phương thức, mà không phải văn tự bản thân, mặc dù hai loại ý nghĩa khác biệt không phải quá lớn, lại đủ để chứng minh ta cùng đại đế kẻ xuyên việt thân phận là nàng nghĩ không ra cũng không có cái gì manh mối chỉ hướng tầng kia.

	"Sharon tiểu thư không phải vừa tiến vào giới thần bí học, vừa tiếp xúc phức tạp sự tình tân thủ, nàng tìm người giúp ta giả tạo thân phận thời điểm, không khả năng hướng đối phương lộ ra người ủy thác ai, hơn nữa ta cung cấp ảnh chụp dùng chính là Gehrman. Sparrow này hình tượng. . .

	"Nói cách khác, 'Thần Bí nữ vương' cũng không có Sherlock. Moriarty tương đương Gehrman. Sparrow kết luận, đúng, nếu như nàng đã sáng tỏ, giống như ta trước đó nghĩ như vậy, tốt hơn xưng hô phương thức là 'Hắc hoàng đế' Sherlock. Moriarty tiên sinh, cái này đối ta tâm lý phòng tuyến mang tới trùng kích đem gấp ba gấp năm lần với trực tiếp gọi hiệp đạo 'Hắc hoàng đế' .

	"Đứng tại góc độ của nàng, nàng là thế nào từ những cái kia rải rác manh mối bên trong tìm tới hữu dụng tin tức đâu?

	"Nàng biết tấm thẻ làm dấu sách kia là 'Hắc hoàng đế' bài, thế là đem như u linh hiệp đạo 'Hắc hoàng đế' cùng vương quốc trong viện bảo tàng đánh cắp 'Tiết độc chi bài' kỳ quái linh thể liên hệ ở cùng nhau, sau đó, bởi vì 'Ngũ hải chi vương' Nast đột ngột xuất hiện tại Rorsted quần đảo hải vực, căn cứ phi phàm đặc tính tụ hội định luật suy đoán hiệp đạo 'Hắc hoàng đế' khả năng cũng xuất hiện tại Baiam, xuất hiện tại quần đảo.

	"Trải qua điều tra, nàng phát hiện Gehrman. Sparrow này quen thuộc thân phận, cũng từ hắn cùng hiệp đạo 'Hắc hoàng đế' hoạt động quỹ tích nhất trí làm ra suy đoán cũng một đường đuổi theo qua đến, đột nhập 'Tàu Tương Lai', khoảng cách gần quan sát ta.

	"Này phù hợp logic, nhưng bộ phận địa phương tồn tại nhất định trùng hợp, 'Ngũ hải chi vương' Nast tưởng xuất hiện ở nơi nào liền xuất hiện ở nơi nào, có lẽ hắn chỉ là hoài niệm lên 'Hồng kịch trường' bên trong một vị nào đó nữ sĩ, liền để thuyền xuyên việt Linh giới tiến vào Rorsted quần đảo hải vực, có lẽ Baiam vừa vặn có 'Hắc hoàng đế' đường tắt cao danh sách phi phàm vật liệu, đối với hắn tản ra sức hấp dẫn mãnh liệt. . . Đó căn bản không cách nào trực tiếp liên tưởng đến hiệp đạo 'Hắc hoàng đế' .

	"Đương nhiên, 'Thần Bí nữ vương' làm dạng này liên tưởng, cũng không phải không thể lý giải, có lẽ nàng đối chuyện trọng yếu manh mối, thà rằng tính sai, cũng không buông tha, a, đây là thói quen tốt, chính là sẽ để cho chính mình rất mệt mỏi.

	"Còn có nàng đại khái tỷ lệ không phải ngay từ đầu liền khóa chặt Gehrman. Sparrow, nhưng ở Rorsted quần đảo hải vực, tại 'Khẳng khái chi thành' Baiam, điên cuồng nhà mạo hiểm Gehrman. Sparrow tiếng tăm tương đương vang dội, nàng chỉ cần nghe thấy này họ tên, lại đối chiếu hạ thời gian, liền có thể làm ra cơ bản phán đoán.

	"Ai, làm người vẫn là khiêm tốn một chút tương đối tốt, may mắn là, đóng vai cuối cùng kết thúc, hậu tục có thể khiến Gehrman. Sparrow thân phận này biến mất!" Klein đem trọn chuyện sửa lại một lần, cảm thấy mình kém không nhiều biết rõ vấn đề.

	Bất quá, hắn còn có khác một ý nghĩ khác một suy đoán:

	Đó chính là "Tinh chi thượng tướng" Caitlin tiếp Gehrman. Sparrow lên thuyền thời điểm, quá kiêu căng, chỉ sợ người khác không biết điên cuồng nhà mạo hiểm cùng nàng có hợp tác như vậy!

	"Có lẽ, nàng tại làm nhất định ám chỉ, sau đó 'Thần Bí nữ vương' liền đến, biết Gehrman. Sparrow, biết rõ ta ở trên biển hoạt động quỹ tích, thế là có đối lập có phán đoán, nói là lừa ta, kỳ thật tương đương chắc chắn!" Klein một tay đút túi, đi ra bích họa đại sảnh, mục tiêu thẳng chỉ màu đen tu viện bên ngoài "Tinh chi thượng tướng" Caitlin, tính toán thừa dịp đối phương nửa mê nửa tỉnh cơ hội, trực tiếp hỏi đáp án.

	Đến một bước này, hắn kỳ thật đã buông lỏng không ít, bởi vì "Thần Bí nữ vương" nơi đó rõ ràng chỉ biết Gehrman. Sparrow tương đương hiệp đạo "Hắc hoàng đế" tương đương vì nào đó đại nhân vật cống hiến phi phàm giả, cũng không liên quan đến chuyện càng bí ẩn.

	"Liền tính nàng đem 'Hắc hoàng đế' bài mất trộm đêm đó xuất hiện tại phụ cận đại thám tử Sherlock. Moriarty cũng nối cùng nhau, vấn đề cũng không phải quá lớn.

	"Từ rất sớm trước đó bắt đầu, ta liền tại đem Sherlock. Moriarty cùng 'Thế giới' ngang ngửa, cùng 'Ngu Giả' quyến giả ngang ngửa, Gehrman. Sparrow thuộc về tầng này thân phận kéo dài, a a, đây chính là vì tình huống tương tự làm chuẩn bị a, ta vẫn cảm thấy không thể coi người khác là đồ ngốc, một người chỉ cần có hoạt động, có quỹ đạo dấu vết, có nhân tế kết giao, kiểu gì cũng sẽ bại lộ chút gì, cho nên, trước vì những người thông minh này chuẩn bị tầng này thân phận, sinh hoạt hàng ngày cũng nghiêm ngặt tuân theo tương ứng thiết lập.

	"Mà đại nhân vật quyến giả có thể sơ bộ xem hiểu Russel nhật ký là hoàn toàn có thể lý giải cùng tiếp nhận sự tình, thuộc về đặc biệt tồn tại bình thường ban ân.

	"Ha ha, không nghĩ tới sao, dưới mặt nạ vẫn là mặt nạ!"

	Suy nghĩ linh tinh, Klein cũng cảm thấy sương xám trợ giúp cùng mình cẩn thận phát huy không nhỏ tác dụng, nếu không phải trước phát giác được có người nhìn chăm chú, cũng bản năng tuân theo tâm ý chí, hắn có lẽ liền tại "Thần Bí nữ vương" nhìn chăm chú triệu hồi ra người đưa tin.

	Người đưa tin bản thân sẽ không bại lộ cái gì, liền sợ "Thần Bí nữ vương" có biện pháp theo dõi nó, tìm tới Azcot tiên sinh, từ đối phương năm gần đây hành tung bên trong đào móc ra ta Klein. Moretti tầng này thân phận. . . Klein xuyên qua cắm không ít cự tiễn quảng trường, đi ra màu đen tu viện, trông thấy "Tinh chi thượng tướng" Caitlin như cũ ôm đầu gối mà ngồi, ngóng nhìn dưới hoàng hôn tuyệt mỹ cảnh sắc.

	Klein nhảy lên cự thạch, đi tới khô héo cây cối bên cạnh , vừa ngắm hướng đối diện sơn phong to lớn khoáng đạt khu kiến trúc , vừa giống như bình thường hỏi:

	"Tại Naz, ngươi bày ra cầu sao, đáp ra lên thuyền con đường, bao hàm mục đích khác?"

	Caitlin trên đầu dựa vào một điểm nói:

	"Ta không nói cho ngươi!"

	". . ." Klein nhất thời cũng không biết nên làm sao ứng đối.

	Hắn nguyên lai tưởng rằng mộng cảnh thế giới bên trong "Tinh chi thượng tướng" sẽ rất thành thật, không nghĩ tới là cục diện như vậy, đương nhiên, đây cũng là một loại thành thật, chỉ bất quá thành thật chính là tính cách.

	Trầm mặc hai giây, Klein quyết định lừa dối đối phương:

	"Ngươi muốn mượn loại phương thức này, đem ta đáng giá quan tâm tin tức này nói cho một vị nào đó?"

	Caitlin thở ra một hơi, ôm đầu gối mà ngồi tư thái không có cải biến:

	"Kém không nhiều.

	"Chủ yếu là nói cho người khác biết, nếu như ta ra vấn đề tương đối nghiêm trọng hoặc là biểu hiện ra rõ ràng dị thường, ngươi là một manh mối."

	Quả nhiên. . . Klein ở trong lòng cảm thán một tiếng.

	Hắn có thể lý giải "Tinh chi thượng tướng" vì tự vệ đã làm một ít tiểu động tác, nhưng thân là "Ngu Giả", đây là nhất định phải gõ hành vi.

	Bất quá không thể trực tiếp mượn chuyện này phát tác, sẽ có vẻ "Ngu Giả" quá bảo vệ quyến giả, tư thái không đủ cao. . . Ân, "Tinh chi thượng tướng" khẳng định không chỉ làm này một tiểu động tác, có thể đem này một hệ liệt hành vi làm một cái chỉnh thể, mập mờ điểm gõ hạ. . . Klein cấp tốc có mạch suy nghĩ, đối lần này mộng cảnh thế giới tao ngộ không còn có quá nhiều bối rối.

	Về phần "Thần Bí nữ vương" đề nghị, hắn căn bản không có làm cân nhắc.

	Russel đại đế trong nhật ký ghi chép xuyên việt cùng Địa Cầu sự tình, nếu như dạy bảo "Thần Bí nữ vương" giải đọc phương pháp, bị nàng phát hiện điểm này, nàng có thể làm ra càng nhiều càng trí mạng suy đoán!

	Nàng cố kỵ đằng sau ta ngay cả "Hải Thần quyền trượng" đều có thể tùy ý cho mượn đại nhân vật, sẽ không làm quá ép buộc hành động, như thật có sự tình tìm nàng hỗ trợ, hoặc là bị nàng bắt bí khác yếu hại, có thể đáp ứng giúp nàng phiên dịch vài trang nàng muốn biết nội dung mấu chốt nhật ký, nhưng tuyệt không dạy nàng tiếng Trung, ân, dù cho phiên dịch cũng muốn trộn lẫn hơi nước, đổi dùng gần từ ngữ, chỉ cam đoan trọng điểm ý là đúng, cứ như vậy, nàng liền không có cách nào nhờ vào đó đảo ngược phá giải. . . Klein thu hồi tầm mắt, thuận miệng hỏi "Tinh chi thượng tướng" Caitlin một câu:

	"Tin đồn ngươi cùng 'Thần Bí nữ vương' đã quyết liệt, nhưng theo ta quan sát, không phải như vậy."

	Caitlin mê mang biểu cảm đột nhiên có sinh động biến hóa, nàng mím môi nói:

	"Ta có tư cách gì đoạn tuyệt với nàng?

	"Ta chỉ là một người bị trục xuất."

	Bị trục xuất. . . Klein đang muốn lại hỏi, ánh mặt trời chói mắt chiếu vào, khiến cho hắn tự nhiên tỉnh lại.

	Xem bên ngoài xán lạn bầu trời, hắn xoa trán, vô thanh lẩm bẩm:

	"Thật sự là một trận đáng sợ mộng cảnh."

	Thu hồi cảm khái, Klein xoay người xuống giường, đi tới boong tàu khu vực, tiếp tục quan sát chung quanh , chờ đợi mỹ nhân ngư xuất hiện.

	Gần 1 giờ sau, hắn rốt cuộc nghe thấy nhỏ bé, phiêu miểu tiếng ca từ đằng xa theo sóng đưa tới.

	PS: Khó được lâu như vậy còn tại thứ nhất, cầu giữ gốc nguyệt phiếu, để chúng ta đợi đến lâu hơn một chút ~
Kết chương.