Chương 204 : Bảo vệ lớn bảo vệ tiểu ..
Chương 204: Bảo vệ lớn bảo vệ tiểu . Tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Diệp Phong cảm giác cái này Dương Gian liền là một người điên .

	Biết rõ hắn không đối phó được chính mình, cũng biết rõ dông dài hai người đều sẽ chết, y nguyên không hề cố kỵ thả ra lời hung ác, bốc lên cừu hận .

	Hắn thấy, đây là một loại mất trí hành vi .

	Khiêu khích có thể nhằm vào kẻ yếu, không thể nhằm vào cường giả .

	Cho nên khi Diệp Phong nghe được câu này phản ứng đầu tiên chính là cái này Dương Gian muốn tìm chính mình liều mạng .

	Trở thành ngự quỷ giả sau, mạng lúc đầu sống không lâu, còn muốn hơi một tí cùng người khác liều mạng, đây không phải tên điên là gì?

	"Lời này của ngươi là có ý gì?" Diệp Phong thật sâu nhíu mày .

	"Không có gì, mặt chữ bên trên ý tứ, hôm nay ta không giết được ngươi, không có nghĩa là về sau làm không được, cho nên ngày nào đó làm ta cũng đánh lên nhà ngươi cửa ra vào thời điểm, hi vọng trong lòng ngươi có thể làm tốt một điểm chuẩn bị, tuyệt đối đừng nói ta là cố ý tìm ngươi phiền phức ."

	Dương Gian bình tĩnh nói; "Đương nhiên, ta cũng hoan nghênh ngươi trước một bước ứng phó ta ."

	"Ta là sẽ không ngại ."

	Diệp Phong nói: "Ngươi đây ý là . . . Không chết không thôi rồi?"

	"Ngươi có thể hiểu như vậy ."

	Dương Gian ánh mắt bên trong để lộ ra lãnh ý: "Muốn gây ra tranh chấp sau cứ như vậy thu tay lại, trên đời này không có chuyện tiện nghi như vậy, tình cảm hôm nay bị săn giết người không phải ngươi, muốn cùng giải , chờ ngươi chết, ta sẽ viết xong hoà giải sách tại ngươi trước mộ phần thiêu hủy, như thế mới xem như hoà giải ."

	"Ta . . . Biết rõ ." Diệp Phong sắc mặt càng thêm ngưng trọng .

	Hắn hiểu được, Dương Gian không phải tên điên, mà là muốn báo thù .

	Đến cùng là người trẻ tuổi, nuốt không nổi hôm nay cơn giận này .

	Chẳng qua suy nghĩ một chút cũng đúng.

	Đồng dạng là khống chế hai con quỷ ngự quỷ giả, Dương Gian dựa vào cái gì muốn nhận thức sợ?

	"Xem ra hôm nay ta tới đây thật sự là một sai lầm quyết định, nếu như ngươi thật khăng khăng muốn tìm ta báo thù lời nói, ta cũng ngăn cản không được ngươi, đến lúc đó lại đều bằng bản sự đi." Diệp Phong cũng là không sợ .

	Hắn có áo liệm mang theo, không tin Dương Gian có thể giết chính mình.

	Lo lắng duy nhất liền là cùng thằng này đấu nhiều lần, chính mình chết bởi lệ quỷ khôi phục .

	Nói xong, hắn hung tợn trừng mắt liếc Vương Tiểu Cường, sau đó quay người rời đi .

	Hôm nay không có đạt tới mục đích, ngược lại chọc một thân phiền phức .

	Về sau tại Đại Xương thành phố chỉ sợ không có như vậy an ổn .

	"Đáng chết, làm sao lại biến thành như vậy ." Vương Tiểu Cường cũng có chút nghiến răng nghiến lợi, đã không có trước đó bình tĩnh .

	Lần này hắn cũng không chịu nổi, hành động thất bại không nói, còn đắc tội Diệp Phong .

	Tổn thất quá lớn .

	Nhưng là bây giờ không phải thời điểm nghĩ cái này .

	Diệp Phong đều rút lui, hắn cũng tuyệt đối không thể ở chỗ này ở lâu .

	Bằng không, có thể hay không chết ở chỗ này còn khó nói .

	Vương Tiểu Cường nhìn thấy tình thế bất thường cũng lập tức rút lui .

	Dương Gian chỉ là nhìn xem hắn, không có ngăn cản .

	Không phải là không muốn lưu lại cái này Vương Tiểu Cường, mà là hiện tại không thích hợp, hắn không thể ở chỗ này giết Vương Tiểu Cường, nhường lệ quỷ ở chỗ này khôi phục, chính mình trước mắt tình trạng đã không quá thích hợp xử lý sự kiện linh dị, hơn nữa bên người còn có quỷ dây thừng cần giam giữ .

	Quỷ vực dùng thời điểm đã đủ lâu .

	"Để ngươi trước sống lâu mấy ngày, rất nhanh các ngươi liền sẽ liền biết, quyết định của ngày hôm nay là cỡ nào ngu xuẩn ." Dương Gian nhìn xem nhanh chóng rời đi hai người, trong lòng âm thầm nghĩ tới .

	Từ đầu đến cuối, hắn đều không có chủ động khơi mào tranh chấp .

	Thế nhưng là phiền phức lại không ngừng tìm tới cửa .

	Cái này xét đến cùng, chính là mình còn chưa đủ mạnh .

	Kẻ yếu cuối cùng sẽ bị người lấy các loại lý do khi dễ .

	Vương Tiểu Cường vì sao dám đến nơi này? Còn không phải nhìn tự mình một người không quyền không thế, một thân một người dễ khi dễ .

	Diệp Phong vì sao dám chuyến vũng nước đục này, đồng dạng là cảm thấy cầm xuống chính mình mười phần chắc chín, không ngại bán cái nhân tình Vương Tiểu Cường .

	Trở thành ngự quỷ giả cũng trốn qua không được người thói hư tật xấu .

	Lấn yếu sợ mạnh .

	Nhìn thấy hai người lái xe hoàn toàn biến mất tại lập tức cuối đường, Dương Gian lúc này mới quay người đi trở về quỷ vực bên trong .

	Quỷ dây thừng như cũ tại quỷ vực bên trong phiêu đãng, hung hiểm vạn điểm .

	Nhưng có lần thứ nhất giam giữ kinh nghiệm, Dương Gian nhưng không khó thu về căn này quỷ dây thừng .

	Nhìn trước mắt quỷ vực bên trong lít nha lít nhít rủ xuống dây cỏ,

	Hắn biết rõ, trong này chỉ có một cái là thật, tìm được nó, lại đem giam giữ, vấn đề này liền kết thúc .

	Nếu như là phổ thông ngự quỷ giả, muốn tìm được đó nhất định là rất không có khả năng .

	Nhưng là Dương Gian trước đó thả ra này quỷ dây thừng thời điểm để lại một cái tâm nhãn .

	Trên sợi dây lưu lại một cái kim tuyến .

	Đây là một cái ký hiệu .

	"Tìm được ."

	Rất nhanh, Dương Gian thông qua quỷ nhãn, xuyên qua tầng tầng quỷ vực gặp được chân chính quỷ dây thừng .

	Hắn lần thứ hai vận dụng quỷ ảnh đem căn kia quỷ dây thừng lấy xuống, sau đó bỏ vào trong túi triệt để bịt kín tốt.

	Quỷ dây thừng khôi phục sự kiện lần thứ hai đạt được ngăn lại .

	Nguy cơ giải trừ .

	Lúc này Dương Gian mới thu hồi quỷ vực, sau đó vừa cho Lưu Đội gọi một cú điện thoại: "Uy, là Lưu đội trưởng sao?"

	"Là ta, là Dương Gian sao? Chẳng lẽ lại có cái gì đặc biệt tình thế cấp bách phát sinh?" Lưu Đội lập tức nói .

	"Ta chỗ này chết mấy người, đều là cầm súng giết người đạo tặc, bây giờ bị ta đánh chết, hi vọng Lưu đội trưởng tới xử lý một chút ." Dương Gian nói.

	Lưu Đội giật mình; "Được rồi, ta lập tức tới xử lý ."

	Cầm súng giết người đạo tặc?

	Gần nhất Đại Xương thành phố đặc biệt sự kiện cũng làm người ta nhức đầu, làm sao còn ra hiện loại chuyện này .

	Như vậy ác liệt sự tình phải nghiêm túc xử lý .

	Hướng thượng cấp báo cáo sau, Lưu Đội rất nhanh liền lĩnh đội xuất phát, chạy tới Quan Giang Tiểu Khu .

	Nhưng ngay tại trò chuyện sau không đến mười phút đồng hồ thời điểm .

	Dương Gian vệ tinh định vị điện thoại liền vang lên .

	Suy nghĩ một chút .

	Hắn vẫn là lựa chọn tiếp thông .

	"Là Dương Gian sao?" Lần này tiếp tuyến viên không còn là Lưu mưa nhỏ, mà là trực tiếp đổi thành đội trưởng, Triệu Kiến Quốc .

	"Là ta, không nghĩ tới lần này vậy mà lại là ngươi tự mình gọi điện thoại cho ta ." Dương Gian nói.

	Triệu Kiến Quốc nói: "Ngươi bên kia chuyện gì xảy ra, nghe nói còn động súng giới, đây tuyệt đối là một trận có dự mưu hành động, tuyệt đối không phải đạo tặc cầm súng giết người chuyện đơn giản như vậy kiện ."

	"Hoàn toàn chính xác không phải, vấn đề này cũng không muốn giấu diếm ngươi, lấy năng lực của ngươi không ra ba ngày cũng nhất định có thể điều tra đến, kỳ thật hôm nay Đại Xương thành phố Tiểu Cường câu lạc bộ Vương Tiểu Cường cùng cái kia Diệp Phong đến đây săn giết ta, ừm, nói săn giết cái từ này có chút không đúng, hẳn là ám sát đi, bọn họ muốn diệt trừ ta ." Dương Gian nói; "Đáng tiếc, bọn họ thất bại ."

	"Gì?"

	Điện thoại bên kia Triệu Kiến Quốc nghe được tin tức này sau vừa sợ vừa giận .

	Không nghĩ tới hôm nay phát sinh chuyện nghiêm trọng như vậy .

	Câu lạc bộ người lại dám ám sát Đại Xương thành phố cảnh sát hình sự?

	Cái kia Vương Tiểu Cường là điên rồi sao, chẳng lẽ không biết sự tình gì nên làm, sự tình gì không nên làm?

	"Ngươi yên tâm, ở trên nhất định sẽ cho ngươi một cái công đạo, Vương Tiểu Cường sự tình ta tự mình tới xử lý ." Triệu Kiến Quốc nói.

	Dương Gian nói; "Không, ta sẽ xử lý ."

	Triệu Kiến Quốc nghe xong, liền cảm thấy đúa nhỏ có chút không đúng: "Dương Gian, ngươi bị tập kích ta cũng rất phẫn nộ, nhưng phẫn nộ không giải quyết được bất cứ chuyện gì, Vương Tiểu Cường cho dù là một vạn cái không đúng, nhưng đừng quên hắn là Vương Tiểu Minh đệ đệ, có tầng này thân phận tại, lại thế nào cũng phải dễ dàng tha thứ một hai, Vương giáo sư làm ra bao lớn cống hiến ngươi không phải không biết, chúng ta không thể cầm công thần người nhà khai đao ."

	Hắn hiểu được, nhường Dương Gian xử lý vấn đề này, Vương Tiểu Cường nhất định phải chết .

	Nếu như mình tới xử lý, chí ít có thể ba phải cho hồ lộng qua .

	"Vương giáo sư có rất lớn cống hiến không sai, ta không phủ nhận, nhưng là Vương Tiểu Cường không, không thể bởi vì bọn hắn ca hai quan hệ liền hi sinh ta đi ."

	Dương Gian nói; "Nếu như ngươi khăng khăng muốn xen vào chuyện này, như vậy ngươi có thể tốt nhất đem ta ngay tại chỗ tiêu diệt, bằng không Vương giáo sư cống hiến lớn bao nhiêu, ta tạo thành tổn thất liền sẽ có bao lớn, hiện tại thế giới này sự kiện linh dị tần ra, ta chỉ là sống tiếp liền đã hết chính mình cố gắng lớn nhất, nếu như còn muốn thời thời khắc khắc đề phòng lấy bị người ám sát, cái kia xin lỗi, ta chỉ có lựa chọn hắc hóa ."

	Hắc hóa?

	Nghe cái từ này, Triệu Kiến Quốc khóe miệng giật một cái .

	Ngươi thế này sao lại là hắc hóa, đây là tại uy hiếp tốt a .

	"Sớm cùng ngươi nói một câu, là bởi vì ta tại làm theo thông lệ cùng ngươi đánh báo cáo, ta theo quy tắc làm việc, nhưng ta hi vọng các ngươi những thứ này chế định quy tắc người cũng theo quy tắc làm việc , dựa theo cảnh sát hình sự quốc tế bên kia quyết định quy củ, không biết ám sát cảnh sát hình sự ngự quỷ giả sẽ phán một cái gì tội? Đừng bảo là không biết, thứ này rất dễ dàng hỏi rõ ràng ." Dương Gian nói.

	Triệu Kiến Quốc do dự một chút, mới nói: "Ám sát một vị cảnh sát hình sự quốc tế, mặc kệ là bất luận kẻ nào , bất kỳ cái gì tổ chức, đều sẽ phán ngược lại nhân loại tội, cái này tội không có giảm hình phạt, chỉ có chết hình, nếu như là ngự quỷ giả, như vậy cảnh sát hình sự quốc tế phải ưu tiên xử lý, xử lý cấp bậc . . . Tại sự kiện linh dị phía trên ."

	Quy củ như vậy chế định, là vì bảo hộ cảnh sát hình sự sinh tồn .

	Lúc đầu cảnh sát hình sự liền là tại sự kiện linh dị bên trên liều mạng, nếu như vẫn bị con người làm ra ám sát, chính phủ các nước là tuyệt đối sẽ không cho phép, nếu như quy củ không chế định nghiêm khắc, về sau ai còn sẽ đi làm cảnh sát hình sự?

	"Nói như vậy, ta là tại thi hành chính nghĩa rồi?" Dương Gian nói: "Cho nên, vẫn hi vọng Triệu Kiến Quốc ngươi đừng phạm trên nguyên tắc sai lầm ."

	". . ."

	Triệu Kiến Quốc có loại bị chận nói không ra lời cảm giác .

	"Cúp, lần sau trò chuyện tiếp ." Dương Gian đánh báo cáo sau liền lập tức cúp xong điện thoại .  

	Một đoạn khai thông tin .

	Triệu Kiến Quốc tính tình liền không nhịn được phát ra rồi; "Mẹ nó ."

	Bỗng nhiên đem trong tay thông tin thiết bị vứt trên mặt đất, quẳng cái vỡ nát .

	Phòng truyền tin bên trong mặt khác thông tín viên cùng nhau nhìn về phía Triệu Kiến Quốc .

	"Cái kia Vương Tiểu Cường rước lấy ai không được, hết lần này tới lần khác rước lấy Dương Gian, tẫn cho ta thêm phiền phức, kia cái gì Tiểu Cường câu lạc bộ thủ tiêu cũng tốt, về sau sớm muộn là một cái tai họa, liền cảnh sát hình sự đều nghĩ ám sát, hắn muốn tạo phản sao?"

	"Lưu Tiểu Vũ, ngươi lập tức thúc Tôn Nghĩa, nhường hắn trong vòng một ngày đuổi tới Đại Xương thành phố, lại giúp Dương Gian hoàn thành chính thức nhậm chức ."

	"Vương Tiểu Cường muốn chết, cũng phải chết tại cảnh sát hình sự bộ ngành trong tay, tuyệt đối không thể chết tại Dương Gian tay của một người bên trong ."

	Tại bảo vệ Vương Tiểu Cường cùng bảo vệ Dương Gian ở giữa, Triệu Kiến Quốc không chút do dự lựa chọn bảo vệ Dương Gian .

	Không quan hệ một cái nhân tình cảm giác, đây là theo đại cục xuất phát .

	Vương Tiểu Cường có làm được cái gì?

	Làm cái câu lạc bộ, không cưỡi quyết linh dị sự tình, cả ngày đấu tranh nội bộ, làm ngọn núi nhỏ .

	Dương Gian tuy rằng khó khống chế, nhưng người khác chí ít an phận, hơn nữa giải quyết sự kiện linh dị cũng nghiêm túc .

	Nếu quả thật muốn hi sinh Dương Gian, cái kia đại giới đích thật là quá lớn .

	Giết người tru tâm .

	Đến lúc đó ai dám đi làm cảnh sát hình sự?

	Hơn nữa giải quyết Vương Tiểu Cường cũng là phù hợp quy định, không phải công báo tư thù .

	Về tình về lý, Triệu Kiến Quốc không có lý do đi bảo vệ Vương Tiểu Cường .

	Nhưng Vương Tiểu Minh bên kia . . . Triệu Kiến Quốc phân phó sau lập tức liền quay người rời đi phòng truyền tin .

	Bên kia cũng phải nói rõ một chút tình huống .

	Kết quả tốt nhất là, nhường Vương Tiểu Minh tự mình bảo vệ Vương Tiểu Cường, cho Vương giáo sư một bộ mặt, đến nỗi bên này thì là toàn lực phối hợp Dương Gian hành động .

	Như thế hai không đắc tội .

	Đến nỗi Dương Gian có thể hay không chấp pháp thành công, liền nhìn hắn bản sự .
Kết chương.