Chương 712 : Tại đường ranh sinh tử điên cuồng thăm dò.
Kim Hoàng Thánh tông không chỉ có thua, đệ tử cũng bị hung hăng ngược một trận.

	Từ bọn hắn bị khiêng xuống đi không khó coi ra, kinh lịch nhục thân thêm tâm linh song trọng tổn thương.

	"Thật đáng thương a!"

	"Vạn Cổ tông đệ tử cũng quá hung ác!"

	Khán giả nghị luận, đồng thời cũng biết Vạn Cổ tông tàn nhẫn một mặt.

	Những cái kia dự thi tông môn đệ tử cũng không khỏi khẩn trương lên, lo lắng nếu như tiếp tục đi tới đích, vòng sau gặp gỡ có thể hay không cũng bị ngược cực kỳ thảm liệt?

	Không cần lo lắng.

	Chỉ cần không có bị nhớ thương, các ngươi chính là an toàn.

	Nhị lưu Ngạo Thế Thánh tông ngoại trừ, bởi vì Ngạo Vô Song lúc trước biểu hiện phách lối, dù là Quân Thường Tiếu không thèm để ý, cũng sớm đã bị một cái khác lòng dạ càng hẹp Dạ Tinh Thần ghi ở trong lòng.

	"Rác rưởi."

	Dạ Đế nhìn về phía đối diện cái kia phách lối gia hỏa, thầm nghĩ: "Tuyệt đối đừng bị đào thải."

	"Ừm?"

	Ngạo Vô Song nhìn qua, khóe miệng giơ lên khinh thường.

	Mặc dù cái này Vạn Cổ tông đệ tử vừa rồi biểu hiện rất không tệ, nhưng trong mắt hắn bất quá một cái thô bỉ rác rưởi.

	"Kim Hoàng Thánh tông đào thải. Bên thắng —— Vạn Cổ tông!" Trọng tài hơi có vẻ hư nhược thanh âm tại hội trường vang lên, cũng xuyên thấu qua màn sáng truyền lại tại đại lục sở hữu thành trì trung.

	Vì sao suy yếu?

	Còn không phải tấp nập đi lên ngăn cản bố trí.

	"Lại thắng!"

	"Vạn Cổ tông lại thắng!"

	Làm trọng tài thanh âm tại Thanh Dương quận dập dờn, sở hữu thành trì lần nữa lâm vào cuồng hoan trung.

	Dịch Thiên Hành lần nữa ngồi trên ghế, biểu hiện trên mặt từ ngốc trệ chuyển thành cuồng hỉ, cuối cùng dùng hai tay che lại mặt, thân thể run rẩy dữ dội, không biết là cười hay là khóc!

	Đánh vỡ ma chú giết vào vòng thứ hai, bây giờ lại giết vào vòng thứ ba.

	Cái này tân tấn Ngũ lưu tông môn một mực tại sáng tạo thuộc về Tây Nam Dương châu tông môn mới ghi chép!

	Kiêu ngạo, tự hào!

	Thân ở Thành Chủ phủ Mộc Trường Hồng cũng là đầy mặt ý cười.

	Vạn Cổ tông biểu hiện ra cường hãn, đã vượt xa hắn mong muốn.

	Lúc này cảnh này.

	Quả thật đánh quảng cáo tuyệt hảo cơ hội.

	Nhưng Quân Thường Tiếu lại trung thực ngồi tại nguyên chỗ, bởi vì bên người mười tên aniki gắt gao nhìn chằm chằm mình, hoàn toàn là lên trời không đường, xuống đất không cửa!

	"Ai nha!"

	Hắn ôm bụng nói: "Đau bụng. . ."

	"Cho!"

	Một tên aniki quăng ra thùng gỗ, thản nhiên nói: "Kéo ở bên trong!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng hơi rút, sau đó chỉ hướng bầu trời, hoảng sợ nói: "Mau nhìn, xám cơ!"

	Mười tên aniki thờ ơ, từ đầu đến cuối trừng tròng mắt gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu từ bỏ, dựa vào ghế nhắm mắt dưỡng thần, cùng lúc đó, phóng thích Linh niệm tiếp tục thẩm thấu hình ảnh Trận pháp, nhưng nhiều lần vấp phải trắc trở mà về.

	Chủ sự phương tại phòng cháy phòng trộm phòng Thường Tiếu bên trên, làm phi thường hoàn mỹ.

	. . .

	Vòng thứ hai giao đấu vẫn còn tiếp tục, các lộ tông môn lần lượt lên đài, thập bát ban võ nghệ hết thảy lộ ra đến, đánh phấn khích xuất hiện.

	Vạn Cổ tông đệ tử quy vị về sau, cũng sẽ mang tính lựa chọn quan chiến.

	Tỉ như Tiêu Tội Kỷ, tâm tư thả trên Triệu Đại Tráng , chờ hắn ra sân về sau, tự sẽ chăm chú lưu ý.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Giao đấu trên đài, kiếm quang lấp lóe.

	"Bang —— —— —— —— —— "

	Sơ qua, tên kia Linh Kiếm tông đệ tử tiêu sái thu kiếm vào vỏ, đứng ở bên người mấy người dự thi áo bị vạch phá từng đạo vết kiếm, nhưng cũng không có thương tới da thịt.

	"Thật nhanh kiếm!"

	"Không hổ là lĩnh ngộ Khoái tự cực cảnh Kiếm đạo thiên tài!"

	"Cái này Linh Kiếm tông cũng rất có tiềm lực a!"

	Nghe được phụ cận tông môn đại lão nghị luận, Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Tên kia chính là Kiếm Phi Vân đâu."

	Từ Đường Nhân cho trong tư liệu, người này bút mực rất nhiều.

	Chủ yếu là Kiếm tu, trả lĩnh ngộ một loại kiếm cảnh, tại trên thực lực khó khăn nhất xác định.

	"Chu Hồng hẳn là rất để ý a?"

	Quả nhiên, đương Quân Thường Tiếu nhìn mình cái này đệ tử, chỉ thấy hắn từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm Kiếm Phi Vân, ánh mắt lấp lóe mãnh liệt chiến ý.

	Có nhân sẽ hỏi, Long Hổ tranh bá có thể dùng binh khí?

	Có thể, chỉ cần dự thi song phương đồng ý, liền sẽ từ vật lộn cải thành giới đấu.

	Tiếp tục tranh tài tiến hành.

	Sau đó ra sân chính là Ngạo Thế Thánh tông.

	Ngạo Vô Song lần nữa dùng một người đem đối thủ toàn bộ đánh ngã, biểu hiện ra cực kỳ cường hãn sức chiến đấu!

	Người ta có thể lớn lối như thế, là thật có vốn liếng.

	"Xoát!"

	Ngạo Vô Song xuống đài về sau, dừng ở Vạn Cổ tông chờ đợi khu, hướng Dạ Tinh Thần làm một cái ngón tay cái hạ thấp xuống khiêu khích thủ thế.

	". . ."

	Lý Thanh Dương bọn người khóe miệng hơi rút.

	Trong tông môn cũng liền Dạ Tinh Thần tính tình táo bạo nhất, con hàng này một lần tiếp khiêu khích , tương đương với tại trên con đường tử vong điên cuồng thăm dò!

	"Sư huynh."

	Lý Phi thấp giọng nói: "Ta cược Dạ sư đệ cùng tên kia gặp được, có thể đem đối phương ngược nửa năm không xuống giường được."

	"Nửa năm quá ít."

	Điền Thất nói: "Theo ta thấy, tối thiểu đến nằm hai ba năm."

	"Không."

	Tô Tiểu Mạt chân thành nói: "Dùng Dạ sư đệ tính cách, tên kia sợ rằng sẽ chết đang tỷ đấu trên đài."

	"A?"

	Lý Phi cùng Điền Thất khẽ giật mình.

	Náo ra nhân mạng, sự tình nhưng lớn lắm!

	Lý Thanh Dương cũng lo lắng điểm ấy, cho nên vội vàng truyền âm nói: "Dạ sư đệ, nếu quả thật cùng người này gặp nhau, ngàn vạn muốn khống chế tâm tình của mình, không được làm ra cực đoan sự tình tới."

	Dạ Tinh Thần ánh mắt lạnh lẽo âm u nói: "Ta giống loại kia hội làm loạn người sao?"

	Hô hô!

	Tràn ngập sát cơ!

	Lý Thanh Dương bọn người khóe miệng giật một cái, trong lòng cùng nói: "Giống!"

	. . .

	Trải qua hơn phân nửa Thiên Giác trục, vòng thứ hai kết thúc.

	Bốn cái Nhất lưu tông môn vẫn như cũ kéo dài cường thế, thuận lợi tấn cấp vòng thứ ba.

	Đến từ những châu khác Tứ lưu tông môn thì toàn quân bị diệt, trả lưu tại Long Hổ tranh bá võ đài bên trên thấp nhất cũng là Tam lưu tông môn.

	Đương nhiên.

	Vạn Cổ tông ngoại trừ.

	Cái này Ngũ lưu tông môn có thể tấn cấp vòng thứ ba, đưa tới chấn kinh ngược lại không có hôm qua mãnh liệt.

	Dù sao bọn hắn thủ vòng là giẫm lên Nhất lưu tông môn tấn cấp, tái chiến thắng Nhị lưu tông môn, giống như rất bình thường bất quá.

	"Còn thừa lại năm mươi cái tông môn, cũng không biết ngày mai Vạn Cổ tông hội rút đến cái gì cấp độ đối thủ."

	"Trước kia hai trận biểu hiện cường hãn nhìn, trừ phi lại rút đến một cái Nhất lưu tông môn, nếu không chỉ dựa vào Nhị Tam lưu tông môn, rất khó ngăn cản cái này thớt đại hắc mã tiến lên bộ pháp!"

	"Thiết Quyền môn cùng Linh Kiếm tông thực lực rất không tệ, nhất là Triệu Đại Tráng cùng Kiếm Phi Vân thực lực cũng rất cường hãn, chưa hẳn liền không cùng Vạn Cổ tông một trận chiến tư cách."

	Long Hổ tranh bá tuy có rất nhiều đệ tử cùng một chỗ tham chiến, nhưng nếu có phi thường cường thế tồn tại, hoàn toàn có thể chỉ dựa vào sức một mình thay đổi càn khôn.

	Tỉ như năm ngoái trận chung kết.

	Một cái Nhị lưu tông môn đối chiến Nhất lưu tông môn, thực lực tổng hợp mặc dù không bằng, thậm chí đơn đấu hình thức hạ dĩ liên tiếp bại rất nhiều trường, đương hạch tâm đệ tử xuất chiến, liên tục thắng được mười ba trường, trực tiếp khóa chặt thắng cục hái được quán quân.

	Đây là điển hình chủ nghĩa anh hùng.

	Mặc dù cùng Long Hổ tranh bá tôn chỉ đi ngược lại, nhưng mỗi giới kiểu gì cũng sẽ xuất hiện một người mang một tông tiến lên.

	Thiết Quyền môn Triệu Đại Tráng cùng Linh Kiếm tông Kiếm Phi Vân, tại vô số cường giả trong mắt, không thể nghi ngờ liền có có được chỉ dựa vào một người liền có thể thay đổi càn khôn năng lực!

	Cho nên rất nhiều Nhất Nhị lưu tông môn không dám khinh thường hai cái Tam lưu tông môn.

	Nếu như vòng sau gặp được, chắc chắn sẽ toàn lực ứng phó!

	Đương nhiên.

	Bọn hắn càng kiêng kị Vạn Cổ tông.

	Bởi vì hai trận giao đấu về sau, cái này tông môn bằng sức một mình liền có thể thay đổi càn khôn đệ tử, giống như không chỉ một a!
Kết chương.