Chương 1326 : Lão hổ không phát uy, làm ta là con mèo bệnh?.
Bọn này giẫm lên Phi kiếm mà đến Võ giả, nhân số đại khái tại chừng hai mươi, tuổi tác tựa hồ cũng mới hai ba mươi tuổi, nhưng tu vi vậy mà tất cả đều là Hạ vị Phá Không cảnh!

	Biết Thượng giới có mạnh hơn thiên địa thuộc tính cùng thiên địa pháp tắc, nhưng nhất cái Huyền tự cấp tông môn đệ tử, tùy tiện tựu ra như thế Võ Đế cấp cũng quá tùy tiện đi!

	Căn cứ Hắc Bạch La Sát phổ cập khoa học, Quân Thường Tiếu không chỉ có biết Thượng giới có tông môn thế lực, còn có Huyền, Chân, Đạo, Tiên tứ cấp độ phân chia.

	Những người này nói Ngự Kiếm Huyền tông, lấy 'Huyền' chữ làm tên, hiển nhiên thuộc về thấp nhất tầng thứ.

	Mặc dù như thế, cũng có thể treo lên đánh toàn bộ phàm trần vũ trụ, dù sao tùy tiện bay tới đệ tử tựu có Hạ vị Phá Không cảnh thực lực.

	Tại Hạ giới đi ngang Quân Thường Tiếu sợ, cũng không phải kiêng kị bọn này nhất Soái chi lực, chủ yếu còn thừa lại ba tháng, nhất định phải ít gây chuyện, làm chính sự.

	"Túc chủ thay đổi."

	Hệ thống nói: "Nói khó nghe chút là lấy đại cục làm trọng, nói dễ nghe một chút là trường đầu óc."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu gầm thét lên: "Vậy ngươi đừng nói dễ nghe, nhiều nói khó nghe!"

	"Lạc đường?"

	Cầm đầu tên kia Ngự Kiếm Huyền tông đệ tử âm thanh lạnh lùng nói: "Mảnh này Hàn Tuyết chi địa có trùng điệp Trận pháp bố trí, ngươi cho rằng là nhà mình hậu hoa viên, mơ mơ hồ hồ liền có thể xông tới?"

	Thượng giới các đại tông môn tựa như từng cái quốc gia, không chỉ có mình đỉnh núi, còn có mình địa giới, nhất là địa phương đặc thù không trải qua cho phép tự tiện xông vào, vấn đề coi như có chút lớn.

	Quân Thường Tiếu rất phiền muộn.

	Hắn thật không muốn ra hiện tại nơi này.

	Nhưng vấn đề là bị Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa Đại trận truyền đến, hoàn toàn không tự hành lựa chọn phương vị quyền lợi!

	"Hắc hắc."

	Quân Thường Tiếu giả vờ ngây ngốc cười nói: "Có nhiều quấy rầy, ta hiện tại tựu đi!"

	"Xoát!"

	Thả người nhảy lên, sau đó. . . Rơi xuống.

	"Xoát!"

	Lại nhảy một lần, lại rơi xuống.

	"Thật có lỗi."

	Quân Thường Tiếu lúng túng gãi gãi đầu, nói: "Mới đến, có chút khẩn trương, để cho ta thử thêm vài lần."

	". . ."

	Ngự Kiếm Huyền tông đệ tử lấy một loại nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn xem hắn.

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Quân Thường Tiếu như cái châu chấu dường như lại nhảy nhót mấy lần, kết quả đều là rất ổn rơi trên mặt đất, thế là ở trong lòng gầm thét lên: "Ta như thế nào không bay lên được!"

	Hệ thống nói: "Nơi này thiên đạo trói buộc chi lực là Thượng giới nghìn lần, lấy túc chủ hiện tại tu vi, tự do bay lượn hoàn toàn không có khả năng."

	Phàm trần Vị diện đều có mình hệ thống, đạt tới cảnh giới nhất định hậu liền có thể siêu thoát trói buộc, mà tại tầng thứ cao hơn Vị diện, trói buộc chi lực khẳng định mạnh hơn, trừ phi mượn nhờ phi hành chí bảo, tỉ như Ngự Kiếm Huyền tông những đệ tử này dưới chân giẫm Phi kiếm.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Nói cách khác, ta hiện tại không chỉ có gặp được phiền phức, còn không thể mượn nhờ phi hành thuật lực đào thoát, tựa như nhường nhân làm thịt dê bò?"

	"Bọn hắn đánh bất quá túc chủ." Hệ thống nói.

	Vấn đề này Quân Thường Tiếu đương nhiên biết, khả mình vừa mới lén qua đi lên, bọn hắn tựu giẫm lên Phi kiếm mà đến, trời mới biết còn có hay không người mạnh hơn, đánh một nhóm lại tới một nhóm, mình trả làm chính sự sao?

	Hệ thống nói: "Túc chủ hiện tại không thể phi thiên độn địa, chỉ có thể đi cùng bọn hắn cứng rắn!"

	"Tạch tạch tạch!"

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu sau lưng lấp lóe quang mang, cương thiết vây cánh hội tụ mà xuất, sau đó 'Hưu' một tiếng bay về phía thương khung.

	"Ha ha ha!"

	"Cái đồ chơi này có thể dùng!"

	". . ."

	Hệ thống trầm mặc không nói, bởi vì lại bị đánh mặt!

	Quân Thường Tiếu mượn nhờ Cơ Giới Vũ Trang dực đột nhiên ở trước mắt bay đi, nhường Ngự Kiếm Huyền tông đệ tử thần sắc khẽ giật mình, người cầm đầu đầu tiên hoàn hồn, cả giận nói: "Đừng để hắn chạy, truy!"

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Trong khoảnh khắc, hai mươi đạo Phi kiếm lôi kéo lưu quang, từ trắng xoá trên mặt tuyết không xẹt qua, cấu tạo xuất lộng lẫy yêu kiều hình tượng đến!

	Không thể không nói Thượng giới không gian bích lũy thật ổn, đổi lại tại Hạ giới Vị diện, vẻn vẹn mấy chục danh nghĩa vị Phá Không cảnh tu vi toàn bộ triển khai, hình thành khí thế đều có thể đem không gian chấn động đến vặn vẹo, ở chỗ này hoàn toàn không nhấc lên mảy may gợn sóng!

	"Hưu —— —— —— —— "

	Cơ Giới Vũ Trang dực gia trì hạ Quân Thường Tiếu cực tốc chạy trốn, nhưng rõ ràng phát giác được, phương diện tốc độ không phải rất nhanh, cùng người ta Phi kiếm hoàn toàn không cùng đẳng cấp.

	"Tiểu tặc, đừng trốn!"

	"Hưu! Hưu! Hưu! Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, sau lưng theo đuổi không bỏ Ngự Kiếm Huyền tông đệ tử, nhao nhao giơ lên hai ngón, ngưng tụ tương tự Kiếm khí chỉ quang oanh tới.

	Quân Thường Tiếu tuy nhiên dễ như trở bàn tay né tránh, nhưng trong lúc đó bởi vì tránh trái tránh phải, phương diện tốc độ có chỗ hạ xuống, giữa hai bên khoảng cách lập tức bị rút ngắn không ít.

	Nếu như đem hắn Cơ Giới Vũ Trang dực cùng Ngự Kiếm Huyền tông đệ tử Phi kiếm hình dung là mã, nhất cái là phổ thông cấp, nhất cái là ngàn dặm cấp, căn cơ không so được.

	Mọi người tốt, ta là Quân Thường Tiếu, một tên Trung vị Phá Không cảnh, hiện tại đang bị hai mươi danh nghĩa vị Phá Không cảnh truy sát, trong lòng hoảng được nhất so, bởi vì bọn họ mã chạy so với ta sai nha!

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Như kiếm bàn sắc bén chỉ quang nổ bắn ra mà tới.

	Quân Thường Tiếu nhẹ nhõm ứng đối, nhưng khoảng cách cũng bị vô hạn rút ngắn, đuổi kịp bất quá vài  phút thời gian mà thôi.

	Mẹ nó!

	Lão tử không chạy!

	"Đạp!"

	Chạy trốn đại khái cách xa trăm dặm, Quân Thường Tiếu rơi vào một mảnh trống trải trên mặt tuyết.

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Trong khoảnh khắc, hai mươi danh Ngự Kiếm Huyền tông đệ tử bay tới, bọn hắn cấp tốc phân tán cũng hiển vây quanh hình.

	"Bang!"

	Thanh Long Yển Nguyệt đao trống rỗng xuất hiện, hung hăng đập xuống đất, cuốn đi tầng tầng tuyết dày.

	"Các ngươi."

	Quân Thường Tiếu mục quang lãnh lệ nói: "Có chút khinh người quá đáng!"

	Loại này lời kịch bình thường đều là Hạ giới địch nhân chuyên dụng, hôm nay bị Cẩu Thặng nói ra, nghe thế nào cứ như vậy dễ chịu đâu?

	"Tiểu tử!"

	Người cầm đầu âm thanh lạnh lùng nói: "Xem ra, ngươi hẳn là Lăng Đao Huyền tông phái tới gian tế!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu cũng coi như lão giang hồ, lập tức ý thức được, nhường hắn có cái này suy đoán, khẳng định bắt nguồn từ mình tế ra Thanh Long Yển Nguyệt đao.

	"Ta không muốn đi giải thích, các ngươi hoặc là để cho ta ly khai, hoặc là trở thành đao hạ chi hồn!" Ánh mắt của hắn dần dần lạnh lùng, sát cơ hội tụ tại trong ngôn ngữ.

	Giận.

	Nổi giận!

	Thật hắn meo coi là lão tử là loại lương thiện?

	Ngự Kiếm Huyền tông đệ tử hiển nhiên không hiểu rõ Quân Thường Tiếu tính cách, cười lạnh nói: "Ngươi đã tới, cũng đừng nghĩ đi!"

	"Xoát —— —— —— —— —— "

	Vừa dứt lời, một đạo thanh sắc đao mang trực tiếp vượt trên đến, cả kinh hắn vội vàng khu động Phi kiếm lui lại, nhưng đã đến không kịp, chỉ có thể đem bội kiếm tế ra lựa chọn đón đỡ.

	"Đinh!"

	"Răng rắc!"

	Đao quang màu xanh dần dần tiêu tán, mặt đất tuyết dày bị tung tóe phi mảng lớn.

	Tên kia Ngự Kiếm Huyền tông đệ tử lảo đảo rơi xuống trên mặt đất, lợi kiếm trong tay đã bị chém thành hai đoạn, cả người nhất thời mộng.

	Từ tông môn Chú Kiếm đường Trưởng lão tự mình cường hóa cùng gia trì qua kiếm khí, lại bị dễ như trở bàn tay chặt đứt, thực lực của người này mạnh như vậy? Vẫn là. . . Trong tay đao khí phẩm chất cao?

	"Cửu sư huynh!"

	Đồng bạn cùng nhau hoảng sợ nói.

	"Lên! Thượng thượng" kia nhân phẫn nộ quát.

	Mặc kệ thực lực đối phương mạnh, vẫn là binh khí mạnh, đều đại biểu tuyệt không phải loại lương thiện, cho nên cũng không cần khách khí, trực tiếp quần ẩu đi lên.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Mười chín danh Ngự Kiếm Huyền tông đệ tử tuân lệnh, khu động dưới chân Phi kiếm, hoặc là hội tụ cường đại chỉ quang, hoặc là tế ra vũ khí hướng Quân Thường Tiếu đè tới.

	"Hô hô!"

	Quân Thường Tiếu vung lên Thanh Long Yển Nguyệt đao tới chiến, tu vi cũng là toàn diện bộc phát.

	"Không được!"

	"Hắn là Trung vị Phá Không cảnh!"

	Để lên tới Ngự Kiếm Huyền tông đệ tử rốt cục khuy xuất Quân Thường Tiếu chân chính thực lực, nhưng đã muộn, bởi vì lộng lẫy yêu kiều đao mang tại bông tuyết đầy trời trong tràn ngập, lập tức đan dệt ra một bộ khác mỹ!

	"Đinh!"

	"Bành!"

	"Phốc!"

	"Phù phù!"

	Vài  phút sau, một tên Ngự Kiếm Huyền tông đệ tử bị trực tiếp chém nát binh khí đánh rơi xuống trên mặt đất, ngực hiện ra bắt mắt vết đao, máu tươi tư tư phun tung toé, về phần mặt khác thập bát danh đồng bạn sớm đã bị kích thương trên mặt đất, thống khổ giãy dụa.

	"Hô!"

	Hoành đao đứng ở trong đám người Quân Thường Tiếu một bên bày pose, một bên nhóm lửa ngậm xì gà, sau đó hút một hơi phun ra vòng khói, lúc này mới thản nhiên nói: "Lão hổ không phát uy, làm ta là con mèo bệnh?"

	"Đừng giả bộ."

	Hệ thống nói: "Thừa dịp hiện tại nhanh trượt!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu vung tay lên, sắp tán rơi xuống đất Phi kiếm thu hết nhập Không Gian giới chỉ.

	Cái đồ chơi này đã có thể để cho Hạ vị Phá Không cảnh tuỳ tiện phi hành, khẳng định là không sai chí bảo, mình có thể giữ lại dùng, cũng có thể cho sau này đi lên đệ tử dùng.

	"Cẩu Thặng ái tài, không có tựu đoạt!" Hệ thống nhả rãnh đạo.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu lấy ra một thanh Phi kiếm, cưỡng ép biến mất nội bộ tồn tại linh hồn lạc ấn, sau đó phiêu nhiên đạp lên, tiêu sái nói ra: "Đi ngươi!"

	"Hưu!"

	Phi kiếm vạch phá thương khung.

	Thế nhưng là, làm ống kính chuyển trở về, phát hiện kiếm bay mất, Quân Thường Tiếu lưu lại, mà lại hiển đảo trồng thức lõm tuyết địa trong, hiển nhiên lần đầu Ngự Kiếm phi hành cũng không quen thuộc, trực tiếp tạo thành cả đoạn sụp đổ mất.
Kết chương.