Chương 152 : Tích lũy cống hiến.
Nghe thấy kia từng bãi từng bãi bóng đen lời nói, Klein trong đầu lập tức nổi lên một thân ảnh:

	Đó là một vị mặc khảm đồng thau sợi tơ trắng thuần trường bào lão giả, tóc dĩ nhiên trắng phau, sắp xếp rất là chỉnh tề, có một đôi khiến người khắc sâu ấn tượng màu xanh nâu con mắt.

	Hắn tự xưng là Tri Thức giáo hội nhân viên thần chức, phụ trách West Balam sự vụ, cùng Marsenyers quan hệ không ít.

	Lúc ấy, hắn đột nhiên bái phỏng Dwayne. Dantes, lý do là dự ngôn đến tương lai sẽ ở vào trong khốn cảnh rất phiền toái, mà đoạn thời gian kia gặp phải người nào đó đem trợ giúp hắn giải quyết vấn đề.

	Klein suy tư một chút, thong thả mở miệng nói:

	"Lucca. Brewster?"

	"Đúng, là ta, ngươi lại còn nhớ được ta!" Hư ảo giá sách khác biệt địa phương, kia từng bãi từng bãi như chất lỏng bóng đen tranh nhau hồi đáp.

	Thanh âm của bọn nó không còn chỉnh tề, tầng tầng lớp lớp, vang vọng không ngớt, chấn động đến cách bí ngẫu Klein đều có chút ù tai, đầu xuất hiện nhất định mê muội.

	Đây không phải bình thường thanh âm, chứa nhất định mất khống chế khuynh hướng hoặc tinh thần ô nhiễm. . . Những cái kia hư ảo giá sách bản thân liền là một loại biểu hiện. . . Klein trong lòng vừa thoáng qua như vậy một ý niệm, liền nghe thấy những cái kia chốc chốc cuộn mình chốc chốc kéo dài bóng đen đồng thời phát ra tiếng nói:

	"Ngượng ngùng, vừa rồi quá kích động, không thể khống chế chính mình."

	Trốn tại phủ đệ bên ngoài trong bóng tối Klein thao túng bí ngẫu Ciunas. Kolg nói:

	"Ngươi, tao ngộ cái gì? Vì sao lại biến thành hiện tại cái dạng này?"

	Những bóng đen kia đồng thời thở dài nói:

	"Finnebot quân đội 'Tài quyết giả' Peracos cùng Đại Địa mẫu thần giáo hội đại chủ giáo Martina liên thủ đánh bất ngờ nơi này, mục tiêu chủ yếu là ta, ta không có cách nào, đành phải mở ra thần thoại sinh vật hình thái, khiến bọn họ không thể không tạm thời rút lui, như vậy xem ra, ngươi có thể cái gì cũng không phát hiện xuất hiện ở đây, khẳng định là trực tiếp 'Truyền tống' đến.

	"Ngươi cũng là Bán Thần, hẳn phải biết một khi thể hiện ra thần thoại sinh vật hình thái, không phải dễ dàng như vậy khôi phục bình thường, ta cũng bị điên cuồng khuynh hướng ảnh hưởng, suýt nữa mất khống chế, may mắn là, ta đã từng là một vị 'Bí thuật đạo sư', nắm giữ không ít kỳ quái lại hữu hiệu bí thuật, thế là tại thời khắc mấu chốt làm nhất định bản thân phong ấn, biến thành hiện tại cái dạng này.

	"Ai, này chỉ có thể duy trì một đoạn thời gian, điên cuồng vẫn còn tiếp tục ăn mòn ta, ta đã liên lạc tông tòa, không bao lâu liền sẽ có trợ thủ qua đến, nhưng ta không biết có thể hay không chống đỡ cho đến lúc đó.

	"Ta vừa rồi liền suy nghĩ, đây chính là dự ngôn bên trong kia vô cùng phiền phức khốn cảnh, mà có thể giúp ta giải quyết vấn đề này người không biết có thể hay không xuất hiện. Thật là khiến người cao hứng a, ngươi đến, này chứng minh lời tiên đoán của ta cùng ta giải đọc đều không có phạm sai lầm, đây khiến ta tinh thần trạng thái đều tốt hơn nhiều. . ."

	Thật sự là một chấp nhất với dự ngôn có thành công hay không Bán Thần. . . Nếu là lúc này ta quay đầu bước đi, tâm tình của ngươi có thể hay không trực tiếp sụp mất, đương trường mất khống chế. . . Klein ở trong lòng thầm nhủ hai câu, chuyển suy nghĩ lên Lucca. Brewster lộ ra mấu chốt tin tức:

	Finnebot quân đội cùng Đại Địa mẫu thần giáo hội bắt đầu hành động!

	Klein ngay sau đó khiến bí ngẫu Ciunas. Kolg cầm ra một viên kim tệ, đưa nó tranh bắn lên, lại đưa tay tiếp được.

	Ở trong nhận tri của hắn, bảy thần giáo hội nhân viên thần chức bất kể như thế nào, đều là dốc sức ổn định trật tự, bảo hộ tín đồ, từ góc độ này tới nói, Lucca. Brewster không phải là một ác ma hoặc là ma quỷ.

	Mà "Băng Sơn trung tướng" cùng Isengard. Stanton đại trinh thám mang tới ấn tượng, khiến Klein đối Tri Thức giáo hội cảm quan coi như không sai, cảm thấy bọn họ trừ thói quen kỳ thị trí thông minh không cao cùng không yêu học tập những người kia, làm việc cùng phong cách bên trên không có gì lớn tật xấu.

	Đây cũng chính là bọn họ không cách nào phát triển lớn mạnh, chỉ có thể vùi ở mấy tiểu quốc nguyên nhân. . . Klein không có xem ném kim tệ kết quả, lầu bầu hai câu sau nói:

	"Cần ta thế nào giúp ngươi?"

	". . ." Vốn hơi có vẻ kích động các bóng đen trầm mặc xuống, qua mấy giây mới nói, "Ta cũng không biết. . ."

	Klein xem bọn nó, bọn nó xem Klein, nhất thời lại nhìn nhau không nói gì.

	Nếu không ta đề nghị đem ngươi biến thành ta bí ngẫu? Qua gần mười giây, Klein mới ở trong lòng thổ tào một câu.

	Hắn ý nghĩ theo đó chuyển đổi thật nhanh, bắt đầu suy nghĩ có thể giải quyết như thế nào Lucca. Brewster không cách nào từ thần thoại sinh vật hình thái bên trong khôi phục vấn đề.

	Nói thật, hắn nghiêm túc như vậy hỗ trợ, trừ đối Tri Thức giáo hội cùng Lucca. Brewster ấn tượng không sai, còn có một chút lợi ích phương diện khu động.

	Này một là « Grossel du ký » trong chuyện này có "Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần" thân ảnh tồn tại, Klein trước mắt còn không cách nào xác định vị kia Chân Thần mục đích là cái gì, cảm thấy thích hợp biểu hiện chút thiện ý nói không chừng sẽ có vui mừng ngoài ý muốn, hai là nếu quả thật có Russel trở về sự tình phát sinh, "Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần" thái độ là tương đối quan trọng:

	Từ "Hồng thiên sứ" ác linh giọng điệu cùng ngữ khí, Klein có thể làm ra sơ bộ phán đoán: So sánh kỷ thứ tư, trước mắt thời đại bảy vị thần đối "Hắc hoàng đế" xuất hiện thái độ đã có cực lớn biến hóa, phản ứng không còn kịch liệt như vậy, càng khuynh hướng ngầm đồng ý, dù là đây không phải là chính mình trong suy nghĩ nhân tuyển.

	Loại tình huống này, Russel đại đế nếu là trở về, chân chính sẽ phản đối đoán chừng chỉ có "Vĩnh Hằng Liệt Dương" cùng "Hơi Nước và Máy Móc chi thần", dù sao năm đó Russel vẫn lạc bên trong, các Thần thân ảnh như ẩn như hiện.

	Bất quá, loại này phản đối cũng sẽ không quá mãnh liệt, chỉ cần Russel tinh thần bình thường, thoát khỏi ô nhiễm cùng điên cuồng, vậy thì có tiếp nhận khả năng, dù sao "Hắc hoàng đế" cùng "Thái Dương", "Thông thức giả" con đường không tồn tại trao đổi vấn đề, không có trực tiếp xung đột lợi ích.

	Về phần nguyên bản thù hận, tại thần linh phương diện cũng không tính quá nghiêm trọng sự tình, đương nhiên, đây chỉ là Klein từ lịch sử cổ đại cùng thần bí học góc độ làm ra suy đoán, căn cứ hắn lý giải, trừ ra "Công Tượng chi thần", còn lại sáu vị thần tại Solomon đệ nhất đế quốc thời kỳ lẫn nhau đối địch, để lại đếm không hết cừu hận, không thể không phân biệt lôi kéo ngay lúc đó "Hắc hoàng đế" trợ giúp chính mình, kết quả, sau này còn không phải buông xuống quá khứ, kết thành liên minh, cho đến hôm nay.

	Ngay cả đường tắt gần nhau thần linh đều có thể ở một trình độ nào đó chung sống hoà bình, chỉ cần Russel thật có thể phục sinh, đó cũng không tính hoàn toàn vẫn lạc hắn, cùng "Vĩnh Hằng Liệt Dương", "Hơi Nước và Máy Móc chi thần" thù hận liền có khả năng hóa giải.

	Đương nhiên, lấy Klein đối Russel lý giải, thù này, hắn sớm muộn sẽ trả thù trở về, nhưng chỉ cần hắn không điên, không bị bức đến tuyệt cảnh, không có quá khích, không có cực đoan, kia hắn vẫn có thể thấy rõ ràng thế cục, biết cái gì nên làm, biết cái gì gọi là chờ cơ hội.

	Mà tại dưới tình huống như vậy, có thể tại "Vĩnh Hằng Liệt Dương" cùng "Hơi Nước và Máy Móc chi thần" biểu thị phản đối lúc, áp chế các Thần ý kiến, khiến các Thần ngầm đồng ý, Klein cho rằng khẳng định có "Phong Bạo chi chủ" cùng "Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần", bởi vì các Thần cùng "Vĩnh Hằng Liệt Dương" tại có thể trao đổi phi phàm con đường bên trên.

	"Liền sợ bắt nguồn từ tinh không ô nhiễm không phải dễ hóa giải như vậy, phục sinh trở về Russel triệt để biến thành Tà Thần, nhưng loại chuyện này chỉ có từng bước một đi làm, lý giải, mới có thể nắm chắc được mấu chốt, mới có thể tại thời khắc cuối cùng quyết định muốn hay không đè xuống kia 'Cái nút' . . . Người không thể bởi vì xác suất không tính lớn lo lắng liền dừng bước không tiến, như thế mà nói, cái gì cũng không pháp làm, liền tính uống miếng nước, đều có dẫn đến Tà Thần hàng lâm khả năng. . .

	"Đồng dạng, các phương đối Russel trở về phản ứng là cái gì, sẽ kịch liệt tới trình độ nào, cũng có chờ hậu tục từng lần quan sát, sau đó mới có thể tìm đạt được mọi người có thể tiếp nhận nhất phương án. . . Trước mắt mà nói, vẫn là thời khắc mấu chốt phá hoại nghi thức có khả năng thành công nhất. . ." Klein suy nghĩ linh tinh, xem kia từng bãi từng bãi bóng đen, thong thả mở miệng nói:

	"Ngươi còn có thể chống đỡ bao lâu?"

	Lucca. Brewster dò xét tự thân trạng thái nói:

	"Bảy, bảy phút."

	Ta còn tưởng rằng là bảy, sáu, năm, bốn, ba. . . Klein thầm nhủ một câu sau nói:

	"Ta giúp ngươi mời vị bác sĩ tâm lý đi."

	Trong khi nói chuyện, Marsenyers ngoài phủ đệ hắn tại trong bóng tối thối lui ra khỏi hơn mấy trăm mét, tiếp bố trí nghi thức, đem "Đói khát ngọ nguậy" hiến tế đến sương xám phía trên.

	Làm xong đây hết thảy, Klein ngồi đến "Ngu Giả" tấm kia ghế ngồi, cụ hiện ra Gehrman. Sparrow thân ảnh, khiến hắn ngắn gọn mà nhanh chóng làm lên tương ứng cầu nguyện.

	Lúc này, đã tiếp cận rạng sáng, mà bận rộn từ thiện công tác Audrey còn chưa đi ngủ.

	"Trị liệu một vị xuất hiện mất khống chế điềm báo Bán Thần. . . Lại có thể góp nhặt cống hiến. . ." Audrey thả ra trong tay bút máy, mặc lên nền trắng kim văn áo choàng.

	Cùng phía trước nhiệm vụ kia, nàng bố trí nghi thức, tiếp thu "Đói khát ngọ nguậy", đeo lên biến thành trắng bạc mặt nạ "Lời nói dối", tại "Cái ôm của Thiên Sứ" bảo hộ bên trong , dựa theo "Thế giới" Gehrman. Sparrow cho bản đồ, "Truyền tống" đến West Balam Kukva thành Marsenyers dinh thự.

	Khác biệt chính là, bởi vì muốn đối mặt một vị Bán Thần, Audrey lần này không chỉ đeo mặt nạ, còn lợi dụng "Lời nói dối" điều chỉnh dáng người, khí tức cùng mặt nạ bên dưới dung mạo.

	Sau đó, nàng nhìn thấy Dwayne. Dantes bộ dáng "Thế giới" tiên sinh.

	"Vị kia Bán Thần trước mắt phân giải thành từng bãi từng bãi chất lỏng màu đen, tận lực đừng trực tiếp cùng hắn tâm trí thể câu thông, này sẽ khiến hắn mất khống chế khuynh hướng trái lại lây nhiễm ngươi, nếu như trị liệu không được, ta có thể cho ngươi mượn phi phàm đặc tính." Klein cố ý dặn dò "Chính nghĩa" tiểu thư vài câu.

	Audrey không nói chính mình rất rõ ràng, ở phương diện này rất chuyên nghiệp, chăm chú nghe xong nói:

	"Ta trước thử một lần."

	Nàng lôi kéo bao lấy thân thể của mình áo choàng, đi về phía trước mấy bước, đưa ánh mắt về phía kia từng hư ảo giá sách cùng kia từng bãi từng bãi chất lỏng màu đen.

	"Còn tốt, còn không có chân chính bắt đầu mất khống chế." Dò xét mấy giây, Audrey giọng nói nhu hòa mở miệng nói.

	Kèm theo này có bình tĩnh lực lượng lời nói chính là lặng yên thổi phất lên, vô hình "Trấn an" chi phong.

	Kia từng bãi từng bãi chất lỏng màu đen cuộn mình kéo dài tần suất bắt đầu giảm xuống, nôn nóng cảm giác theo đó biến yếu.

	Audrey lại dùng mấy lần "Trấn an", chờ đến Lucca. Brewster trạng thái tinh thần triệt để ổn định lại, có năng lực làm ra phối hợp, mới khiến cho đối phương buông ra tâm linh, ôm trị liệu.

	Mà nàng thừa cơ mở ra vị kia Bán Thần "Cánh cửa tâm trí thể", phân thành nhiều lần làm "Trấn an" cũng tịnh hóa ô nhiễm, trồng tâm lý ám chỉ, ám chỉ Lucca. Brewster hiện tại đã không có vấn đề gì, có thể rất nhẹ nhàng thu hồi thần thoại sinh vật hình thái, biến trở về nhân loại.

	—— phân thành nhiều lần nguyên nhân là, Audrey có nhận đến điểm ô nhiễm cùng ảnh hưởng liền lập tức lui ra, trước giải quyết tinh thần của mình vấn đề.

	Rốt cuộc, nàng hoàn thành trị liệu cùng ám chỉ, lui ra phía sau mấy bước nói:

	"Các hạ, ngài có thể giải trừ thần thoại sinh vật hình thái."

	Nàng vừa dứt lời, đại sảnh bên trong hư ảo giá sách toàn bộ biến mất, kia từng bãi từng bãi chất lỏng màu đen có sinh mệnh tụ tập cùng một chỗ, ngưng tụ thành hình người.

	Màu đen nhanh chóng rút đi, Lucca. Brewster biến trở về nguyên bản bộ dáng, cảm thán cười nói:

	"Thật sự là quá cảm tạ các ngươi, ta nhìn thấy có vị danh sách 5 'Người xem' qua đến, còn tưởng rằng sẽ trở thành nàng chuyển con đường tài liệu chính. . ."

	Lão nhân này nói chuyện thật trực tiếp. . . Lời này ta cũng không biết nên làm sao tiếp. . . Klein nghiêng đầu nhìn "Chính nghĩa" Audrey một mắt, phát hiện nàng đóng chặt lại con mắt.

	Ách. . . Klein mở miệng đáp lại Lucca. Brewster:

	"Không cần để ý, ngươi bây giờ cần nhất là một bộ quần áo."
Kết chương.