Chương 500 : Túc chủ muốn làm chó.
Đem Trung Hoa thực đơn nói thành truyền thừa thượng cổ bảo vật trấn phái, Quân chưởng môn là thật không biết xấu hổ.

	Liễu Uyển Thi tin tưởng.

	Tiến về Thiên Dụ Vương thành trên đường, từ đầu đến cuối nghiên cứu lấy thực đơn, tịnh bị bên trong bát đại tự điển món ăn mỗi đạo món ăn, mỗi đạo trình tự làm việc cho sợ ngây người.

	"Chưởng môn!"

	Liễu Uyển Thi kinh hỉ nói: "Có này thực đơn, tham gia trù nghệ thi đấu, ta thì càng có lòng tin!"

	Trung Hoa thực đơn trong có rất nhiều món ăn, là nàng chưa từng thấy qua.

	Chỉ cần nắm giữ tốt hỏa hầu, nắm giữ tốt gia vị, tại tranh tài thượng làm được, nhất định có thể lấy được thành tích tốt!

	Quân Thường Tiếu nói: "Nhất định phải đoạt được thứ nhất, giương ta Thiết Cốt phái chi uy!"

	"Ừm!"

	Liễu Uyển Thi trọng trọng gật đầu.

	"Bất quá."

	Quân Thường Tiếu nói: "Trước lúc này, ngươi cũng phải luyện nhiều tập luyện tập."

	Liễu Uyển Thi cười nói: "Chưởng môn ngươi muốn ăn cái gì món ăn, ta có thể thử làm một lần!"

	"Ây."

	Quân Thường Tiếu làm sơ suy nghĩ, nói: "Tới trước một đạo dấm đường cá chép đi."

	Đây là Lỗ thái, cũng là hắn quê hương món ăn.

	. . .

	Oanh!

	Tiểu Hà bên trong, lập tức nhấc lên sóng nước, chủng loại không đồng nhất cá trực tiếp bị tạc ra tới, sau đó rơi trên mặt đất.

	Quân Thường Tiếu thu hồi AMw súng ngắm nói: "Đô Đô, nhìn có hay không cá chép."

	Hệ thống: ". . ."

	Ăn cá, dùng thương nổ, này thao tác là thật tao!

	Liễu Uyển Thi chạy tới, nâng lên một đầu cá chép lớn, nụ cười xán lạn nói: "Chưởng môn, có mấy đầu đâu!"

	"Thu hết đi."

	"Được rồi!"

	Cá có, Liễu Uyển Thi bắt đầu bắc bếp lò, sau đó chuẩn bị gia vị.

	"Chưởng môn, không có đường trắng a."

	"Cái này. . ."

	Quân Thường Tiếu chớp mắt, nói: "Dùng mật ong thay thế cũng được."

	Nói, Linh niệm phóng thích ra, thành công khóa chặt nơi xa nhất cái tổ ong, sau đó nghênh ngang đi qua.

	Ong ong ong!

	Ong mật bay ra ngoài, cảm nhận được nguy hiểm tại ở gần, lập tức khởi xướng tiến công.

	Chỉ tiếc, đối mặt toàn thân bị áo giáp bao trùm Quân chưởng môn, căn bản không tạo được bất cứ thương tổn gì.

	Hệ thống triệt để hỏng mất.

	Lấy cái mật ong còn phải dùng tới Linh khải, cũng quá chuyện bé xé ra to đi!

	"Ta vui lòng."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi quản được sao?"

	Con hàng này không chỉ có phải dùng súng nổ cá, dùng Linh khải chống lại Tiểu Mật Phong công kích, còn cần Linh Lung hỏa vì Liễu Uyển Thi chưởng khống đáy nồi hỏa hầu đây.

	Một chữ, mã tảo!

	. . .

	Hô hô!

	Linh Lung hỏa tại bếp lò hạ thiêu đốt, Liễu Uyển Thi buộc lên tạp dề dựa theo thực đơn, bắt đầu chuyên chú nấu nướng.

	Nghiêm túc nữ nhân xinh đẹp nhất.

	Nghiêm túc la lỵ càng có thể yêu.

	Sơ qua.

	Sắc trạch kim hoàng dấm đường cá chép ra nồi.

	Bởi vì lo lắng bị độc giả học, Liễu Uyển Thi làm đồ ăn quá trình, cùng mỗi một đạo trình tự làm việc, đều bị tác giả tiến hành mã hóa.

	Muốn học? Mình tra tư liệu đi.

	Quân Thường Tiếu nếm thử một miếng, tinh tế phẩm vị.

	"Thế nào?" Liễu Uyển Thi nháy mắt, đầy rẫy mong đợi nói.

	Quân Thường Tiếu khen: "Ngoại tiêu nội non, chua ngọt ngon miệng, hương vị tươi đẹp, không tệ, không tệ!"

	Kỳ thật cùng hắn trước kia nếm qua đường xốp giòn cá chép có khác nhau, sự khác biệt này ngay tại ở thiếu đi như vậy một chút quê quán hương vị.

	Rất bình thường.

	Nhất cái người dị giới, cho dù nắm giữ dấm đường cá chép cách làm, cũng chưa chắc làm ra có linh hồn địa đạo Lỗ thái tới.

	"Cũng không biết sinh thời, còn có thể hay không ăn vào chính tông nhất quê hương món ăn đây."

	Quân Thường Tiếu lại nhớ nhà.

	"Chưởng môn."

	Liễu Uyển Thi nói: "Trù nghệ thi đấu thời điểm, ta liền dùng món ăn này cùng bọn hắn tỷ thí đi!"

	"Thỏa."

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Quán quân không có chạy."

	Liễu Uyển Thi nói: "Trù nghệ thi đấu cùng môn phái thi đấu, cần trải qua nhiều lần so đấu đâu, chỉ dựa vào một món ăn không thể được."

	"Vậy liền tại thực đơn trong nhiều tuyển mấy loại."

	"Ừm."

	. . .

	Quân Thường Tiếu cùng Liễu Uyển Thi tiếp tục hướng Thiên Dụ Vương thành tiến lên, bởi vì chuyên đi đường nhỏ, không có vào thành du ngoạn, đi đường tốc độ ngược lại nhanh hơn.

	Mười ngày sau.

	Hai người tiến vào Thiên Dụ Vương thành cảnh nội.

	Không hổ là Tây Nam Dương châu bề ngoài, đại lộ tu mười phần khí phái, song song mấy chiếc xe ngựa đồng hành cũng không có vấn đề gì.

	Hành tẩu phía trên người đi đường, cũng đều là tu vi cao thâm.

	"Chậc chậc."

	Quân Thường Tiếu cả kinh nói: "Võ Tông khắp nơi trên đất đi, Võ sư nhiều như chó."

	Hệ thống nói: "Trong tiểu huyện thành kẻ có tiền nhiều, vẫn là trong thành kẻ có tiền nhiều người?"

	"Đương nhiên là trong thành." Quân Thường Tiếu không chút nghĩ ngợi nói.

	Hệ thống nói: "Nguyên cớ, tại loại này vương thành cảnh nội, khắp nơi có thể thấy được Võ Tông, cũng là chuyện rất bình thường."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tây Nam Dương châu tại Tinh Vẫn đại lục bất quá bình thường, này muốn đi mạnh hơn châu, có thể hay không Võ Hoàng đi đầy đất, Võ Vương nhiều như chó?"

	"Nếu như túc chủ nghĩ như vậy đương chó, ta phối hợp một chút nói là có thể chứ?" Hệ thống nói.

	"Đi ngươi đại gia!"

	Đạp đạp đạp!

	Đằng sau trên quan đạo, mười mấy tên trang phục Võ tu cưỡi tuấn mã chạy nhanh đến.

	Những này mã thể trạng cao lớn, toàn thân xích hồng, cước hạ hoàn giẫm lên hỏa diễm, nhìn qua quả nhiên là uy phong lẫm liệt!

	"Xích Viêm binh sĩ!" Có nhân hoảng sợ nói.

	Người qua đường biến sắc, vội vàng tránh ra đường, ánh mắt hiện ra kiêng kị.

	"Chưởng môn."

	Liễu Uyển Thi truyền âm nói: "Những này là Thiên Dụ Vương thành cấm quân, chúng ta vẫn là nhanh tránh ra đi."

	"Nha."

	Quân Thường Tiếu lên tiếng.

	Này bên cạnh vừa mới nghiêng người sang, mười mấy tên cưỡi cước khí mã binh sĩ từ bên người nhanh như tên bắn mà vụt qua.

	Mà liền tại Quân chưởng môn vừa mới chuyển qua thân sát na, người đầu lĩnh từ bên cạnh hắn bước đi, hữu ý vô ý xoay đầu lại, cùng hắn tại ngắn ngủi ở giữa tới một ánh mắt đối mặt.

	Kia là một nữ nhân.

	Người mặc xích hồng chiến giáp, tóc đen theo gió bay múa, rất là tư thế hiên ngang.

	Hai người chỉ là ngắn ngủi ánh mắt tiếp xúc, chợt tách ra.

	Này muốn tại phim truyền hình trong, khẳng định hội lấy các loại ống kính, các loại động tác chậm, tiến hành dài đến mấy chục giây chiếu lại, để diễn tả một đôi nam nữ là như thế nào trong lúc lơ đãng xác nhận ánh mắt.

	"Ông trời ơi..!"

	"Vừa rồi giá mã mà đi chính là Hồng Liên quận chúa!"

	"Hồng Liên quận chúa không phải tại Thiên Dụ học phủ tu hành sao? Làm sao lại xuất hiện ở ngoài thành?"

	Người đi đường lập tức nghị luận lên, ánh mắt có ái mộ.

	"Chưởng môn."

	Liễu Uyển Thi kích động không thôi nói: "Vừa rồi đi qua chính là Hồng Liên quận chúa!"

	"Rất lợi hại?" Quân Thường Tiếu nói.

	"Hồng Liên quận chúa là Thiên Dụ Vương thành Thành chủ chi nữ, có được Hỏa Linh chi thể, là chúng ta Tây Nam Dương châu thậm chí toàn bộ tinh vực đại lục số một số hai thiên tài a!" Liễu Uyển Thi đầy rẫy sùng bái nói.

	"Hỏa Linh chi thể?"

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Khó trách vừa rồi thể nội Linh Lung hỏa có chút xao động."

	Liễu Uyển Thi nói: "Mà lại, Hồng Liên quận chúa vẫn là nhất cái đại mỹ nhân, nghe nói tại Phong Hoa Tuyệt Đại bảng xếp hạng vị thứ hai đâu!"

	Quân Thường Tiếu bó tay rồi.

	Không phải Quần Anh Hội Tụ bảng, chính là Phong Hoa Tuyệt Đại bảng, cái này cỡ nào nhàn, cỡ nào nhàm chán mới làm được!

	Có năng lực toàn bộ ngọc thụ Lâm Phong Chưởng môn bảng tới.

	Lão tử nếu như lấy không được hạng nhất, lập tức tự vẫn tại thế!

	Hệ thống: ". . ."

	"Bất quá."

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên, nói: "Nữ nhân kia là rất xinh đẹp, nếu như. . . Có thể gia nhập ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái cũng là không sai."

	Hồng Liên quận chúa loại này có thân thế, có tư chất, lại có tướng mạo bạch phú mỹ, nam nhân bình thường nghĩ là, nếu như có thể cưới trở về, tất nhiên muốn đi lên nhân sinh đỉnh phong.

	Quân chưởng môn vậy mà nghĩ là thu làm môn hạ.

	Thật không cứu nổi!

	"Đô Đô."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đại sư tỷ ngươi tư chất cũng không yếu nàng, làm sao lại không gặp ngươi như thế sùng bái a."

	"Ách?"

	Liễu Uyển Thi khẽ giật mình, vỗ cái đầu nhỏ nói: "Đúng thế, Đại sư tỷ cũng rất lợi hại a, ta làm sao lại không nhớ ra được đâu!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Tình cảm, tiểu ny tử trong mắt chỉ có ngoại nhân rất xuất sắc, hoàn toàn không để ý đến đồng môn kỳ thật xuất sắc hơn.

	. . .

	Thiên Dụ Vương thành rất lớn, cũng rất rộng rãi, đương Quân Thường Tiếu đi vào cửa thành, vẻn vẹn nhìn xem vậy cao ngất tường thành, chính là há hốc miệng ra.

	"Chưởng môn."

	Liễu Uyển Thi thấp giọng nói: "Tất cả mọi người đang nhìn ngươi kìa."

	"Ây."

	Quân Thường Tiếu thu hồi sợ ngây người biểu lộ, thẳng tắp thân thể nói: "Đi thôi, chúng ta đi vào."

	"A a a!"

	Nhưng vào lúc này, Liễu Uyển Thi thét to: "Chưởng môn mau nhìn, là Hồng Liên quận chúa, là Hồng Liên quận chúa!"

	Quân Thường Tiếu âm thầm lắc đầu nói: "Thỏa thỏa tiểu mê muội."
Kết chương.