Chương 1511: Thần Mộng Thiên
 
 	Ám Hắc Tổ Vương sát theo đó Lăng Phong Vân, Khê Trúc Tiên về sau xuất thế, toàn bộ Thiên Linh giới chấn động theo, đừng nói là những thứ khác tu sĩ cường giả, liền xem như Thần Hoàng cấp bậc lão tổ cũng không dám lên tiếng rồi, đây đã là đỉnh phong nhất quyết đấu rồi.
 
 	"Còn gì nữa không?" Tại Ám Hắc Tổ Vương xuất thế về sau, Lý Thất Dạ lại một lần nữa lộ mặt, vẫn là Pháp Tướng Thiên Địa, bá đạo vô cùng, bễ nghễ toàn bộ Thiên Linh giới, thanh âm của hắn vang vọng toàn bộ Thiên Linh giới, nói: "Còn có những thứ khác a miêu a cẩu leo ra sao? Muốn một trận chiến, vậy thì càng sớm càng tốt một điểm, ta một người khiêu chiến các ngươi tất cả mọi người, dám ra đây một trận chiến đấy, tựu tranh thủ thời gian leo ra ah, đừng lãng phí mọi người thời gian."
 
 	Lời này vừa ra, Thiên Linh giới triệt để yên lặng, tất cả mọi người hít một hơi khí lạnh, tất cả mọi người triệt để bó tay rồi. Quản chi là Lăng Phong Vân, Khê Trúc Tiên, Ám Hắc Tổ Vương xuất thế, Lý Thất Dạ đều như cũ không để vào trong mắt, đều như cũ là kêu gào thiên hạ, một bộ duy ta vô địch bộ dáng, như thế tư thái dùng "Bá đạo" cái từ này đều không thể hình dung hắn rồi.
 
 	"Duy ta vô địch ——" cuối cùng, rất nhiều người chỉ có thể dùng như vậy một cái từ ngữ để hình dung giờ khắc này Lý Thất Dạ rồi.
 
 	Phóng nhãn thiên hạ, phóng nhãn toàn bộ Thiên Linh giới, đối mặt Lăng Phong Vân, Khê Trúc Tiên, Ám Hắc Tổ Vương loại tồn tại này y nguyên không kiêng kỵ, y nguyên dám hò hét người trong thiên hạ, cũng sợ chỉ có Lý Thất Dạ rồi, liền xem như Mộng Trấn Thiên còn sống, cũng vô pháp làm được.
 
 	"Lý Thất Dạ còn có thủ đoạn vô địch không có sử xuất ra nha." Chứng kiến Lý Thất Dạ lúc này dám khiêu chiến thiên hạ, có tận mắt thấy qua Lý Thất Dạ ra tay người trong nội tâm không khỏi run một cái, sởn hết cả gai ốc nói.
 
 	Trước đó, Lý Thất Dạ từng xưng Mộng Trấn Thiên bọn họ là gà đất chó sành, mà hắn cũng vậy thật là làm được, đồ sát Mộng Trấn Thiên bọn hắn.
 
 	Mà bây giờ Lý Thất Dạ y nguyên không kiêng kỵ, y nguyên kêu gào thiên hạ, không đem hoành kích Tiên Đế tồn tại để ở trong mắt, gặp qua Lý Thất Dạ người đều minh bạch, Lý Thất Dạ đây tuyệt đối không phải cuồng vọng tự đại. Nếu như nói, Lý Thất Dạ không phải cuồng vọng tự đại, như vậy, hắn tựu là có cái này thực lực, vậy thì ý nghĩa, quản chi là cùng Mộng Trấn Thiên bọn hắn tuyệt thế một trận chiến, Lý Thất Dạ đều như cũ không có sử xuất toàn lực, Lý Thất Dạ y nguyên còn có thủ đoạn vô địch không có sử xuất ra.
 
 	Nghĩ tới điểm này, để cho không ít người vì đó sởn hết cả gai ốc, có lão tổ không khỏi thì thào nói: "Lý Thất Dạ thực lực đến tột cùng là cường đại cỡ nào đây? Chẳng lẽ nói, hắn đã là có thể khiêu chiến hết thảy?"
 
 	"Chỉ sợ đúng không, liền mười ba mệnh cung đều có được, còn có cái gì không có?" Cũng có người không khỏi như thế suy đoán nói.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay tại Lý Thất Dạ khiêu chiến thiên hạ thanh âm vừa mới hạ xuống, Thần Mộng Thiên chỗ nơi đột nhiên một cỗ Thần Quang phóng lên trời, tại thời khắc này, Thần Mộng Thiên chỗ trên không dĩ nhiên là hiện lên một vầng minh nguyệt.
 
 	Cái này một vầng minh nguyệt cực kỳ to lớn, cái này một vầng minh nguyệt đã trở thành Thần Mộng Thiên toàn bộ cương thổ bối cảnh, vào lúc này, xa xa nhìn lại, Thần Mộng Thiên tổ địa phía trên tựa như là treo một cái to lớn vô cùng tinh cầu đồng dạng, đó là cái tinh cầu giống như là mặt trăng!
 
 	Đương cái này to lớn vô cùng Minh Nguyệt treo ở Thần Mộng Thiên thời điểm, nguyệt quang chiếu sáng toàn bộ Thiên Linh giới, quản chi giờ này khắc này Thiên Linh giới trên không treo cao lấy một vầng mặt trời, nhưng là, tại cái này nguyệt quang bao phủ phía dưới, liền Thái Dương đều thoáng cái ảm đạm phai mờ.
 
 	"Lý Thất Dạ, đừng xem Thiên Linh giới không người, bổn tọa Thần Mộng Thiên cũng đánh với ngươi một trận!" Vừa lúc đó, một cái thanh âm tại Thiên Linh giới nổ ra, cái thanh âm này vừa ra, nổ đến vô số người hoa mắt chóng mặt!
 
 	"Cái gì ——" càng nổ đến vô số cường giả té xỉu chính là những lời này, có không ít người vì đó thét lên nói: "Thần Mộng Thiên, cái này, cái này, cái này, đây không phải là đã chết rồi sao?"
 
 	Thần Mộng Thiên, đương cái tên này vang vọng Thiên Linh giới thời điểm, liền rất nhiều phủ bụi dưới đất lão bất tử đều hoàn toàn mắt choáng váng, không có người nghĩ đến sẽ xảy ra chuyện như thế.
 
 	"Thần Mộng Thiên không phải nói đã chết rồi sao? Như thế nào còn sống?" Liền một ít phủ bụi lão bất tử cũng không phải thập phần tin tưởng lỗ tai của mình, trong khoảng thời gian ngắn ngẩn người nói.
 
 	Thần Mộng Thiên, tựu là Thần Mộng Thiên Thuỷ tổ, xuất thân từ Cổ Linh Uyên hắn, sáng lập Thần Mộng Thiên, mà cái này đại giáo cũng chính là dùng tên của hắn mệnh danh.
 
 	Tại Thiên Linh giới từng có đồn đãi nói, Thần Mộng Thiên đã đem chính mình Thiên Chiếu tu luyện đến cực hạn, thậm chí có người cho rằng, tại Mị Linh nhất tộc Thiên Chiếu cái này một phương diện thành tựu, Thần Mộng Thiên là từ trước tới nay đệ nhất nhân.
 
 	Chính là bởi vì Thần Mộng Thiên Thiên Chiếu tu luyện đến cực hạn , có thể diễn hóa hết thảy, cái này khiến từng có Tiên Đế đều hướng Thần Mộng Thiên hỏi qua, muốn mượn Thần Mộng Thiên Thiên Chiếu đến diễn hóa suy tính một ít huyền diệu.
 
 	Chính là bởi vì như thế, Thần Mộng Thiên bị đời sau tôn xưng là tiên sư, tựu là liền Tiên Đế đều tôn xưng hắn một tiếng tiên sư.
 
 	Ở đời sau thật lâu thời đại, Thần Mộng Thiên cũng không có xuất hiện nữa, thế gian người đều cho rằng Thần Mộng Thiên đã chết, thậm chí liền Thần Mộng Thiên rất nhiều cường giả đệ tử đều cho rằng Thần Mộng Thiên không tại nhân thế, hiện tại Thần Mộng Thiên đột nhiên xuất hiện, thoáng một cái để cho người trong thiên hạ cũng vì đó trợn tròn mắt.
 
 	"Bách túc trùng, tử nhi bất cương (rết trăm chân, chết vẫn đứng vững – rắn chết vẫn còn nọc), xem ra Thần Mộng Thiên lão già này năm đó còn là sống qua tới rồi, không có chết." Có phủ bụi lão già không khỏi thì thào nói: "Hiện tại xem ra, hắn cũng chịu không được rồi, muốn chết rồi, chỉ sợ hắn cũng cần Luân Hồi Cửu Diệp Thảo buông tay đánh cược một lần."
 
 	Chứng kiến Thần Mộng Thiên tổ địa bên trên treo một vầng minh nguyệt, Pháp Tướng Thiên Địa Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói: "Thần Mộng Thiên đúng không , được, phóng ngựa tới, ta chờ đám các ngươi."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ bễ nghễ Thiên Địa, cười lạnh nói: "Còn có ai muốn đi ra đánh một trận sao? Nhanh lên báo danh ah, bỏ lỡ hôm nay, về sau liền không có cơ hội!"
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ như thế không kịp chờ đợi bộ dáng, người trong thiên hạ cũng vì đó cười khổ, đổi lại những người khác, đối mặt Lăng Phong Vân, Khê Trúc Tiên, Ám Hắc Tổ Vương, Thần Mộng Thiên loại tồn tại này, chỉ sợ sớm đã sợ vỡ mật, bị dọa đến tè ra quần rồi, nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ lại không có chút nào thèm quan tâm, y nguyên khiêu chiến bọn hắn.
 
 	"Tính lão hủ một cái." Đương Lý Thất Dạ lời nói vừa dứt về sau, một cái hữu khí vô lực thanh âm vang lên, một cái thoạt nhìn phổ thông lão giả lộ mặt, hắn cũng mở miệng ứng chiến!
 
 	"Song đế chi tử ——" chứng kiến lão giả này lập tức có rất nhiều người nhận ra hắn, bởi vì song đế chi tử tại Luân Hồi Cốc lộ mặt, hiện tại hắn lại một lần nữa lộ mặt thời điểm, bị người nhận ra, cái này cũng chẳng có gì lạ.
 
 	"Tốt, tính ngươi một cái." Lý Thất Dạ cũng tùy ý cười cười, nhìn quanh cửu thiên thập địa, chậm rãi nói: "Còn có người sao? Còn có người đi ra đánh một trận sao?"
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Thiên Địa yên tĩnh, đến một bước này, tất cả mọi người biết rõ, có thể tham gia trận chiến này người, đều là hiện nay Thiên Linh giới tồn tại cường đại nhất, đều là đứng tại Thiên Linh giới đỉnh phong nhất tồn tại, ngoại trừ Tiên Đế bên ngoài, chỉ sợ là phải kể tới bọn hắn cường đại nhất rồi, vô địch nhất.
 
 	Cuối cùng, không có người lại trả lời Lý Thất Dạ lời nói, như vậy một tràng chiến tranh, không phải ai đều có tư cách tham gia đấy.
 
 	"Tốt, tựu các ngươi năm người đúng không." Lý Thất Dạ cười lớn một tiếng, nói: "Vậy thì tới đi, có bản lãnh gì, có cái gì thủ đoạn, tựu sử hết ra, nếu không, các ngươi mãi mãi cũng không có cơ hội. Năm ngày sau đó, Toái Thần Nhai, ta chờ đám các ngươi!" Lời nói vừa dứt về sau, Pháp Tướng Thiên Địa Lý Thất Dạ lúc này mới biến mất.
 
 	"Năm ngày sau đó, Toái Thần Nhai!" Nghe nói như thế về sau, tin tức này như là Phong Bạo đồng dạng cuốn sạch lấy toàn bộ Thiên Linh giới, tất cả mọi người không khỏi hoảng sợ thất sắc.
 
 	"Muốn hay không đi tham chiến?" Nghe tới tin tức như vậy về sau, có cường giả hỏi thăm đồng môn nói.
 
 	"Ngươi điên rồi ——" đồng môn lập tức nói: "Như vậy chiến tranh, quản chi ngươi đứng tại Toái Thần Nhai bên ngoài, chỉ cần có một tia cuồng phong cuốn qua, đều sẽ đem ngươi tiêu diệt, Cấp Bậc như vậy chiến tranh, là chúng ta nhân vật như vậy đến hiện trường quan sát sao? Như vậy chiến tranh, cũng chỉ có những cái...kia Thần Hoàng mới có tư cách đến hiện trường quan sát!"
 
 	"Tập trung (*khóa chặt) Toái Thần Nhai! Không cần quản dùng bao nhiêu Tinh Bích, đều cho ta đánh Khai Thiên kính, tập trung (*khóa chặt) Toái Thần Nhai!" Trong khoảng thời gian ngắn, có không ít đại giáo cổ phái, đế thống tiên môn nhao nhao làm ra quyết định.
 
 	"Bắt đầu rồi, bắt đầu rồi, cuộc chiến tranh này ngũ đại vô địch quyết đấu Lý Thất Dạ, ai thắng ai thua, sau năm ngày tuyên bố." Tại đây một đêm, Thiên Linh giới rất nhiều đánh cược vậy mà bắt đầu rồi.
 
 	"Dùng một quyết đấu ngũ đại vô địch." Cũng có một chút xem trọng Lý Thất Dạ người đều không khỏi lo âu nói: "Lý Thất Dạ có thể được không? Cái này dù sao cũng là hoành kích Tiên Đế tồn tại, đương thời bên trong, chỉ sợ không có người nào có thể lấy một địch năm đại vô địch a."
 
 	"Nhất định có thể làm được, Lý Thất Dạ liền mười ba mệnh cung đều có thể tu luyện đi ra, thế gian còn có cái gì hắn không làm được sự tình?" Cũng có một chút Lý Thất Dạ ủng độn, đối Lý Thất Dạ là thập phần mù quáng sùng bái, cho rằng Lý Thất Dạ không gì làm không được.
 
 	"Lý Thất Dạ hẳn là kỳ khai đắc thắng *thắng ngay từ trận đầu, vô địch thiên hạ." Thậm chí có sùng bái mù quáng ủng độn đã vì Lý Thất Dạ đánh ra khẩu hiệu rồi.
 
 	Bất quá, tuyệt đại đa số đế thống tiên môn cùng đại giáo truyền thừa, đều khá cẩn thận, thậm chí có một ít trước đó muốn cùng Lý Thất Dạ bấu víu quan hệ đại giáo truyền thừa, lúc này đều không thể không dừng lại.
 
 	Đối với bọn hắn tới nói, vạn nhất Lý Thất Dạ chiến bại mà nói, nếu như bọn hắn đứng tại Lý Thất Dạ bên này, nói không chừng sẽ đưa tới tai hoạ ngập đầu.
 
 	Tại Chân Vũ Đảo, đương người trong thiên hạ đều nghị luận ầm ĩ thời điểm, Lý Thất Dạ lại thần nhàn khí định, bồi tiếp Đạm Đài Nhược Nam nhìn xem mặt trăng lặn.
 
 	"Xem ra, thiếu gia là muốn làm một vố lớn rồi." Đạm Đài Nhược Nam vừa cười vừa nói.
 
 	"Chưa nói tới làm một vố lớn, chẳng qua là dẫn xà xuất động mà thôi, thuận tay đem Tổ Lục bọn hắn toàn bộ diệt đi." Nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, nói: "Tổ Lục đây chính là Thụ Tộc bên trong một môn Tam tổ, diệt đi Tổ Lục, ta cũng muốn nhìn một chút Thần Thụ Lĩnh có dạng nào động tĩnh!"
 
 	Nếu như lúc này có người ngoài nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, đây tuyệt đối là hoảng sợ thất sắc, Lý Thất Dạ vậy mà ngay từ đầu tựu có ý đồ với Tổ Lục, đây chính là được xưng liền Tiên Đế đều công không được địa phương nha.
 
 	Đạm Đài Nhược Nam chỉ là cười cười, nàng đối với thiếu gia cho tới nay đều là tràn đầy tự tin, nếu thiếu gia đều có như vậy kế hoạch, vậy thì ý nghĩa tại ngay từ đầu hắn cũng đã là tính toán đây hết thảy rồi.
 
 	Mặc dù nói, Tổ Lục được xưng là ngay cả Tiên Đế đều công không được địa phương, nhưng là, nếu thiếu gia ngay từ đầu tựu tính toán, vậy thì ý nghĩa, nàng thiếu gia tuyệt đối là có thể diệt đi Tổ Lục.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.