Chương 962: Đông Hải

	Giang Chu không để ý đến hắn.

	Tiểu tử này là thật là đầu không quá bình thường, nhất là thích khuyến khích người gây sự.

	Vệ Khoát chi lưu, hắn nếu là nghĩ, tùy thời có thể động thủ chơi chết hắn.

	Dù là hắn là Đế Mang cấm quân thống lĩnh.

	Hắn mặc dù kiêng kị Đế Mang cùng Yến Bất Quan, nhưng cũng còn chưa tới để sâu kiến khi nhục còn muốn nén giận tình trạng.

	Chỉ là hắn hiện tại còn không biết muốn ứng đối ra sao Chung Quỳ quy vị.

	Trước mắt "Chung Quỳ" nếu chỉ là một người bình thường, hắn tất nhiên là sẽ không đứng nhìn, nhưng hắn không phải.

	Trước đó, hắn còn đối "Thiên sư quy vị" có mấy phần chờ đợi, bây giờ lại càng nhiều hơn chính là kiêng kị.

	Không giống với Quan nhị gia, Chung Quỳ nếu là quy vị, liền thật sự là giáng lâm hiện thế.

	Vị này chính là được tôn là "Dực Thánh Khu Ma chân quân" đạo môn vạn ứng chi thần, thần thông đạo hạnh không thể đo lường.

	Hiện thế bên trong, nhiều ra như thế một tôn đại thần, rất khó nói đối với hắn là lợi là tệ.

	Mà lại, từ lần trước tiến Hoàng thành Đế Mang nói với hắn lời nói đến xem, cái này lão Hoàng đế chỉ sợ là biết Chung Quỳ tồn tại, biết "Quy vị" sự tình.

	Thậm chí so chính hắn đều muốn rõ ràng huyền hư trong đó.

	Nhưng cũng không gặp lão Hoàng đế có phản ứng gì.

	Có lẽ, hắn âm thầm sớm có tính kế, chỉ là chính mình không biết mà thôi.

	Cái này khiến Giang Chu trong lòng tăng thêm lo nghĩ.

	Nghĩ tới đây, không khỏi lại hồi tưởng vừa rồi Lý Bá Dương đám người nói tới sự tình.

	Vô gian Động Hư. . .

	Thứ này hắn hẳn là gặp qua.

	Quỷ Phương vương đình cùng kia cái gì đại tiên tri một trận chiến lúc, từng đi vào kia mảnh mênh mang viễn cổ thế giới, tám chín phần mười chính là một chỗ Động Hư chi cảnh.

	Thứ này có chút kỳ quái.

	Nhìn như vô cùng chân thật, nhưng lại không thể chạm đến, tổng hình như có một tầng nhìn không thấy bình chướng cùng hiện thế hoàn toàn ngăn cách.

	Như trăng trong nước, hoa trong gương.

	Trừu tượng nói, vật kia đối với hiện thế mà nói, tựa như là một cái đặc thù chiều không gian.

	Vô pháp can thiệp hiện thế, hiện thế cũng không cách nào can thiệp nó.

	Bất quá tầng bình chướng này lại không phải tuyệt đối.

	Kia Ma Cách Khách Lạp liền có thủ đoạn nào đó, có thể thông qua kia mảnh mênh mang thế giới can thiệp tinh thần của hắn.

	Hắn lúc ấy nếu là bị trong thế giới kia những cái kia man hoang cự thần cho giết, đoán chừng hiện thế bên trong cũng thật sẽ chết.

	Chung Quỳ quy vị, Bách Lý Thiên đường phố, cổ tiên giáng thế, vô gian Động Hư.

	Những chuyện này đều đuổi cùng một chỗ, Giang Chu luôn có cảm giác, đây không phải cái gì trùng hợp.

	Dường như phía sau có một bàn tay vô hình tại thúc đẩy đồng dạng.

	"Uy!"

	"Uy! ngươi nghĩ gì thế? Hồi hồn!"

	Vài tiếng kêu to, Giang Chu lấy lại tinh thần, một con béo tay tại trước mắt lúc ẩn lúc hiện, đưa tay đánh rớt, tức giận nói: "Mù kêu to cái gì?"

	"Ta mới phải hỏi ngươi đâu!"

	Yến Tiểu Ngũ kêu lên: "Ta nói ngươi sẽ không là sợ Tần lão nhị đi?"

	Hắn trợn tròn lấy đôi mắt nhỏ: "Ta nói ngươi một cái nhất phẩm chí thánh, làm sao một điểm huyết tính tính tình đều không có?"

	"Người ta đều được đà lấn tới giẫm ngươi, ngươi thế mà còn có thể nhẫn?"

	"Ngươi tu chính là con rùa đạo a?"

	". . ."

	Giang Chu kém chút nhịn không được nghĩ chụp chết hắn.

	Bất quá nhưng cũng là câu nói này, giống một thanh như lưỡi dao, đem hắn trước đó xoắn xuýt ý niệm một đao chặt đứt.

	Đúng vậy a. . .

	Hắn sợ cái gì?

	Lúc trước vừa đến thế này, tay trói gà không chặt, gặp gỡ nhiều như vậy yêu ma quỷ quái, hắn đều có thể thong dong ứng đối.

	Cứ việc cũng thường có đè thấp làm lúc nhỏ, dưới tình huống đó nhưng cũng là làm được tốt nhất.

	Hiện tại đã là nhất phẩm chí thánh, làm sao ngược lại lá gan càng nhỏ hơn rồi?

	Vừa nghĩ đến đây, một ngụm trọc khí thở ra, thân hồn trong ngoài tựa hồ cũng thanh thản thông suốt rất nhiều, huyết khí đều bỗng dưng tăng lên một tia, thông suốt thể nội chu thiên, quanh thân bách hải bên trong, lại ẩn ẩn có mấy điểm tinh quang minh diệt.

	Kia là có thần linh khiếu huyệt sẽ phải sáng lập dấu hiệu.

	Tiên thiên đại đạo, trọng yếu nhất căn cơ, chính là thể nội càn khôn, chu thiên huyệt khiếu.

	Mỗi sáng lập một khiếu, chính là một cái cảnh giới mới.

	Quả nhiên, đến lúc này cảnh giới, nhất niệm tiến thối, chính là khác nhau một trời một vực, Tiên Phàm ở giữa.

	Giang Chu đứng người lên, vỗ vỗ áo bào, vừa muốn đi ra.

	Yến Tiểu Ngũ vội vàng đuổi kịp: "Ngươi làm gì đi?"

	Giang Chu đầu cũng không hồi, khoát tay áo: "Đi thiên lao, lật bàn."

	"Lật bàn?"

	Yến Tiểu Ngũ không hiểu ngạnh, có chút buồn bực, bất quá cũng đoán ra Giang Chu là muốn đi kiếm chuyện, lập tức hưng phấn đuổi theo.

	Mới đi tới cửa, Giang Chu lại đột nhiên ngừng lại, chính đuổi theo Yến Tiểu Ngũ phanh một cái đụng vào, giống như là đụng vào trên vách đá, đặt mông đôn ngồi xuống.

	Mũi vừa đau vừa chua, nước mắt đều đi ra.

	"Giang Chu! ngươi làm gì! Nhìn ta không vừa mắt ngươi nói thẳng, đột thi ám toán tính là gì anh hùng!"

	Giang Chu không để ý tới hắn, ngẩng đầu triều trên khu nhà nhỏ không nhìn lại, đột nhiên một tay dò ra.

	Tiên Thiên Nhất Khí Đại Cầm Nã!

	Hư không tựa hồ cũng bị hắn nắm lấy, vô hình năm ngón tay đem hư vô cào nát, một đạo hoàng ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, trong chốc lát liền muốn trốn vào hư không.

	Lại trốn chỗ nào được ra Giang Chu Ngũ Chỉ sơn?

	Hắn cái này tùy ý vồ một cái, tuy là Tiên Thiên Nhất Khí Đại Cầm Nã vỏ bọc, bên trong lại giấu giếm Chưởng Trung Sa Bà.

	Không dám cùng Phật Tổ Chưởng Trung Phật Quốc so, nhưng cũng thật sự là một tòa Ngũ Chỉ đại sơn.

	Để hắn chạy trước cái ngàn 800 dặm cũng chạy không thoát.

	Giang Chu bàn tay hơi lật, liền đem cái kia đạo hoàng ảnh chộp vào trong lòng bàn tay, giống nắm chặt con gà con giống nhau từ hư không cầm ra.

	"Cái quái gì?"

	Ở trong mắt Yến Tiểu Ngũ, đã thấy hắn chỉ là khẽ vươn tay, liền từ hư không cầm ra một người.

	Một thân hoàng y, cao có hơn trượng, mặt như hồng ngọc, râu giống như tạo nhung.

	Đầu đội kim nón trụ, hai đạo khăn vàng từ hai bên rủ xuống.

	Mười phần uy vũ thần tráng.

	"Ồ?"

	Yến Tiểu Ngũ kinh ồ lên một tiếng.

	Giang Chu trông lại: "Ngươi biết?"

	Yến Tiểu Ngũ nói: "Đây không phải Ngu Phục mang về người sao?"

	"Ngu Phục?"

	Giang Chu nhất thời không nhớ ra được, ngơ ngác một chút mới nhớ tới: "Ngu quốc công người trưởng tử kia?"

	Cái tên này, đều nhanh trong ký ức của hắn phủ bụi, dù sao đã là người chết.

	"Đúng."

	Yến Tiểu Ngũ nói: "Kém chút quên nói với ngươi, tiểu tử này từ Đông Hải trở về, ngay tại ngày hôm trước."

	"Ta nghe được tin tức, đi đụng đụng náo nhiệt, khá lắm! Kia phô trương, hơn ngàn chiếc Côn Thần Mộc Giáp Thuyền, bệ hạ còn tự thân suất bách quan đến Thái Dịch trì đón lấy, "

	"Tiểu tử kia mang về rất nhiều hải ngoại kỳ trân, lúc ấy liền có thật nhiều loại này Hoàng y nhân, từng cái lực lớn vô cùng, đem những cái kia hải ngoại kỳ trân chuyển xuống thuyền, tại Thái Dịch trì bên cạnh chồng chất như núi."

	"Ta còn nghe nói, hắn tại hải ngoại từng cơ duyên xảo hợp, đi vào trong truyền thuyết Đông Hải sáu động thiên, Bát Tiên đảo, chịu trong đó tiên nhân ưu ái, được chỗ tốt cực lớn, "

	"Những người áo vàng này, chính là những tiên nhân kia ban cho hắn hộ pháp thần binh."

	Yến Tiểu Ngũ nói, nhìn cái kia "Hoàng y nhân" liếc mắt một cái, bỗng nhiên kịp phản ứng, trợn tròn đôi mắt nhỏ nói: "Đây là Ngu Phục tiểu tử kia phái tới? Chẳng lẽ là tới tìm ngươi báo thù đến rồi?"

	Giang Chu không nói gì, trong lòng như có điều suy nghĩ.

	Đông Hải sáu động thiên, Bát Tiên đảo?

	Yến Tiểu Ngũ không biết, hắn lại có thể nhận ra, thứ này, rõ ràng là Hoàng cân lực sĩ.

	Hắn trước đó tại Bà Đình thôn kia Thiên phủ Tiên quan lúc, chém giết một tôn hóa thân thủ vệ đồng tử Thiên phủ đạo binh hộ pháp Linh Thần, liền đạt được một môn luyện chế Hoàng cân lực sĩ chi pháp.

	Có thể nào không nhận ra?

	Chỉ là luyện chế Hoàng cân lực sĩ, mười phần phiền phức, hắn muốn tới vô dụng, cũng liền lười đi luyện.

	Những Đông Hải đó Tán Tiên, lại cũng sẽ pháp này?

	Giang Chu lắc đầu, bàn tay một nắm, vị kia Hoàng cân lực sĩ liền hóa thành một bồng mây vàng, như vậy chôn vùi vô hình.

	Nếu thật là kia Ngu Phục không biết sống chết, trực tiếp chơi chết chính là, cũng coi là diệt cỏ tận gốc.

	Việc này cũng không vội, vẫn là đi trước thiên lao.

	Hắn cũng muốn trước tìm kiếm những Đông Hải đó Tán Tiên nội tình.

	. . .

	Hoàng thành, Trích Tinh lâu.

	"Bệ hạ, Duy Dương hầu đi thiên lao."

	Đế Mang quay đầu lại, mỉm cười: "Hắn vẫn là đi?"

	Ngư Huyền Tố cúi đầu nói: "Vừa tới thiên lao bên ngoài, cùng Cấm Vệ quân lên xung đột, bệ hạ, muốn hay không phái người đi khuyên nhủ?"
Kết chương.