Chương 306: Có mờ ám!

Tiệc rượu khai tiệc, ăn uống linh đình, cười nói âm thanh rót thành một mảnh, cực kì náo nhiệt.

Vương Đằng không có bao nhiêu người quen biết, liền ngồi tại trên vị trí của mình thưởng thức mỹ thực, khi thì uống rượu một ngụm rượu ngon, cũng là mừng rỡ thanh nhàn tự tại.

Bên tai truyền đến duyên dáng tiếng âm nhạc, bên kia nhạc công đang gảy đàn, có thuộc tính bọt khí từ đầu ngón tay hắn bắn ra.

【 đàn thuật *10 】

【 đàn thuật *8 】

...

"Ngay cả đàn thuật đều có thuộc tính!" Vương Đằng có chút hăng hái đem nó nhặt.

【 nhạc công 】: 36/100(sơ cấp)

Phó chức nghiệp một cột lại nhiều một hạng nghề nghiệp.

"Cái này lấy ra làm gì, ta lại không đánh đàn." Vương Đằng dở khóc dở cười, chỉ là hiếu kì nhặt lên, không nghĩ tới còn thêm một cái nghề nghiệp ra.

"Thôi , nhặt đều nhặt ."

Trong bữa tiệc các nơi có mấy cái nhạc công tại đàn tấu, có thể bị vương phủ mời đến, tự nhiên là kỹ nghệ cao siêu, bọn hắn bốn phía đều có không ít thuộc tính bọt khí.

Vương Đằng thấy đã thêm ra một hạng nghề nghiệp, dứt khoát lần nữa nhặt.

【 nhạc công 】: 535/1000(cao cấp)

Đàn chi nhất đạo này cùng phù văn những cái kia cùng so sánh, ngược lại là rất dễ dàng tăng lên, mới một hồi này, hắn liền đạt tới cao cấp nhạc công trình độ.

...

Bên cạnh Tô Linh Huyên ăn mười phần sung sướng, hoàn mỹ thuyết minh một tên tham ăn bản chất...

Không để ý đến chuyện bên ngoài, dù sao chính là ăn ăn ăn.

Nàng nhìn thấy Vương Đằng uống rượu, liền có chút thèm ăn, muốn rót cho mình một ly nếm thử.

Móng vuốt nhỏ vừa vươn hướng bầu rượu, liền bị đánh.

"Ba!"

Một tiếng vang giòn, Tô Linh Huyên cuống quít rút tay trở về, chỉ thấy mu bàn tay một mảnh đỏ bừng, đau nàng không ngừng hít một hơi lãnh khí.

"Ngươi đánh ta làm cái gì?" Tô Linh Huyên cả giận nói.

"Tiểu hài tử gia gia, uống gì rượu." Vương Đằng nói.

"Ngươi đều có thể uống, ta vì cái gì không được, rõ ràng cũng không có lớn hơn ta mấy tuổi." Tô Linh Huyên không hiểu có chút chột dạ, nhưng vẫn là không phục nói.

"Thứ nhất, ta là sư huynh của ngươi, cổ có huynh trưởng như cha thuyết pháp, sư huynh cũng là huynh, bởi vậy có thể thấy được, ta có thể là cha ngươi, đương nhiên phải quản ngươi! Thứ hai, lớn hơn vài tuổi cũng là lớn, không phục, ngươi phải tìm ngươi cha ruột hỏi một chút, làm sao không còn sớm mấy năm sinh ngươi." Vương Đằng bình chân như vại nói.

Tô Linh Huyên bị hắn cái kia một bộ thuyết pháp huynh trưởng như cha đều cho quấn choáng , ánh mắt mê mang, gương mặt xinh đẹp mộng bức, nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại, giận dữ: "Phi phi phi, tốt ngươi cái Vương Đằng lòng mang ý đồ xấu, vậy mà muốn làm cha ta."

(⊙ o ⊙)

Cái này ngốc hươu bào!

"Khụ khụ, vừa rồi là cùng ngươi trình bày một cái nhân quả quan hệ, ta thật không nghĩ làm ngươi cha." Vương Đằng vội ho một tiếng, nói.

Tô Linh Huyên còn muốn lại giải thích cái gì.

"Ngừng!" Vương Đằng vội vàng dừng lại nàng, nói ra: "Mau ăn đồ vật, lại không ăn người khác liền muốn ăn hết ."

Tô Linh Huyên lập tức một cái giật mình, lại không để ý tới cùng Vương Đằng lý luận, một bên ăn như gió cuốn, một bên oán giận nói: "Đều tại ngươi, không có việc gì muốn làm cha ta, ngươi người này, xấu giọt rất!"

"Có thể hay không đừng đề cập cái này gốc rạ ." Vương Đằng im lặng, nghĩ thầm mình chỉ nói một lần, kết quả Tô Linh Huyên lặp đi lặp lại nhiều lần nhấc lên, sợ người khác không biết a.

Không thấy được bốn phía rất nhiều người đều hướng bên này nhìn lại, ánh mắt tại ở giữa hắn cùng Tô Linh Huyên qua lại đảo quanh, biểu lộ rất là cổ quái.

Đang ngồi rất nhiều đều là tu vi võ đạo cao thâm đại lão, thính lực cực mạnh, hai người trò chuyện mặc dù không tính lớn âm thanh, nhưng đều là rơi xuống bọn hắn trong tai.

Đối diện Dương viện trưởng vui tươi hớn hở nói: "Göring, ngươi hai người đồ đệ này thật rất thú vị a!"

Göring trong lòng phiền muộn, ngoài miệng lại nói ra: "Đồ nhi ta hồn nhiên ngây thơ, bản tính thuần lương."

"Ha ha." Dương viện trưởng cười nói.

Vương Đằng thấy hai người hơi có chút ý tứ đối chọi gay gắt, nghĩ thầm mình lão sư cùng cái này Dương viện trưởng hẳn là có khúc mắc?

Lý Dung Tuyết ngồi tại bên cạnh Dương Vương, nhìn thấy Vương Đằng, trên mặt hiện lên một chút ảm đạm chi sắc.

"Ngươi cùng Göring hội trưởng vị này đệ tử mới nhận biết?" Dương Vương nhân vật bậc nào, chỉ từ Lý Dung Tuyết trên mặt một chút biến hóa rất nhỏ, liền nhìn ra cái gì, nhẹ giọng hỏi.

"Ừm." Lý Dung Tuyết gật gật đầu, cũng không có giấu diếm, lấy truyền âm phương thức, đem lúc trước săn giết Kê Quan Bích Lân Mãng chuyện đã phát sinh đều nói cho hắn.

Dương Vương nghe thôi, nhíu mày: "Cái này Diêu gia thật sự là càng ngày càng phách lối ."

Ánh mắt của hắn không để lại dấu vết liếc qua cái ghế nào đó phía dưới, Diêu gia tại Dương Thành địa vị khá cao, hôm nay tự nhiên cũng tới .

Cho nên hắn đồng dạng là lấy truyền âm phương thức nói câu nói này.

"Ta xem Diêu gia chỉ sợ là có dị tâm, nếu không sẽ không làm việc như thế." Lý Dung Tuyết truyền âm nói.

"Bất kể có phải hay không là có dị tâm, dám dùng này thủ đoạn, tự nhiên không thể tuỳ tiện bỏ qua bọn hắn, ta phái người tra một chút, nếu là thật sự có dị tâm, cũng tốt thu thập chứng cứ." Dương Vương nói.

Lý Dung Tuyết gật gật đầu, do dự một chút, lại đem chuyện đằng sau đối với Vương Đằng đùa nghịch chút tâm cơ, muốn để hắn hỗ trợ nói ra.

"Ngươi a!" Dương Vương lắc đầu, dùng ngón tay chỉ một chút đầu Lý Dung Tuyết.

Sau đó chính là nhìn về phía Vương Đằng, kêu lên: "Vương Đằng tiểu huynh đệ!"

"Vương gia!" Vương Đằng nghe được thanh âm, quả thực hơi kinh ngạc, không biết Dương Vương làm sao lại gọi hắn? Không khỏi ngẩng đầu lên.

"Giữa các ngươi chuyện, ta đã nghe Dung Tuyết nói, chuyện này nàng làm không đúng, ta thay nàng nói xin lỗi, chén rượu này ta kính ngươi." Dương Vương đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, rất là sảng khoái.

Lời này vừa nói ra, ngồi đầy phải sợ hãi!

Dương Vương lại hướng Vương Đằng xin lỗi? ?

Mặc dù bọn hắn giờ phút này hoàn toàn là lơ ngơ, căn bản không biết xảy ra chuyện gì.

Nhưng Dương Vương là thân phận gì, hắn vậy mà tự mình hướng Vương Đằng xin lỗi?

Mà lại nghe Dương Vương nói, xin lỗi này là bởi vì ở giữa quận chúa cùng Vương Đằng phát sinh một chút sự tình, xem ra bọn hắn đã sớm nhận biết a!

"Ngài nói quá lời , chỉ là một chút hiểu lầm nhỏ mà thôi." Vương Đằng đứng dậy đáp lễ.

"Ngồi một chút, đã là hiểu lầm, nói ra liền tốt." Dương Vương thoải mái cười một tiếng, lần nữa giơ ly rượu lên nói: "Bất quá ta còn phải mời ngươi một chén nữa, về phần là bởi vì cái gì, ngươi ta lòng dạ biết rõ, liền không nói ra ."

Nói xong lại là một chén rượu vào trong bụng, nó độ lượng chi lớn, khiến người thán phục.

Bốn phía đám người thấy hai người làm trò bí hiểm, trong lòng khó chịu giống như mèo cào, nhưng Dương Vương không nói, bọn hắn tự nhiên không tốt đặt câu hỏi.

"Vương huynh, trước đó là ta không đúng, hi vọng ngươi không cần để ở trong lòng, chúng ta vẫn là bằng hữu." Lý Dung Tuyết đứng dậy mời rượu, nói.

"Quận chúa không cần để ở trong lòng." Vương Đằng cười khổ nói.

Cái này Dương Vương cùng quận chúa có thể buông xuống tư thái, trước mặt nhiều người như vậy xin lỗi, có thể thấy được thành ý mười phần, hắn nếu như lại nắm lấy không thả, ngược lại là lộ ra lòng dạ hẹp hòi .

Lúc này, những cái kia thanh niên tài tuấn nhìn xem Vương Đằng ánh mắt có chút không đúng .

Mờ ám!

Quận chúa cùng cái này Vương Đằng ở giữa tuyệt đối có mờ ám a!

Giữa hai người thần sắc, hoàn toàn không giống như là quan hệ thù địch, ngược lại tựa hồ phát sinh qua rất nhiều chuyện, có chút giống một đôi... Oan gia!

Đám người chua!

Tô Linh Huyên đẩy Vương Đằng: "Ài, các ngươi tại sao biết ?"

"Muốn biết?" Vương Đằng liếc xéo nàng một chút.

"Ừm ân." Tô Linh Huyên liều mạng gật đầu, lòng hiếu kỳ bạo rạp.

"Không nói cho ngươi!" Vương Đằng ha ha nói.

"..." Tô Linh Huyên.

...
Kết chương.