Chương 22: Mỹ nhân ngư vị trí

	Sóng biển cuồn cuộn, ban đêm bão tố tới quá nhanh, cuồng phong vừa lắng lại, giọt mưa lớn như hạt đậu liền rơi xuống, biển rộng cùng bầu trời gần như bị màn mưa nối liền, thân ở trong mưa lớn, liền mở mắt ra đều rất phí sức.

	Sóng dữ cuốn qua, thuyền đánh cá ở vào trung tâm bão tố thuyền đánh cá két kẹt một tiếng, phảng phất muốn bị vặn thành hai đoạn.

	Không thể không nói, đội nhân vật chính năm người rất có dũng khí, tìm tên thuyền trưởng không sợ chết, cộng thêm một chiếc thuyền đánh cá cỡ trung, liền xuất phát ra biển.

	Không thể nghi ngờ chính là, đội nhân vật chính năm người, cũng không biết biển rộng khủng bố bao nhiêu, cho rằng siêu phàm liền có thể chiến thắng thiên uy, nhưng bọn hắn lơ là một chuyện, tại trong thế giới siêu phàm, thiên uy sẽ càng thêm khủng bố, biển rộng không phải bọn hắn những vịt lên cạn này có thể khiêu chiến đấy.

	Răng rắc!

	Lôi điện mơ hồ lộ ra màu tím ở chân trời thoáng qua, trong khoang thuyền đánh cá, năm người thần tình khác nhau, Ike đang cân nhắc bản thân sẽ hay không bị chìm chết, thiếu niên tóc trắng thì đang suy tư , nếu như vật nguy hiểm của hắn chở năm người phi hành, sẽ hay không gặp sét đánh.

	Doyle · Mu tại rất thành kính cầu nguyện, dùng lời nói của hắn là, chỉ cần đủ thành kính, liền có thể đánh động Bạo phong chi thần, thuyền đánh cá tránh cho chìm nghỉm.

	Neneni cùng ngự tỷ · Manli hai người, bị Doyle · Mu lôi kéo cùng chung cầu nguyện, tiểu cơ linh quỷ · Neneni khi cầu nguyện, tựa như niệm kinh , nếu như không phải bên ngoài mưa to như trút nước, nàng đã ngủ rồi.

	. . .

	Trong khoang đỉnh của chiến hạm sắt thép, bên ngoài bão tố không đủ để rung chuyển chiến hạm sắt thép, chỉ có thể nghe đến tiếng đùng đùng của hạt mưa đánh lên kim loại.

	Bahar ăn Bố Bố Uông đồ ăn vặt, một bên Liệp Triều trong tay cầm cái thanh chocolate, miệng nhỏ nhấm nuốt, nguyên bản nàng không muốn đấy, nhưng cũng không thể một mực cự tuyệt người khác nhiệt tình.

	Quan hệ trong tiểu đội Tô Hiểu rất thú vị, hắn cùng Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar quan hệ không cần nhiều lời, trọng điểm là Liệp Triều, Liệp Triều đối với A Mỗ ấn tượng đầu tiên tốt nhất, thứ hai là Bố Bố Uông, trước mắt đối với Bahar ấn tượng cũng không tệ.

	Về phần đối với Tô Hiểu, Liệp Triều cũng không phải là chán ghét hoặc đối địch, mà là cả ngày 24 giờ cảnh giác, lúc ban đầu, nàng còn không quá sợ, nhưng tại kiến thức Tô Hiểu cùng Kingsley lẫn nhau đánh cờ về sau, Liệp Triều từ đáy lòng cảm giác , khả năng coi như đối phương đem nàng hố rồi, nàng còn hoàn toàn không biết được, trong lòng có lẽ còn tin chắc bản thân có thể thắng.

	"ĐM, vừa rồi còn là phim phiêu lưu, như thế nào đột nhiên biến thành phim tai nạn rồi."

	Bahar nhìn hình ảnh trên tường, đối với đội nhân vật chính chỉ bằng một chiếc thuyền đánh cá liền ra biển dũng khí, cảm giác sâu sắc bội phục.

	"Ta cảm giác, thuyền của bọn hắn sắp chìm rồi."

	Giọng nói của Liệp Triều vừa dứt, trong hình ảnh truyền ra loảng xoảng một tiếng, sau đó hình ảnh bắt đầu lắc lư, còn kèm theo tiếng kim loại vặn vẹo.

	"A ~, thật đúng là chìm rồi."

	Bahar vô lương cười.

	"Bọn hắn có vật nguy hiểm · chim lớn cơ giới, lúc này sẽ dùng."

	Liệp Triều cắn đứt thanh chocolate trong tay, chú ý hình chiếu trên tường, quả nhiên, một con chim lớn cơ giới triển khai cánh chim, xông phá màn mưa, tại khoảng cách mặt biển cao mười mấy mét chỗ phi hành, đội nhân vật chính hai người ở vào trên lưng chim lớn cơ giới, còn lại ba người cầm chim lớn cơ giới hai cái móng vuốt.

	"Có lẽ sát mặt biển phi hành, nếu không thì sẽ gặp sét đánh."

	"Bà cô, ngươi đừng nói nữa, bọn hắn đã rất thảm. . ."

	Răng rắc!

	Một tiếng sét đánh, tia chớp từ trong hình chiếu xẹt qua, bổ vào trên lưng chim lớn cơ giới, Tô Hiểu thấy rõ ràng, thiếu niên tóc trắng trên lưng chim lớn cơ giới một hồi run rẩy, chim lớn cơ giới thì tỏa ra tia lửa, hướng mặt biển rơi xuống.

	"Bà cô, ngươi có độc a, ngươi có phải hay không Thiên Ba đệ nhất mỹ nhân ta không biết, nhưng ngươi nhất định là Thiên Ba thủ tịch dự ngôn gia."

	"Dự ngôn gia là cái gì?"

	"Không có ~ "

	"Thật ra bọn hắn rơi vào trong biển cũng không có việc gì, đều là siêu phàm giả, chỉ cần không gặp đến hải thú siêu phàm, sau khi chống qua bão tố. . ."

	Lời nói của Liệp Triều nói đến một nửa, một con cự thú từ mặt biển lao ra.

	Trong khoang đỉnh đột nhiên an tĩnh lại, Bố Bố Uông cùng Bahar bị Liệp Triều mỏ quạ chấn nhiếp, đây quả thực là 'Ngôn xuất pháp tuỳ', nói lật thuyền, liền lật thuyền, nói gặp sét đánh, lập tức gặp sét đánh, nói hải thú siêu phàm, hải thú siêu phàm lập tức từ trong biển nhảy ra.

	Tô Hiểu đối với cái này thì không bất ngờ chút nào, mọi thứ này không phải trùng hợp, tại lật thuyền cùng gặp sét đánh lúc, hắn còn chưa xác định, nhưng hải thú siêu phàm kia xuất hiện, hắn cơ bản liền xác định, đây là Kingsley an bài.

	Đội nhân vật chính lấy chiếc thuyền đánh cá kia, tốc độ đi thuyền quá chậm, Tô Hiểu cùng Kingsley đều là ngồi chiến hạm sắt thép, đi thuyền một hồi, liền muốn bắt đầu chờ đội nhân vật chính, phụ trách đạp mìn đấy, đương nhiên muốn tại phía trước.

	Kingsley bên kia không muốn đợi, dứt khoát liền làm tới một con hải thú, để đội nhân vật chính lấy tốc độ nhanh nhất đi đến chỗ mục đích.

	Sự tình không có vượt qua Tô Hiểu đoán trước, mấy phút sau, con hải thú cỡ lớn kia liền từ trong biển lao ra, thiếu niên tóc trắng đám người nửa ngồi tại trên lưng hải thú cỡ lớn, nhìn hải thú dáng dấp, bị đánh không nhẹ, đồng bọn tạm thời +1.

	Có hải thú cỡ lớn về sau, đội nhân vật chính tiến lên hiệu suất xuất hiện chất biến, dự tính muốn đi thuyền một tuần, trước mắt trễ nhất sáng mai, liền có thể đi đến chỗ mục đích.

	. . .

	Hôm sau, sớm, tám giờ.

	Trên bầu trời trời quang vạn dặm, dõi mắt nhìn, mảnh hải vực này phẳng như gương sáng, đừng nói sóng biển, trên mặt biển liền cái vân nước đều không có.

	Mảng lớn đá vụn trôi nổi ở bầu trời, cấu thành từng đạo khuyên tròn nghiền nát, những khuyên tròn này bọc vào lẫn nhau, thoạt nhìn rộng lớn tột cùng.

	Ánh mặt trời vàng kim xuyên thấu qua khe hở giữa từng đạo vòng đá vụn, tại trên mặt biển phẳng như mặt kính, chiếu rọi ra đạo đạo quang hoàn vàng kim.

	Trên lưng hải thú cỡ lớn, thiếu niên tóc trắng, Ike, Neneni đám năm người, bị một màn trước mắt rung động, loại cảnh đẹp này, bọn hắn trong cả đời lần đầu thấy được.

	"Đây chính là vật nguy hiểm · mỹ nhân ngư ẩn thân địa phương sao, thật đẹp."

	Neneni ngửa đầu nhìn bầu trời, trong lòng có loại cảm giác hôm nay sống không uổng.

	"Đừng nhìn, Tử tự chi huyết có hạn, chúng ta phải mau chóng tìm đến mỹ nhân ngư."

	Doyle · Mu ổn trọng nhất, hắn dùng ngón tay dính chút máu tươi, xác định trên trán Tiên huyết ấn ký không cách nào bị nước rửa hết về sau, hắn nhún người nhảy vào trong biển.

	Mảnh hải vực này, đích thực là mỹ nhân ngư chỗ ở, tình báo này tới từ nghị hội liên minh, bên kia chính là dựa vào tình báo này, mới cùng Kingsley đạt thành hợp tác.

	Sự tình đến phân đoạn mấu chốt nhất, đội nhân vật chính lặn vào trong biển về sau, không chỉ là Tô Hiểu tại chú ý hành động của bọn hắn, Kingsley bên kia cũng là.

	Thông qua trang bị nghe lén trên thân Neneni, Tô Hiểu thấy được tình huống dưới biển, mảnh hải vực này dưới nước trôi nổi mảng lớn hạt sáng, đem cảnh tượng dưới nước chiếu sáng.

	Làm khi Neneni đám người lẻn vào đến đáy biển chiều sâu chừng trăm mét lúc, Tô Hiểu thấy được mảng lớn kiến trúc bỏ hoang, bắt mắt nhất đấy, là một cái vỏ sò lớn dưới biển, vỏ sò này đường kính gần năm mét, bên trong có xúc tu màu trắng mềm mại.

	Những xúc tu màu trắng này mềm nhũn rủ xuống, có chút khu vực như là từng gặp phải độn kích, trên vỏ sò to lớn còn có vết nứt.

	Không chỉ như thế, đáy biển trải rộng một tầng cặn xương màu trắng, đem đáy biển mấy km xung quanh đều bao trùm.

	Sơ bộ quan sát, Tô Hiểu cho ra, vỏ sò to lớn này là loại vật nguy hiểm, độ nguy hiểm tại cấp B khoảng chừng, rất có thể là bị mỹ nhân ngư tiếng khóc dẫn tới, đã trở thành mỹ nhân ngư nơi ở, cũng tại bảo hộ mỹ nhân ngư.

	Trừ vỏ sò to lớn này, trong biển phân bố mảng lớn hạt sáng, hẳn là loại vật nguy hiểm cấp S nào đó sót lại, vật nguy hiểm này đã bị tiêu diệt, sau đó tại trong hải vực mấy km xung quanh, lưu lại loại hạt sáng này.

	Mỹ nhân ngư không thấy, từ dấu vết phá hư của đáy biển đến xem, chí ít có 1 loại vật nguy hiểm cấp S, 2 loại vật nguy hiểm cấp A, cộng thêm 3 loại trở lên vật nguy hiểm cấp B, thử bảo hộ mỹ nhân ngư, nhưng lại thất bại.

	Bởi vì đội nhân vật chính năm người tìm tòi, một loại thể bán lưu dáng dấp huyết tương từ đáy biển thấm ra, dần dần tan ra tại trong nước biển.

	Thấy được một màn này, Tô Hiểu phát hiện sự tình phức tạp hơn trong dự đoán, loại thể bán lưu dáng dấp huyết tương kia, xác suất lớn cũng là loại vật nguy hiểm cấp S sót lại.

	Chí ít có hai loại vật nguy hiểm cấp S, một loại vật nguy hiểm cấp A, ba loại vật nguy hiểm cấp B, bị diệt sát ở đây.

	Căn cứ cơ quan ghi chép, mỹ nhân ngư dưới đa số tình huống, sẽ chỉ dẫn tới một loại vật nguy hiểm cấp S, mấy lần trước mỹ nhân ngư xuất hiện đều là như thế.

	Lần này mỹ nhân ngư rất khác thường, nàng đưa tới sáu loại vật nguy hiểm, hơn nữa sáu loại vật nguy hiểm bị dẫn tới, toàn bộ bị tiêu diệt.

	Sáu loại vật nguy hiểm tụ tập cùng một chỗ, trình độ nguy hiểm không phải dựa theo phép cộng trừ tính toán, muốn cùng kia chiến đấu, ít nhất phải đối mặt 5~6 loại 'Tính chết chắc' .

	Liền lấy đội nhân vật chính đội hình, xác suất lớn sẽ cho không, cho dù thành công, Ike cùng thiếu niên tóc trắng cũng nhất định chết một cái, một cái khác không chết cũng nửa phế, đây còn là tại dưới gia trì của Thế giới chi lực, không có loại ưu thế này, đó chính là gặp mặt giết.

	Thế giới chi lực gia trì, kia tác dụng có rất nhiều, một điểm nổi bật nhất, là tại Thế giới chi tử gặp được nguy hiểm về sau, tăng trưởng bùng nổ thuộc tính may mắn.

	Căn cứ Tô Hiểu biết, tại Thế giới chi tử gặp được nguy hiểm lúc, thuộc tính may mắn có lúc sẽ xông lên gần trăm điểm, đại khái liên tục vài giây đến khoảng nửa phút, làm khi nguy hiểm không còn chí mạng lúc, thuộc tính may mắn sẽ dần dần rơi xuống, cuối cùng khôi phục đến trình độ bình thường, dưới tình huống bình thường, Ike thuộc tính may mắn là 52 điểm, thiếu niên tóc trắng 57 điểm.

	Ngoại trừ tăng trưởng thuộc tính may mắn bùng nổ, tại dưới gia trì của Thế giới chi lực, Thế giới chi tử có lúc có thể siêu cực hạn phát huy, cũng chính là bùng nổ, tại dưới tình huống tiêu hao quá mức sinh mệnh hoặc thứ khác, trong thời gian ngắn phát huy ra sức chiến đấu rất mạnh.

	Trước mắt Ike cùng thiếu niên tóc trắng có thể hay không bùng nổ không trọng yếu, trọng yếu là, mỹ nhân ngư đi đâu rồi, tình báo này, Kingsley bên kia xác suất lớn biết, bên kia vẫn như cũ bỏ mặc đội nhân vật chính tới đây, nói rõ, đội nhân vật chính có thể dựa vào đáy biển sót lại tung tích, tìm đến mỹ nhân ngư hướng đi.

	Là Neneni quay ngược năng lực, ngoại trừ điểm này, Tô Hiểu nghĩ không ra có khả năng khác, đến loại trình độ này , nếu như lại âm thầm làm cái gì, đội nhân vật chính rất có thể sẽ phát hiện, lúc trước ngự tỷ · Manli đã bắt đầu nghi ngờ, tiểu cơ linh quỷ · Neneni một trận phân tích về sau, đội nhân vật chính mấy người mới đè xuống nghi kị trong lòng.

	Đáy biển, thiếu niên tóc trắng tại trong vỏ sò to lớn xem xét một phen về sau, đối với bốn người còn lại lắc đầu, Neneni dùng thủ thế ra hiệu mấy người đều thối lui, nàng nằm ở giữa xúc tu màu trắng của vỏ sò.

	Ba ~

	Một cỗ chấn động khuếch tán, mọi thứ xung quanh tuy thoạt nhìn bất động, nhưng nếu như cẩn thận lưu ý điểm sáng xung quanh, sẽ phát hiện phía dưới chúng nó xuất hiện hư ảnh, những hư ảnh điểm sáng này đang chậm rãi hướng dưới biển hội tụ, quay ngược bắt đầu.

	Theo Neneni toàn bộ triển khai quay ngược năng lực, xung quanh xuất hiện đại lượng hư ảnh lật ngược, mấy giây sau, một tầng hư ảnh đem đáy biển bao trùm.

	Một cái cánh tay do hư ảnh cấu thành, từ giữa xúc tu của vỏ sò to lớn thò ra, Neneni đem hình ảnh của nơi đây quay ngược đến 36 giờ trước, khi đó mỹ nhân ngư còn tại trong vỏ sò to lớn.

	Tại vỏ sò to lớn phụ cận, có một đoàn tuyến trùng màu đỏ chằng chịt tại một chỗ, đoàn tuyến trùng này ước chừng kích thước cối xay, đây là loại vật nguy hiểm cấp S.

	Tại phụ cận tuyến trùng này, là một đạo bóng người màu trắng do bạch quang hình thành, sau lưng cắm đầy lợi kiếm, đỉnh đầu có vòng sáng, đây cũng là loại vật nguy hiểm cấp S.

	Phanh!

	Tất cả hư ảnh đều nghiền nát, nằm ở trong vỏ sò Neneni, trong miệng phun ra mảng lớn bóng khí, nàng quay ngược đến thứ mà nàng không cách nào thừa nhận, cái này để trong lỗ tai cùng lỗ mũi nàng bay ra máu tươi.

	Một bên Ike cùng thiếu niên tóc trắng vừa muốn tiến lên, Neneni liền giơ tay ra hiệu bản thân không có việc gì, nàng đem hình ảnh quay ngược nhảy vọt qua một đoạn, nhảy qua một trận chiến đấu thảm liệt về sau, xung quanh lại xuất hiện hư ảnh.

	Vài đạo hư ảnh để trần thân trên, mặc váy cỏ, đứng ở vỏ sò to lớn xung quanh, một người trong bọn hắn bắt lại mỹ nhân ngư cánh tay, tại trong nước biển xông phá một đạo tàn ảnh sau biến mất, mấy người còn lại cũng là.

	Mấy người này là đi, nhưng tại trong nước biển xung quanh, trôi nổi rậm rạp chằng chịt thi thể, có chút thi thể tựa như gặp phải trùng đục, có chút thì là trên thân thể xuất hiện mảng lớn lỗ thủng to cỡ ngón tay, toàn bộ là vết thương xỏ xuyên, thần tình trước khi chết của bọn hắn rất sợ hãi cùng tuyệt vọng.

	Một màn này rất doạ người, máu tươi đều đem nước biển nhuộm đỏ, suy đoán cẩn thận, những thi thể này số lượng tại mười mấy vạn bộ trở lên, có người lấy năng lực không gian đem bọn hắn đưa vào đến trong biển, thông qua sinh mệnh của bọn hắn hấp dẫn hai loại vật nguy hiểm cấp S kia.

	Sau đó mượn nhờ thời gian này, tại dưới tình huống bỏ ra nhất định đại giới, đem hai loại vật nguy hiểm cấp S giải quyết, trong đó một loại là bị vĩnh viễn tiêu diệt, một loại khác thì bị tạm thời tiêu diệt, cuối cùng, những người thần bí lai lịch không rõ kia, bắt đi mỹ nhân ngư.

	Ike, thiếu niên tóc trắng, Neneni, ngự tỷ · Manli bốn người, đều nhìn quanh hư ảnh thi thể trong nước biển xung quanh, thi thể quá dày đặc rồi, bọn hắn đều gặp qua người chết, nhưng lần đầu nhìn thấy một màn này, những người kia từng gương mặt tái nhợt, con mắt tuyệt vọng, cùng với tóc phiêu động theo nước biển, tựa như tảo biển, để trong lòng bốn người không rét mà run, tại bốn người nhìn tới, cho dù là thân ở luyện ngục, cũng chỉ như vậy rồi.

	Duy nhất coi như bình tĩnh đấy, chỉ có Doyle · Mu, tuổi của hắn dài nhất, đừng nhìn trên mặt hắn bình tĩnh, thật ra trong lòng cũng tại từng trận phát lạnh, hắn cảm giác nước biển trong miệng mình đều có cỗ mùi xác thối.

	Quay ngược tiếp tục, mảng lớn hư ảnh hạt sáng màu trắng khuếch tán, bám vào trên hư ảnh thi thể xung quanh, sau đó những thi thể này bị hấp thu, chỉ còn cặn xương rơi vào đáy biển.

	Lúc này Ike, thiếu niên tóc trắng đám năm người lại nhìn vật chất màu trắng bao trùm đáy biển dưới chân, đều cảm giác được trên sinh lý khó chịu, bọn hắn tại giẫm mười mấy vạn người thi cốt, 36 giờ trước, những cái này cũng đều là người sống, bọn hắn có gia đình, có thân nhân, sẽ khóc sẽ cười, có chí hướng riêng phần mình, là từng cái sinh mệnh sống động, mà bây giờ, bọn hắn chỉ là một đống cặn xương, cùng đợi mục nát.

	Thiếu niên tóc trắng nắm chặt nắm đấm, hắn hiện tại chuyện cần làm, đã không phải tìm kiếm mỹ nhân ngư đơn giản như vậy.

	"Ùng ục ục ục ~ "

	Thiếu niên tóc trắng uống mấy ngụm nước, chuyện vốn rất nghiêm túc, đột nhiên liền có chút chọc cười.

	Neneni gật đầu, nàng minh bạch thiếu niên tóc trắng muốn nói gì, chỉ là thân ở đây, nàng phảng phất liền có thể nghe đến có vô số oan hồn đang kêu khóc.

	Neneni chắp tay trước ngực, một đạo hư ảnh xuất hiện tại bên cạnh nàng, là tên người thần bí một tay cầm mỹ nhân ngư kia.

	Neneni giơ tay ấn về phía đạo hư ảnh này, hư ảnh này ngưng thực một chút.

	Chỉ thấy hư ảnh này đạp mạnh đáy biển, liền hướng mặt biển lao đi, tốc độ rõ ràng bị Neneni tận lực thả chậm, chỉ cần nàng cách hư ảnh này không vượt qua 25 mét xa, hư ảnh có thể tồn tại rất lâu, cao nhất có thể liên tục 26 giờ, hoặc là tìm đến bản thể của đạo hư ảnh này.

	Tìm đến bản thể của hư ảnh này, khoảng cách mỹ nhân ngư liền rất gần, càng trọng yếu chính là, mỹ nhân ngư đã bị bắt đi, cái này cũng đại biểu mỹ nhân ngư bên người không có vật nguy hiểm, chỉ cần đối phó những người thần bí kia là có thể.

	Thiếu niên tóc trắng làm thủ thế, mấy người còn lại đều bắt kịp hư ảnh người thần bí, hướng mặt biển phóng đi.

	Trong khoang đỉnh của chiến hạm sắt thép, Tô Hiểu ngồi dựa tại trên ghế sô pha, chuyện tới bây giờ, hắn xác định một chuyện, Kingsley không phải muốn bằng đội nhân vật chính đối phó vật nguy hiểm bên người mỹ nhân ngư.

	Lúc trước Tô Hiểu còn nghi hoặc, Thế giới chi tử (ngụy) cuối cùng có thể thông qua loại phương pháp nào, đi đối phó vật nguy hiểm, hiện tại xem ra, cho dù là Thế giới chi tử (ngụy), gặp được loại vật nguy hiểm khó giải kia, đồng dạng sẽ mềm nhũn.

	Tô Hiểu sở dĩ tại trên thân đội nhân vật chính hạ thẻ đánh bạc, nguyên nhân là, hắn tại đi theo Kingsley đặt cược, hắn không tin, Kingsley tại dưới tình huống không có nắm chắc, sẽ ở trên thân đội nhân vật chính đặt cược.

	Hiện tại xem ra, khoản này hạ đúng rồi, không chỉ có thể hồi vốn, còn có thu hoạch bất ngờ.
Kết chương.