Chương 412 : Phương Thần thiếu tiền.
Phương Thần có chút bất đắc dĩ nhìn một chút bầu trời, trong lòng tràn đầy cảm giác bị thất bại.

	Đây là hắn sống lại lâu như vậy tới nay, lần đầu tiên có như vậy cảm giác, nghiền ép, không còn sức đánh trả chút nào nghiền ép, loại cảm giác này cho dù ở Tiểu Bá Vương mới vừa lập nghiệp, liền đối mặt Liên Hoa ba nhà xoắn giết lúc hắn cũng không có cảm giác được.

	Kỹ thuật dẫn trước hai ba đời, so ngươi còn khách khí, còn biết được chuyện, hơn nữa có thể an bài xuất ngoại du lịch bằng tiền nhà nước không nói, bây giờ liền viện hoa tiền vay cũng lấy ra , nếu như thao tác tốt, Lạc Châu bưu cục có thể chỉ dùng hoa 120% tiền, là có thể bắt được tổng đài, lợi tức cái gì đều không cần giao.

	Những thứ đồ này, trong nước không có một xí nghiệp có thể làm được , thậm chí đơn giản nhất, dễ dàng nhất làm được, cũng chính là so Aso Shun càng khách khí càng có lễ phép cũng không làm được, lại không nói Aso Shun có bao nhiêu dối trá thành phần, liền cái này chín mươi độ cúi người chào trong nước liền không ai có thể làm được, Hoa Hạ không có loại này cúi đầu khom lưng thói quen.

	Nhật Bản cùng nam Cao Ly, có thể động một chút là quỳ xuống nói xin lỗi, nhưng Hoa Hạ không làm được.

	Nhưng cái này lại có thể cấp cho người một loại cực lớn ảo giác, một loại nhận lấy tôn trọng ảo giác.

	Kỳ thực Nhật Bản người nhìn thế nào người Hoa , mọi người đều biết, nếu như Nhật Bản người thật coi trọng người Hoa, nhiều lắm là cũng chỉ có thể nói là coi trọng người Hoa trong túi tiền mà thôi, tuyệt sẽ không là người Hoa bản thân.

	Cho nên nói, đối mặt loại này đối thủ cạnh tranh, làm sao có thể không khiến người ta cảm thấy tuyệt vọng.

	Qua mấy tức, Phương Thần đột nhiên thở dài một hơi, trong mắt một đạo tinh quang thoáng qua.

	Người khác có thể tuyệt vọng, nhưng hắn không thể nào!

	Nếu như là trong nước cái khác nhà máy đụng phải đối thủ như vậy, kia trực tiếp liền có thể nhận thua, nhưng hắn không được, hắn không thể nhận thua!

	Phương Thần khóe miệng thoáng qua một tia nghiền ngẫm nụ cười.

	Dù sao hắn là một có tiền giấy năng lực nam nhân.

	Dĩ nhiên , tiền cũng không phải là vạn năng , tiền ước chừng chỉ có thể giải quyết chín mươi lăm phần trăm vấn đề, mà trùng hợp chính là hiện tại hắn đối mặt vấn đề, ở nơi này chín mươi lăm phần trăm trong vòng.

	Không phải là xuất ngoại du lịch sao, hắn cũng được, thậm chí có thể làm so Fujitsu càng tốt hơn!

	Chờ cái này trên lớp xong, hắn liền an bài người đi quốc gia phương tây, nước Mỹ, nước Anh, Canada, nước Đức, Thụy Điển, thậm chí bao gồm Nhật Bản vân vân, có một tính một, sau đó tìm những chỗ này thông tin nghiên cứu sở, có thể mua liền mua, không thể mua, hắn liền đầu tư.

	Hắn cũng không tin những thứ kia nghiên cứu sở học giả thật sự không thiếu tiền, đưa tới tiền bọn họ cũng không muốn?

	Ở kiếp trước, Huawei, Trung Hưng bọn họ cũng không bớt ở quốc gia phương tây thành lập nghiên cứu cơ cấu, dù sao nếu như chỉ bằng vào trong nước nghiên cứu lực lượng, bọn họ là không thể nào nhanh như vậy liền trở thành thế giới đứng đầu thông tin thiết bị nhà cung cấp .

	Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng Phương Thần không thể không nói, bây giờ phần lớn khoa học lý luận sinh ra cùng khoa học nghiên cứu lực lượng đều ở đây phương tây.

	Thành lập nghiên cứu cơ cấu sau, cũng thì có lý do, hoặc là nói khảo sát ý nghĩa, dù sao những thứ này nghiên cứu cơ cấu cũng coi là Kình Thiên Thông Tín một bộ phận, như vậy mời bưu cục lãnh đạo đi khảo sát một cái, cũng hợp tình hợp lý.

	Sau đó hắn sẽ ở mỗi một cái quốc gia đặc biệt an bài một nơi làm việc, đặc biệt liền mang theo những thứ này khảo sát đội ăn uống... Vui đùa nhất điều long.

	Fujitsu nhiều lắm là là có thể an bài cái Nhật Bản, mà hắn nước Mỹ, nước Anh, nước Đức cái gì , cũng có thể an bài, bưu cục khảo sát đội muốn đi quốc gia nào đi ngay quốc gia nào!

	Hắn ngược lại muốn nhìn một chút Fujitsu cùng hắn thế nào so!

	Hơn nữa trừ có có thể an bài bưu cục lãnh đạo xuất ngoại du lịch trọng yếu như vậy ý nghĩa trở ra, những thứ này nghiên cứu cơ cấu chỗ nghiên cứu ra được thông tin kỹ thuật, cũng là hắn bây giờ cần thiết, hoặc là nói nếu như hắn nghĩ tương lai cùng Qualcomm vật tay, bính ai bản quyền sáng chế nhiều hơn, như vậy như vậy bố cục liền lộ ra rất là trọng yếu cùng nhất định phải .

	Hắn kỳ thực trước cũng nghĩ tới đi quốc gia phương tây thu mua, hoặc là tài trợ thông tin nghiên cứu sở, nhưng là cảm thấy có chút quá phiền toái, hơn nữa không cần thiết, dù sao bây giờ phương tây nghiên cứu sở cũng đã bắt đầu nghiên cứu 2G , mà trong nước năm 1994 mới từ liên thông thí điểm 2G mạng, bây giờ đi thu mua nghiên cứu sở có chút quá sớm.

	Nhưng là Fujitsu cho hắn tới một màn như thế hí, cái này không cần thiết cũng biến thành có cần phải .

	Về phần nói tiền vay, Fujitsu có thể cho, hắn cũng có thể cho!

	Nếu như bưu cục mua Kình Thiên Thông Tín thiết bị, hắn cũng cho phép bưu cục trả góp.

	Nói cho cùng, kỳ thực không phải là tiền sao, trong tay hắn bây giờ nắm ba tỷ vốn lưu động, hơn nữa hắn những sản nghiệp khác mỗi tháng còn có thể cho hắn sinh ra hơn ba trăm triệu tiền mặt, hắn cũng không tin, cái này chừng ba mươi ức nện vào tới, cho Kình Thiên Thông Tín đập không ra một thị trường tới!

	Thậm chí, nếu có thể có một ngàn ức, toàn Hoa Hạ thông tin thiết bị thị trường đều là hắn !

	Nghĩ tới đây, Phương Thần bản thân run lập cập, bành trướng , thật sự là quá bành trướng , lại dám đi suy nghĩ gì một trăm tỷ, cả nước ở thông tin ngành nghề đầu nhập tiền bạc mới bất quá hàng năm ba bốn mươi tỷ mà thôi.

	Lại không nói hắn xa còn lâu mới có được một trăm tỷ, coi như là có, cũng không thể như vậy hoa a, đây là chuẩn bị cho cả nước mưu phúc lợi, hay là chuẩn bị đem cả nước thông tin ngành nghề biến thành hắn nhà mình vườn sau?

	Bất quá trong lòng như vậy một tính toán, Phương Thần tự trọng sinh vừa đến, lần thứ hai cảm giác mình nghèo.

	Lần đầu tiên là mới vừa sống lại, trong nhà liền hắn gãy xương tiền thuốc thang cũng còn thiếu thời điểm, khi đó hắn thật cảm giác nghèo, bằng không cũng sẽ không để mẹ đem gia gia cho hắn, dùng để lên đại học tiền mừng tuổi lấy ra hoa.

	Đây là lần thứ hai.

	Hắn tính toán một chút, Tiểu Bá Vương bán lẻ mạng xây dựng đã hoa hơn trăm triệu, dự đoán còn phải lại hoa hơn ba trăm triệu, sau đó vì mau sớm để cho 04 cơ sản nghiệp hóa, đại lượng hóa, hắn đoán chừng còn phải lại hoa một đến hai cái trăm triệu nghiên cứu chi phí, sau đó chính là thu mua hoặc là tài trợ nghiên cứu sở, xây dựng ở các quốc gia nơi làm việc, cái này ít nhất cũng phải một hai chục triệu đô la mới được.

	Dù sao có nghiên cứu sở sau, nơi làm việc cũng phải có bản thân chỗ ở mới được, mướn còn dễ nói, nhưng nếu như mua, vậy cũng nếu không thiếu tiền.

	Hơn nữa vạn nhất có cỡ lớn thông tin nghiên cứu sở nguyện ý bán cho hắn lời, nói không chừng cái này một hai chục triệu đô la còn đánh nữa thôi ở.

	Cực lớn hình nghiên cứu sở nhưng là quý vô cùng, nói thí dụ như châu Âu trung ương nghiên cứu cơ cấu thuộc hạ , tiêu chuẩn điện tín thí nghiệm Ltd, loại này quái vật khổng lồ, đoán chừng đem hắn toàn bộ giá trị đập xuống, người ta cũng sẽ không liếc hắn một cái .

	Suy nghĩ một chút, Phương Thần hay là đem thu mua nghiên cứu sở dự toán cho nâng cao đến, khoảng năm mươi triệu đô la Mỹ, mặc dù hắn biết thu mua đến đại hình nghiên cứu sở khả năng không lớn, hơn nữa liền bình thường nghiên cứu sở cũng sẽ không bị hắn thu mua, có thể bị hắn thu mua nhiều lắm là chính là một ít mười, hai mươi người cỡ nhỏ nghiên cứu cơ cấu, nhưng người luôn là phải có mơ mộng , không có mơ mộng người cùng cá muối khác nhau ở chỗ nào.

	Kế tiếp chính là đầu to, vì mở ra thị trường, Kình Thiên khoa học kỹ thuật cần đối bưu cục đại lượng cung cấp tiền, tiến hành vô tức tiền vay hoặc là trả góp, cái này liền không nói được rồi, có thể cần đập xuống một hai tỷ.

	Bất quá vấn đề cũng không lớn, bây giờ thông tin thiết bị lợi nhuận cực lớn, chỉ cần có thể bán được, đệm một ít tiền bạc cũng không phải là không thể, rất nhanh liền có thể thu hồi ben.

	Hơn nữa chỉ cần có thể mở ra thị trường, để cho 04 cơ đạt được bưu cục tín nhiệm, liền không cần lại làm như vậy.

	Dù sao bây giờ bưu cục nhưng là tiêu chuẩn chó đại hộ, chỉ cần là tổng đài vừa đến vị đó chính là tiền, bên ngoài vung tiền nghĩ gắn máy người dùng, không biết phải có bao nhiêu.

	Bây giờ bưu cục thiếu chẳng qua là ngoại hối, mà không phải Hoa Hạ tiền.

	Ngoài ra, hắn còn có cái Fujitsu những thứ này quốc gia phương tây không có ưu thế, đó chính là hắn là Hoa Hạ xí nghiệp, phía trên bất kể là do bởi nâng đỡ trong nước xí nghiệp, hay là giảm bớt ngoại hối tiêu hao, cũng sẽ phát xuống một ít, yêu cầu các nơi đơn vị chống đỡ trong nước xí nghiệp văn kiện.

	Có chút thậm chí sẽ trực tiếp yêu cầu, phòng máy thiết bị quốc sản suất là bao nhiêu bao nhiêu.

	Còn nữa nói , coi như phía trên không ra sân khấu văn kiện, hắn có thể tìm Tô Sảng, để cho Tô Sảng đẩy động một cái.

	Muốn từ hắn cái này mò thành tích, còn không nghĩ cho hắn chạy chính sách, vậy có như vậy chuyện đẹp?

	Chờ thêm khóa chuyện này làm xong, hắn liền muốn gọi điện thoại hỏi một cái Tô Sảng, thay hắn muốn chính sách chuyện chạy thế nào .

	Coi xong sổ sách sau, Phương Thần nhất thời cảm giác càng thêm Alexander , những thứ này chi tiêu gần như liền đã có thể đem tiền của hắn cho hết móc rỗng.

	Hơn nữa dù vậy, thu mua điện thoại thiết bị xưởng hơn hai mươi triệu, Tiểu Bá Vương học tập cơ sản xuất hàng loạt cùng tuyên truyền đầu nhập, cùng với Hương Sơn hắn mới khu xưởng xây dựng tiền bạc đầu nhập hắn cũng không có tính.

	Bất quá cũng xác thực không dùng như thế nào thôi, mới khu xưởng xây dựng ở Phùng Luân bọn họ giám đốc hạ, đã chuẩn bị kết thúc, nói là sang năm đầu mùa xuân thời điểm, liền có thể vào ở .

	Về phần nói Tiểu Bá Vương học tập cơ đầu nhập, Tiểu Bá Vương bản thân liền có thể gánh nặng, ở máy chơi game, học tập cơ, thậm chí nói toàn bộ điện tử sản phẩm chia nhỏ lĩnh vực, còn không có có thể làm đối thủ của Tiểu Bá Vương tồn tại, một có thể đánh cũng không có!

	Trước những Tiểu Bá Vương đó trỗi dậy trên đường cái gọi là cường giả, đã không tồn tại nữa.

	Trong lòng hết thảy đều tính toán được rồi sau, Phương Thần ngồi ngay ngắn người lại, một cỗ cường đại tự tin tự nhiên sinh ra.

	Dù sao ở trong lòng hắn, Kình Thiên Thông Tín tương lai tất sẽ thành đệ nhất thế giới thông tin công ty!

	Như vậy đối thủ thứ nhất chính là Fujitsu , Phương Thần trong mắt lóe lên một tia tinh quang.

	Thấy được đây hết thảy Aso Shun, nhất thời cảm giác có cái gì không đúng, hắn thế nào cảm giác Phương Thần ở hướng hắn phát khởi khiêu chiến đâu?

	Vừa chuyển động ý nghĩ, Aso Shun không khỏi lắc đầu, đây nhất định là ảo giác, Phương Thần một quy hoạch khoa phó khoa trưởng có thể theo chân bọn họ công ty Fujitsu có cái gì khiêu chiến cùng cạnh tranh có thể nói, hai bên sẽ chỉ là quan hệ hợp tác.

	Trầm ngâm hồi lâu, Trương Vũ khe khẽ gật đầu, Aso Shun lái ra điều kiện như vậy, hắn tựa hồ cũng không có bất kỳ có thể lý do cự tuyệt.

	"Tiên sinh Aso, công ty Fujitsu điều kiện ta sẽ hướng trong cục nói rõ , về phần nói kết quả cuối cùng như thế nào, chờ cục lãnh đạo nhóm thương lượng sau khi đi ra, ta sẽ thông báo cho ngươi ." Trương Vũ nói.

	"Cảm tạ Trương quân cùng Lạc Châu bưu cục đối chúng ta công ty Fujitsu tin cậy cùng chống đỡ." Aso Shun đứng lên, nặng nề hướng về phía Trương Vũ bái một cái.

	Lúc này Aso Shun khóe miệng tản ra nụ cười đắc ý, cá đã cắn mắc câu.

	Mà hắn gần như cái gì giá cao cũng không có bỏ ra, nói cái không dễ nghe vậy, tổng đài mỗi tuyến thiếu xuống giá mười đô la, liền đủ Lạc Châu bưu cục tới Nhật Bản chơi nhiều lần.

	Về phần nói viện hoa tiền bạc, đây vốn chính là chính phủ Nhật Bản hi vọng bọn họ có thể chào hàng đi ra.

	"Đúng rồi, ta muốn hỏi một chút, tiên sinh Aso, cái này tiền vay tiền bạc là Yên hay là đô la?" Phương Thần đột nhiên mở miệng hỏi.

	Phương Thần lời này vừa nói ra, tất cả mọi người cũng trợn to hai mắt, có chút kinh dị nhìn Phương Thần.

	Phải biết, dựa theo trước an bài, Phương Thần chính là cái khách xem, tới xem một chút, thế nào cũng không nên nói , một giả mạo phó khoa trưởng đối chuyện trong cục vụ quơ tay múa chân có chút không tốt lắm đâu.

	Trong nháy mắt, trong lòng của tất cả mọi người nhất thời có chút cảm giác quỷ dị, náo không rõ Phương Thần muốn làm gì.

	Nhưng Phương Thần lại không nhúc nhích chút nào, không chớp mắt, nhìn trừng trừng Aso Shun, chờ đợi Aso Shun cho hắn cái câu trả lời.
Kết chương.