Chương 93 : Thụ Sinh thế giới.
Tô Hiểu không thấy rõ đối thủ là ai, đối thủ đầu hàng thật sự quá nhanh, cái kia dẫn đến chấn động tinh thần lực vặn vẹo cả không khí vừa xuất hiện liền biến mất.

	Tiếp tục chờ đợi đối thủ, Tô Hiểu chỉ cần lại chiến thắng một trận, liền có thể sắp xếp đến trong top 10.

	【 nhắc nhở: Ngươi sắp cùng top 10 đấu thủ bí thuật sư chiến đấu, đây là ngẫu nhiên bắt cặp, trong top 10, không kỹ càng thứ tự phân chia. 】

	Thấy được nhắc nhở này, Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ, Thụ chi sân đấu top 10, lại không có rõ ràng xếp hạng.

	Ngoại trừ điểm này, bí thuật sư danh hiệu khả nghi này, để Tô Hiểu nghĩ tới người nào đó.

	Tô Hiểu dựa vào hiện nay Thụ chi sân đấu quyền hạn, xem xét top 10 đấu thủ danh hiệu.

	Bí thuật sư, khôi ngẫu sư, huyễn thuật sư, chiêm tinh sư, Yael, Nguyệt Sứ Đồ, Thánh Ngôn, thông linh sư, Nộ Khuyển, Hayzo.

	Nguyệt Sứ Đồ thế giới trước gặp được rồi, Yael, Nộ Khuyển, Hayzo, Thánh Ngôn bốn người này, Tô Hiểu không có quen biết với họ, hắn chỉ nghe qua trong đó Nộ Khuyển.

	Trong đấu thủ top 10, có năm người danh hiệu là cùng một phong cách, Tô Hiểu không tin đây là trùng hợp, đây càng như là loại cảnh cáo nào đó, cảnh cáo để chiếm lấy thứ gì đó.

	Phong bạo năng lượng dạng xoắn ốc xuất hiện, khi phong bạo tản đi, một tên mặc trường bào màu trắng, trong tay cầm pháp trượng nam nhân hiện thân, bí thuật sư đến rồi.

	"Bắt đầu đi."

	Bí thuật sư hơi cười nói, nụ cười kia có chút quen thuộc.

	"Năm cái này, đều là con rối của ngươi?"

	Trường đao trong tay Tô Hiểu trở vào bao, trận này đánh không được, Thụ chi sân đấu trong top 10, có năm cái là con rối bị Hôi Thân Sĩ điều khiển, Hôi Thân Sĩ khó đối phó hơn nhiều so với trong tưởng tượng.

	Phi Thế danh hiệu làm trái quy tắc giả cấp bảy mạnh nhất kia, hiện tại xem ra lượng nước càng lúc càng lớn, từ trước mắt Hôi Thân Sĩ thể hiện ra thực lực đến xem, hắn rất có thể chỉ là không muốn cùng Phi Thế tranh giành thứ nhất mà thôi, cấp bảy mạnh nhất làm trái quy tắc giả = bia ngắm.

	Hôi Thân Sĩ tại mưu đồ một chuyện, hơn nữa là mưu đồ đã lâu, chính vì như thế, đối phương tại Thương Long đại lục mới cẩn thận như vậy.

	"Nếu như ta nói không phải, ngươi sẽ tin tưởng?"

	Bí thuật sư, không, Hôi Thân Sĩ ngữ khí nhẹ nhàng mở miệng, trong mắt hắn không có sát ý, cũng không có mở miệng uy hiếp, càng là loại người này càng nguy hiểm, loại địch nhân sủa loạn không ngừng kia, thật ra cũng không đáng sợ.

	". . ."

	"Thụ Sinh thế giới thấy, ta tại cấp tám chờ ngươi."

	Hôi Thân Sĩ lưu lại câu nói này về sau, lựa chọn đầu hàng.

	Một cỗ lực lôi kéo truyền đến, khi không gian xung quanh bình phục, Tô Hiểu đã ở vào trong phòng nghỉ.

	【 nhắc nhở: Đấu thủ đã tấn thăng đến top 10 vị, ngươi đạt được Thụ Sinh thế giới tiến vào tư cách. 】

	【 Thụ Sinh thế giới vòng tiếp theo mở ra thời gian: Chờ xác định. 】

	【 tiến vào tư cách: Thụ chi sân đấu top 10 (nhất định đạt được tư cách tham gia), Thụ chi sân đấu top 50 (có xác suất đạt được tư cách tham gia), Hư Không thế lực (5 cái tư cách tham gia), Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới (3 cái tư cách tham gia). 】

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả nhiều nhất có thể vào Thụ Sinh thế giới một lần. 】

	【 Thụ Sinh thế giới duy nhất có sản xuất:? ? ? (Liệp sát giả quyền hạn không đủ). 】

	【 đang kiểm hạch. . . 】

	【 kiểm hạch đến Liệp sát giả là Diệt Pháp Chi Ảnh truyền thừa người, loại này vật phẩm truyền thừa, hiện có bộ phận để lại tại trong Thụ Sinh thế giới, vật phẩm như sau: 】

	【 Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · tàn khuyết ×1, thiết bị tỉnh lại thiên phú (đây là cỡ lớn thiết bị, đã không thể di động, Diệt Pháp thời đại chung kết lúc, từ trong Diệt Pháp đại điện sụp rời, rơi xuống tại trong Thụ Sinh thế giới, thiết bị này do Tiên Đại Diệt Pháp giả ủy thác Srinters tộc chế tạo, tốn thời gian 105 năm, thân ở trong thiết bị này , có thể tỉnh lại Diệt Pháp giả duy nhất có thiên phú năng lực, bởi vì quá trình tỉnh lại vô cùng nguy hiểm, tiến hành thiên phú tỉnh lại Diệt Pháp giả, cần hi sinh mất bản thân đã thức tỉnh một loại thiên phú, do đó tiến hành thiên phú tỉnh lại). 】

	【 nhắc nhở: Ngươi đạt được Hư Không thông hành chứng minh. 】

	【 nhắc nhở : Nếu như Liệp sát giả rơi đến Thụ chi sân đấu ngoài top 10, sẽ tạm mất đi tiến vào Thụ Sinh thế giới tư cách. 】

	. . .

	Tô Hiểu xem xét Hư Không giấy thông hành về sau, trực tiếp đem thứ này thu hồi, đây là tiêu hao phẩm, đối với hắn mà nói, không tính quá thực dụng.

	Đánh lên Thụ chi sân đấu top 10, cũng không có ban thưởng, đây càng như là loại khảo nghiệm, tiến vào Thụ Sinh thế giới khảo nghiệm.

	Hạch tâm sản xuất của Thụ Sinh thế giới là cái gì, Tô Hiểu tạm không rõ ràng, từ Hôi Thân Sĩ bố trí nhìn tới, sản xuất kia có lẽ rất trân quý, nếu không thì đối phương sẽ không chuẩn bị lâu như vậy.

	Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · tàn khuyết ×1, cùng với thiết bị tỉnh lại thiên phú, đều là thứ mà Tô Hiểu cần.

	Trước mắt hắn đã có bốn khối Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · tàn khuyết, chỉ kém một miếng, liền có thể hợp thành Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · hoàn chỉnh, đó là lực lượng truyền thừa chi thạch, có thể dựa vào thứ kia khống chế Đoạn Hồn Ảnh năng lực.

	Ngoại trừ Đoạn Hồn Ảnh năng lực bên ngoài, Tô Hiểu còn muốn đi xem 'Thiết bị tỉnh lại thiên phú' có thể hay không sử dụng, thiết bị kia kích hoạt về sau, muốn hi sinh mất một loại thiên phú hắn đã thức tỉnh, tỷ như, tại Phệ Linh Giả, Huyết Chi Thú trong hai loại thiên phú năng lực này tuỳ chọn một loại, do đó thức tỉnh Diệt Pháp Chi Ảnh duy nhất có thiên phú năng lực.

	Phệ Linh Giả cùng Huyết Chi Thú đều rất thực dụng, Tô Hiểu có biện pháp thức tỉnh loại thứ ba thiên phú, hắn tại Nguyên Thủy đại lục đạt được 【 Cổ Lão Ý Chí (đặc thù đồ trang sức) 】, liền có thể làm được điểm này, nhưng có cái điều kiện tiên quyết, muốn tại hắn tấn thăng cấp tám, thực lực lại tăng lên một ít về sau, mới có thể hoàn thành chuyện này, lấy hắn hiện tại thân thể sức thừa nhận, không cách nào thừa nhận ba loại thiên phú năng lực.

	Tô Hiểu không có lập tức rời đi sân đấu phòng nghỉ, hắn đang chờ một chuyện.

	Nửa giờ sau, top 10 xếp hạng xuất hiện biến hóa, trong đó Yael từ top 10 rơi xuống, bí thuật sư danh tự một lần nữa xuất hiện ở mặt trên, đây là Hôi Thân Sĩ cố chấp.

	Từ trong phòng nghỉ rời đi, Tô Hiểu trước tiên là phản hồi Nhạc Viên bên trong sân đấu, ra sân đấu, hắn hướng chuyên môn gian phòng phương hướng đi đến.

	Phản hồi trong chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu thẳng đến phòng thí nghiệm luyện kim, Hư Không Chi Thụ trái cây kết ra trái cây mới, đã rút ra xong năng lượng , có thể tiến hành điều phối rồi.

	Đến bước này, trên cơ bản không có mạo hiểm quá lớn, nhưng cũng không thể khinh thường, hai phần năng lượng, cuối cùng có thể điều phối ra hai phần dược tề, hắn cùng đoàn trưởng đều một phần.

	Tiêu hao 516 mai Linh hồn tiền, Tô Hiểu đổi ba mươi mấy loại tài liệu, toàn bộ đều là thực vật đặc tính tài liệu, nhắm mắt suy tư chốc lát, hắn bắt đầu điều phối để người hoa cả mắt.

	Thời gian tại trong lúc vô tình trôi qua, Tô Hiểu đem nước thuốc trong ống nghiệm phân biệt đổ vào trong hai bình thủy tinh, nước thuốc lộ ra màu vàng nhạt, thời gian dài nhìn chăm chú nước thuốc này, đều sẽ có loại cảm giác mê muội.

	【 thụ chi ban ân 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên / Hư Không Chi Thụ

	Phẩm chất:? ? ?

	Loại hình: Vĩnh cửu buff dược tề

	Hiệu quả: Dược tề này cần phân hai lần uống, lần đầu uống một phần ba là được, lấy cái này tăng lên bản thân tiềm lực, cũng khôi phục tất cả vĩnh cửu tính thân thể tổn thương (loại tổn thương này, không cách nào thông qua cơ sở khôi phục công năng tiến hành khôi phục), 15 ngày tự nhiên sau , có thể tiến hành uống lần hai.

	Uống lần hai hiệu quả: Uống vào còn thừa hai phần ba dược tề, sinh mệnh lực cùng năng lượng thân thể vĩnh cửu tính tăng lên 20%, cũng có xác suất xông phá cực hạn.

	Nhắc nhở: Uống lần hai có thể trì hoãn , nếu như người điều phối tiến hành niêm phong, dược tề này có thể gửi 5840 ngày tự nhiên.

	Cho điểm:? ? ?

	Tóm lược: Chắc chắn sẽ có kỳ tích xuất hiện, có lẽ ngay tại trong nháy mắt tiếp theo.

	Giá cả: Chờ định (Liệp sát giả có thể tự do định ra)

	. . .

	Thấy được 【 thụ chi ban ân 】 thuộc tính, Tô Hiểu biết được đoàn trưởng vì sao đi tranh đoạt Hư Không Chi Thụ trái cây, 【 thụ chi ban ân 】 không chỉ có thể tăng lên bản thân tiềm lực, còn có thể tăng lên 20% sinh mệnh lực cùng năng lượng thân thể.

	Năng lượng thân thể của Tô Hiểu là pháp lực trị, pháp lực trị của hắn tại thức tỉnh Diệt Pháp Chi Ảnh truyền thừa lúc, đã xuất hiện biến hóa trên tính chất, phân bố tại toàn thân hắn, có thể bất cứ lúc nào chuyển hóa thành Thanh Cương Ảnh năng lượng.

	Đây là đám Diệt Pháp đời đầu trí tuệ, Thanh Cương Ảnh năng lượng xác thực cường đại, nhưng chuyên chú vào lực sát thương, trái lại pháp lực trị sau khi trải qua chất biến, thì tính công năng đa dạng, tỷ như trong luyện kim học thúc đẩy tài liệu, hoặc là kích hoạt năng lực của trang bị, những phương diện này, đều là Thanh Cương Ảnh năng lượng không cách nào làm được.

	【 thụ chi ban ân 】 có thể vĩnh cửu tính tăng lên Tô Hiểu 20% HP cùng pháp lực trị, thứ này cấp bậc vô cùng cao, hiện tại liền tiến hành giai đoạn hai uống, là tại phung phí của trời.

	Nếu như là đoàn trưởng cường giả một cấp bậc kia, sinh mệnh lực cùng năng lượng thân thể vĩnh cửu tăng lên 20%, vậy sẽ như thế nào? Đến loại cấp bậc đó, muốn có 1% tăng lên đều khó như lên trời, chớ nói chi là 20% rồi.

	Càng trọng yếu chính là 【 thụ chi ban ân 】 cuối cùng một loại đặc tính, có xác suất 'Xông phá cực hạn', đặc tính nhìn như tầm thường này, đối với đoàn trưởng, bất tử lão nhân, Bạch Ngưu đám người mà nói, hẳn là điểm trọng yếu nhất.
Kết chương.