Chương 680 : Không hợp lệ sư tôn.
Phong Vân Giản nơi nào đó tàn phá dòng suối bên cạnh.

	Xung quanh tràn đầy dữ tợn vết rách.

	Cả tòa núi cơ hồ đều muốn giải thể.

	Một cái thần diệu bóng hình xinh đẹp tựa vào phá nát núi đá bên cạnh, hào quang gian nan lóe ra, trên váy dài tràn đầy đỏ bừng vết máu, nhuộm đỏ suối nước.

	Kia là một vị toàn thân bao phủ huyết sắc hào quang nữ tử, tóc đen rủ xuống, có mấy phần lười nhác, thân thể thon dài khoác lên cửu thải Nghê Thường, như băng tuyết da thịt, có mấy phần khó tả khí chất.

	Đây là một vị tiên nữ người, phảng phất là theo tiên trong tranh đi ra tới một dạng.

	Chính là xung quanh là nhìn thấy mà giật mình vết máu cùng thi thể.

	Như vậy duy mỹ hình tượng, lại có vẻ có chút kinh dị.

	Những thi thể này mặc lấy trắng bạc như xà lân dữ tợn khôi giáp, khí tức hùng hậu, hiển nhiên lai lịch bất phàm, nhưng lúc này cũng chỉ có thể trở thành một chỗ thi thể.

	"Lần này là Bạch Đế Môn bạch xà doanh, lần trước là Kiếm tông vạn kiếm đại trận. " nữ tử tự nói: "Cái kia lần sau đây, giờ đến phiên người nào."

	Nữ tử này còn có thể là ai, đương nhiên liền là danh chấn Tu Tiên Giới yêu nữ.

	Bội phản Thanh Vân Tông, điên cuồng tàn sát các tông đệ tử, tạo bên dưới vô số sát lục Tử Nguyệt.

	Tử Nguyệt điều tức chốc lát, lấy ra một cái màu xanh tảng đá, nhỏ bé ngón tay tại màu xanh trên đá vuốt nhẹ, đá xanh tản ra mịt mờ quang mang, thần dị bên trong mang theo nhàn nhạt pháp tắc khí tức.

	"Nguyệt nhi, là sư tôn vô dụng, không có biện pháp bảo hộ ngươi. " Tử Nguyệt bên tai lại vang dội sư tôn ba năm trước đây lời nói.

	Đương thời Tử Nguyệt vừa mới mưu phản Thanh Vân Tông.

	Một người giết hết các tông tinh anh.

	Nhấc lên vô tận sóng lớn.

	Tất cả mọi người cho rằng đã từng thiên chi kiều nữ đã nhập ma, đánh mất nhân tính, thiên lý bất dung.

	Vô số tu sĩ tự phát truy sát Tử Nguyệt.

	Có thể nói tình thế chắc chắn phải chết.

	Mà Giang Trần âm thầm ra tay, đem Tử Nguyệt cứu lại.

	Nhưng lúc đó Tử Nguyệt đã gây ra hoạ lớn ngập trời, Thanh Vân Tông nếu là dốc hết sức cứng bảo đảm, chỉ sợ không chỉ là đối mặt tứ đại tông môn, đồng dạng còn có thiên hạ sở hữu tu sĩ.

	"Không, là Tử Nguyệt tùy hứng, lại cho tông môn rước lấy họa. " Tử Nguyệt lắc đầu.

	"Ngươi có thể không cần như vậy cực đoan, chỉ cần ngươi thật tốt tu luyện, không hơn trăm năm, thiên hạ này người nào là đối thủ của ngươi, đến thời điểm báo thù dễ như trở bàn tay."

	"Thế nhưng là ta vừa nghĩ tới tiểu sư đệ là bởi vì ta sơ sẩy mất mạng, liền nói tâm khó có thể bình an, chỉ có như vậy, Tử Nguyệt mới có thể có đến chốc lát yên tĩnh."

	Nghe nói như thế, Giang Trần chỉ có thể trầm mặc.

	"Sư tôn cần gì ưu phiền. " Tử Nguyệt nhẹ nhàng cười một tiếng: "Tử Nguyệt vốn là không nghĩ tới có thể tiếp tục nói, Dao Trì Thánh Nữ, Kiếm tông Kiếm Si, Thịnh Kinh ngũ tử, toàn bộ chết. Bây giờ mọi người đều tại đồng nhất xuất phát điểm. Tựu tính không có Tử Nguyệt, tông môn cũng nhất định sẽ không thua bọn hắn."

	"Ngươi cho rằng sư tôn là đang lo lắng cái này sao? Ngươi muốn báo thù tông môn làm sao không nghĩ, ngươi không cần mưu phản tông môn. " Giang Trần tức giận.

	Lần này đến phiên Tử Nguyệt trầm mặc.

	Qua hồi lâu Tử Nguyệt mới lên tiếng: "Sư tôn, Tử Nguyệt làm ra loại sự tình này, nếu là còn lưu tại tông môn, sẽ phát sinh cái gì đây."

	Giang Trần yên lặng.

	Qua hồi lâu.

	Giang Trần mới lộ ra một tia đắng chát tiếu dung: "Chúng ta đội này sư đồ, cũng thật là có thể rước lấy họa a."

	Đúng vậy, Giang Trần mình đã chọc không nhỏ họa.

	Trong cơn tức giận diệt nhiều như vậy Dao Trì Kiếm tông phụ thuộc thế lực, đã tạo thành ảnh hưởng rất lớn, đặc biệt là hắn bị thần bí cường giả liên thủ trọng thương.

	Nếu như Tử Nguyệt quay về tông môn, cái kia Thanh Vân Tông chỉ sợ thật sẽ trở thành mục tiêu công kích.

	Đến thời điểm, Dao Trì Kiếm tông Thịnh Kinh liên hợp các thế lực lớn, chỉ sợ Thanh Vân Tông thật muốn nguy rồi.

	Ngàn năm trước dạng này nguy cơ đã kinh lịch qua một lần.

	Nhưng lúc đó tình huống cũng không tương đồng.

	Đương thời Thanh Vân Tông bản thân ở giữa sầu ngoại hoạn, chỉ có đập nồi dìm thuyền mới có thể có một đường sinh cơ, nhưng bây giờ nhưng có lựa chọn tốt hơn, chỉ sợ cũng không có dạng kia dũng khí.

	Mặc dù nghe có chút tàn nhẫn, nhưng xác thực như vậy.

	Giang Trần là Thanh Vân Tông tông chủ.

	Hắn có thể ngẫu nhiên tùy hứng một chút.

	Nhưng lại muốn lấy toàn tông lợi ích làm trọng, không thể cầm tông môn những người khác tính mệnh mở đùa giỡn, phá nồi đồng nặng bên trong giá quá lớn.

	Tiên vẫn chi sơn vô số mộ bia, đều tại kể ra ngàn năm trước Thanh Vân Tông chỗ bỏ ra đại giới.

	"Sư tôn không cần để ý. " Tử Nguyệt nhoẻn miệng cười: "Tử Nguyệt hiện tại rất vui vẻ. Như ngày sau báo thù thành công, sẽ làm quay về tông môn."

	Dứt lời Tử Nguyệt liền muốn ly khai.

	Giang Trần ngăn cản Tử Nguyệt.

	Hắn không có lại ngăn lại Tử Nguyệt, chính là lấy ra một khỏa màu xanh tảng đá: "Đây là Thanh Vân thạch, là tổ sư gia lưu lại đồ vật, hấp thu Thanh Vân Tông khí vận mà sinh ra, có thể che đậy Thiên Cơ, có vật này, thôi diễn chi pháp liền coi như không đến ngươi ở đâu."

	Tử Nguyệt sở dĩ sẽ bị truy sát, cũng không phải ẩn nấp chi pháp không đủ cường đại.

	Mà là bởi vì có cao nhân xuất thủ, thôi diễn Thiên Cơ, tại mênh mông trong thiên địa tìm tòi đến Tử Nguyệt.

	"Có lẽ ta thật không phải là cái hợp lệ sư tôn, cũng không phải lợi hại nhất sư tôn, ngươi hết thảy. . . Cẩn thận. " Giang Trần có chút thở dài nói.

	Tử Nguyệt đã từng nói.

	Nàng muốn bái lợi hại nhất sư phụ, tìm có tiền nhất đạo lữ.

	Đây là nàng một cái nho nhỏ nữ tu mộc mạc mà lại nghiêm túc nguyện vọng.

	Mà Giang Trần vẫn cho rằng chính mình rất đủ tư cách, nhưng hiện tại xem ra, chỉ sợ cũng không phải dạng này.

	Tử Nguyệt nhận lấy màu xanh tảng đá, cười cười: "Không, ngươi đã là lợi hại nhất sư tôn."

	Liền như vậy, Tử Nguyệt ly khai.

	Thời gian chớp mắt liền qua.

	Ba năm qua đi.

	Ba năm này nàng mượn nhờ màu xanh tảng đá, tránh thoát vô số lần đuổi bắt, cũng tương tự giết rất nhiều người, cái này khiến các đại tông môn đối nàng hận thấu xương.

	Nhưng có màu xanh tảng đá trợ giúp, dù cho có lợi hại tu sĩ xuất thủ thôi diễn hắn chỗ vị trí, cũng thường thường sẽ chậm hơn rất nhiều, không công mà lui.

	Bất quá màu xanh tảng đá chỉ có thể che đậy Thiên Cơ, lại không thể trợ giúp Tử Nguyệt thoát khỏi đuổi sát sau đó truy sát.

	Mà khoảng thời gian này, nàng một mực bị bạch xà doanh chỗ truy sát.

	Hơn nữa còn bị không nhỏ thương.

	Song phương truy kích cùng đào mệnh bên trong, không ngừng kịch chiến, cuối cùng Tử Nguyệt đem trọn vẹn trăm người bạch xà doanh toàn bộ chém giết, đương nhiên, nàng cũng bởi vậy bị thương không nhẹ.

	"Vẫn không thể nào tìm tới người áo vàng tin tức a. " Tử Nguyệt thở dài, đem màu xanh tảng đá thu hồi trữ vật dây chuyền bên trong.

	Nàng cũng rất rõ ràng.

	Những cái kia người áo vàng mới là kẻ cầm đầu.

	Mà Dao Trì Kiếm tông chi lưu, chỉ bất quá cùng người áo vàng lợi dụng lẫn nhau mà thôi.

	Nhưng chân chính kế hoạch đây hết thảy, là những cái kia người áo vàng.

	Thế nhưng là ba năm này, nàng trong bóng tối thăm dò, làm thế nào cũng tìm không được liên quan tới người áo vàng dấu vết, phảng phất trên thế giới căn bản lại không tồn tại dạng này thế lực.

	"Ta cũng không tin. " Tử Nguyệt cắn răng: "Có bản lĩnh các ngươi liền một mực ẩn núp, chỉ cần các ngươi xuất hiện một lần, ta tựu tuyệt đối sẽ không bỏ qua các ngươi. . ."

	Liền tại Tử Nguyệt chuẩn bị rời đi thời điểm, thiên địa không tên chấn động, một cỗ bàng bạc chi uy bao phủ xuống tới, có cỗ khó có thể địch nổi khí tức.

	"Quả nhiên bị ta tìm đến. " một cái băng lãnh hờ hững âm thanh truyền tới.

	Tử Nguyệt ngẩng đầu.

	Nhìn đến một cái bạch y trung niên nam tử tựu dừng lại ở giữa không trung, giống như là nhìn người chết nhìn xem chính mình.

	Hắn thế như đế vương mạnh mẽ, bá đạo, khinh thường hết thảy.

	Đây là. . .

	Tử Nguyệt trong lòng đột nhiên trầm xuống.

	Bạch Đế Môn hóa thần.
Kết chương.