Chương 57 : Tà tu.
Lâm Tịch cùng Thạch Trọng nghe xong khiếp sợ không thôi.

	Đây đối với vừa mới tiếp xúc tu tiên hai người tới nói, còn là quá có lực trùng kích.

	Nguyên lai còn có quỷ dị như vậy đồ vật sao!

	"Cái gì là ma tu pháp bảo? " Lâm Tịch khiêm tốn thỉnh giáo.

	Tử Nguyệt giải thích: "Có quang tất có ám, có chính tự nhiên có tà. Ma tu chính là cái gọi là bàng môn tà đạo, lợi dụng một chút âm hiểm thủ đoạn đề thăng tự thân tu sĩ."

	Thượng cổ ma tu, tổn hại thiên địa chi lực mà bù đắp tự thân, cho nên vì thiên địa không dung, dễ dàng lọt vào trời phạt, cơ hồ đoạn tuyệt truyền thừa.

	Hiện tại ma tu thường thường được xưng hô là tà tu, tu luyện không được hắn pháp, tai họa những sinh linh khác đề thăng chính mình, điển hình nhất liền là giết người tróc hồn luyện chế âm tà pháp khí, trắng trợn thải bổ nữ tử nguyên âm đề thăng cảnh giới, cường hành nô dịch quỷ vật cái này mấy loại.

	Tuy nói cũng hại Âm đức, chịu thiên nộ, nhưng xa xa không kịp thượng cổ ma tu.

	Bởi vì tà tu thủ đoạn tiến độ tu luyện nhanh, mà lại pháp bảo uy lực không tầm thường, rất lo xa trí không kiên định người cũng rất dễ dàng biến thành tà tu.

	Nghe đến Tử Nguyệt giải thích, Lâm Tịch kinh ngạc: "Đây là tà tu pháp bảo?"

	"Chuẩn xác tới nói, đây là thượng cổ ma tu pháp bảo. " Tử Nguyệt nói: "Bình thường được đến tà tu có thể luyện chế không ra ma khí tinh thuần như thế pháp bảo."

	"Chỉ bất quá tàn phá tương đối nghiêm trọng, cấm chế hư hao hơn phân nửa, đã không còn pháp bảo uy lực, nhưng cũng đủ để so sánh được trung thượng phẩm Linh khí."

	Mặc dù không hiểu nhiều, nhưng pháp bảo này tựa hồ còn thật lợi hại bộ dáng.

	Vật này hấp thu Trần gia khí vận, bản thân chữa trị, nhưng xấu Trần gia vận đạo, nếu không phải Trần gia phúc phận thâm hậu, nếu không đã sớm xảy ra chuyện lớn.

	Tử Nguyệt nói: "Đã ngươi nghe qua Trần gia, nên biết một ít chuyện. Trần gia lão gia tử hành thiện tích đức, được trong minh minh khí vận phù hộ, phúc duỗi tử tôn, bảo đảm gia tộc không việc gì, nhưng vật này là Tiên gia pháp bảo, còn là đối Trần gia tạo thành một chút ảnh hưởng."

	"Trần gia trưởng tôn Trần Ngọc Thành, liền là đương thời tại trên đường cái truy ta người kia. Đầy mặt nốt ruồi, thọ phúc đứt gãy, liền là bị cái này Dạ La Sát tượng cho gây hại đến."

	"Cũng may mắn bản thân hắn là người tốt, nếu là lòng mang ý đồ xấu, làm chuyện ác, xấu tiền bối phúc phận, tại vật này dưới ảnh hưởng, chỉ sợ sớm đã chết thảm."

	Lâm Tịch nghe đến những này mới rốt cục hiểu rõ ra.

	"Nguyên lai là ngươi là vì cứu Trần gia. " Lâm Tịch thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	"Đương nhiên. " Tử Nguyệt có chút bất mãn: "Ngươi nên sẽ không thật cho là ta là nữ tặc a."

	Lâm Tịch lúng túng cười một tiếng: "Ngươi muốn cứu Trần gia quang minh chính đại cứu không tốt sao, sao lại muốn trộm đi cái này Dạ La Sát tượng."

	"Đương nhiên không thể quang minh chính đại, thứ này là Hoàng đế ban cho Trần gia. " Tử Nguyệt nói: "Vu oan Hoàng đế ban xuống bảo vật là tà vật, chẳng phải là cho Trần gia dẫn họa? Tựu tính ta nói chính là thật, Trần gia cũng không dám tán thành a."

	"Cho nên ngươi mới huyên náo dư luận xôn xao, nhượng mọi người đều biết Ngọc Quan Âm là bị trộm đi? " Lâm Tịch giật mình.

	Bị trộm đi, nhiều nhất một cái hộ bảo bất lợi.

	Mà lại trên thế giới năng nhân dị sĩ nhiều như vậy, Trần gia chính là phàm nhân thế gia mà thôi.

	Hoàng đế chưa chắc sẽ nhiều sinh khí, thậm chí ngược lại sẽ bởi vì chính mình bảo vật bị "Người tài " coi trọng mà đắc ý.

	Nhìn, ta ban xuống bảo vật giá trị rất cao a.

	Lâm Tịch ôn nhu cười một tiếng: "Tử Nguyệt sư tỷ nguyên lai tâm tư như thế tinh tế."

	"Đó là đương nhiên. " Tử Nguyệt kiêu ngạo nói.

	"Bất quá còn có một vấn đề."

	"Cái gì?"

	"Ngươi trộm đi Ngọc Quan Âm thời điểm, vì cái gì đem Trần Ngọc Thành túi tiền cũng cho trộm."

	Tử Nguyệt lúng túng ho khan: "Khục. Ta giúp Trần gia giải quyết lớn như vậy phiền toái, lấy chút thù lao là nên nha, mà lại lần này xuống núi sư phụ không cho ta tiền, ta dù sao cũng phải kiếm chút lộ phí lộ phí."

	Nghe nói như thế, Lâm Tịch không khỏi mỉm cười.

	Người sư tỷ này cũng thật là cái diệu nhân.

	"Bất quá, vì cái gì Hoàng đế muốn hại Trần gia đây. " Lâm Tịch lại hỏi.

	Cái này khiến hắn không thể lý giải.

	Trần gia dân gian danh tiếng tốt như vậy.

	"Không phải Hoàng đế muốn hại Trần gia."

	"Cái đó là. . ."

	"Có người cố ý đem Dạ La Sát tượng ngụy trang đưa vào hoàng cung, mưu đồ hấp thu hoàng thất khí vận chữa trị pháp bảo, kết quả vật này bị Hoàng đế ban cho Trần gia."

	"Tại hoàng cung, tối đa tại cái tiểu cung điện bên trong ở lại. Nhưng ở Trần gia, lại bị cung phụng lên, khí vận muốn gì cứ lấy."

	"Cho nên kẻ sau màn dứt khoát thuận nước đẩy thuyền, mượn Trần gia khí vận chữa trị vật này."

	Lâm Tịch rốt cuộc hiểu rõ trước sau nhân quả, nhất thời trong lòng giận dữ: "Người nào như vậy ác độc."

	Cái này cũng thật là chuyên hố người tốt.

	Người bình thường còn không có tư cách bị hố đây.

	Liền người thành thật Thạch Trọng đều nghe không nổi nữa, hắn siết quả đấm, ồm ồm nói: "Ta nếu là nhìn thấy người này, không phải nện chết hắn không thể, thật là quá đáng giận."

	"Đây chính là ta tới nơi này nguyên nhân. " Tử Nguyệt nhẹ nói.

	"Ta thông qua Dạ La Sát tượng truy bản tố nguyên, tra được toà này miếu hoang. Cái kia tà tu hang ổ nên liền ở ngay đây, bên ngoài mê trận liền là hắn bố trí."

	Lâm Tịch hỏi: "Hắn hiện tại ở đâu đây?"

	"Hư, chờ chính là. " Tử Nguyệt không muốn đánh cỏ động rắn.

	Thông qua pháp bảo bên trên lạc ấn đuổi theo tra điều động người, bản thân tựu rất khó.

	Mà lại đối phương cũng không ngốc, phát hiện không hợp lý là sẽ chạy.

	Không quản đối phương là cảnh giới gì, chỉ cần đứt gãy cùng pháp bảo liên hệ đào tẩu, nghĩ muốn lại tìm đến đó chính là mò kim đáy biển, thần thông lại lớn cũng không tế tại sự tình.

	Lâm Tịch cùng Thạch Trọng cũng bắt đầu giữ yên lặng, lẳng lặng chờ đợi.

	Ba người núp ở cũ nát Phật tượng phía sau, nín hơi ngưng thần.

	Lâm Tịch mơ hồ cảm giác đến một cỗ thần niệm chi lực bao kín chính mình, nhượng khí tức không tiết ra ngoài, hẳn là Tử Nguyệt thủ đoạn.

	Một trận nhàn nhạt mùi thơm truyền tới.

	Tử Nguyệt nhắm mắt lại, bình ổn tiếng hít thở, tựa hồ là tại tu luyện, tĩnh mịch tối tăm hoàn cảnh bên dưới, nàng tuyệt mỹ dung nhan phảng phất lại tăng thêm mấy phần mông lung mỹ cảm, nhượng Lâm Tịch tim đập thình thịch.

	Không biết qua bao lâu, miếu hoang bên ngoài cuối cùng truyền đến một tia động tĩnh.

	Kia là một cái người khoác hắc bào.

	Hắc bào bao lại toàn thân, không phân rõ nam nữ, khí chất âm trầm, chỉ lộ ra hơi khô gầy hai đầu cánh tay.

	Hắn đi đến, thân hình dừng một chút, tựa hồ là ngửi được cái gì xa lạ mùi vị.

	Bất quá hắn vừa cẩn thận cảm giác một phen, lại phát hiện cũng không có cái gì kỳ quái chỗ.

	"Kỳ quái. " Hắc bào nhân lắc đầu, tiến vào miếu hoang ngồi xuống.

	Nơi này chính là hắn một cái cứ điểm mà thôi.

	Hắn lấy ra một mặt đen kịt cờ nhỏ, phía trên âm khí âm u, mơ hồ còn có thể nghe đến thê lương quỷ gào, vừa nhìn liền là tà môn pháp khí.

	Lâm Tịch trong lòng có chút nôn nóng.

	Người này khẳng định liền là phía sau màn tà tu.

	Sư tỷ, sư tỷ!

	Ngươi nhanh đừng tu luyện, nên xuất thủ.

	Sư tỷ?

	Hả?

	Ta dựa vào, ngươi sẽ không là ngủ thiếp đi a.

	Lâm Tịch vội vàng lay động Tử Nguyệt: "Sư tỷ, tỉnh."

	"Đừng ầm ĩ ta, ta lại ngủ một chút. " Tử Nguyệt nũng nịu thì thầm, sau đó vậy mà súc lên thân thể.

	Vậy mà thật ngủ thiếp đi.

	"Ai! " tà tu nghe đến nơi này động tĩnh giật mình, bỗng nhiên quay đầu.

	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, tà tu trực tiếp tế ra ở trong tay cờ nhỏ, phản ứng như vậy tốc độ xác thực rất nhanh, trách không được nói tán tu là am hiểu nhất chiến đấu.

	Trong nháy mắt, âm khí phả vào mặt, toàn bộ miếu hoang đều tràn ngập âm tà chi khí.

	Trên trăm cái gào thét tiểu quỷ nhào tới.

	Thủ đoạn như vậy vừa nhìn sẽ bất phàm, cho dù không phải trúc cơ tu sĩ, cũng ít nhất phải là luyện khí mười một mười hai tầng tu sĩ.

	Lâm Tịch dọa ra một thanh mồ hôi lạnh.

	Đây cũng không phải là đối thủ a.

	Như vậy khẩn yếu quan đầu, hắn trực tiếp bắt lấy Tử Nguyệt vai, sau đó tầng tầng lắc lư: "Sư tỷ, cứu mạng a!"

	Một đoàn tiểu quỷ nhào tới, mở ra huyết bồn đại khẩu phảng phất muốn thôn phệ huyết nhục.

	"Ừm?"

	Tử Nguyệt thụy nhãn mông lung mở mắt, lại phát hiện chính mình bị tiểu quỷ nhấn chìm.

	Ta dựa vào.

	Từ đâu tới nhiều như vậy tiểu quỷ!
Kết chương.