Chương 154: Huyết Nguyệt gian lận bí quyết

	Kaimon thành phố, 'Thượng tầng khu' đại giáo đường khu, yên tĩnh chi sâm khu biệt thự số 22.

	Gõ gõ.

	Cung kính tiếng đập cửa vang lên ba giây về sau, bên trong vang lên thanh lãnh thanh âm: "Tiến đến."

	Thú nhân Gesas đẩy cửa ra, mang theo tùy tùng bước vào căn này có thể xưng thư viện nhỏ thư phòng —— tầng cao 7. 7 m, chiếm diện tích 79 bình phương, sở hữu vách tường đều khảm nạm lấy Goblin công tượng tỉ mỉ chế tạo điêu văn thư khung, liền ngay cả trần nhà vậy che kín pha lê màn, phía sau màn cất đặt lấy một phần phần Viễn Cổ thời đại dùng bí pháp chế tạo truyền thừa quyển trục, trên mặt đất phủ lên một tầng xốp phấn tử sắc mị lông thảm.

	Mặc dù không phải lần đầu tiên tới đây, nhưng mỗi một lần trông thấy cái này xa hoa lãng phí gian phòng, Gesas cũng nhịn không được đem chính mình lưng khom được thấp hơn.

	Trước không đề cập tới những cái kia căn bản sẽ không tại màn che lưu truyền trân quý tri thức, chỉ là cái này trương phấn tím thảm cũng làm người ta không hứng nổi bất luận cái gì nghịch loạn chi tâm —— phải biết Mị Oa màu lông khó lường, phấn tử sắc có thể nói là hiếm có nhất xinh đẹp nhất màu lông.

	Phải chết bao nhiêu con Mị Oa, tài năng đan dệt ra như thế một tấm thảm?

	Đương nhiên, Gesas cũng không cho rằng chủ nhân sẽ vì một tấm thảm vận dụng cái gì phạm pháp thủ đoạn. Dựa theo chủ nhân cá tính, hắn tuyệt sẽ không đem tang vật như thế quang minh chính đại biểu diễn ra, bởi vậy điều này nói rõ cái này trương thảm, là hợp pháp hợp quy chính đáng tác phẩm nghệ thuật.

	Hắn suy đoán đây có lẽ là chủ nhân từ sở nghiên cứu bên trong mua, hoặc là Huyết Thánh tộc học giả đưa tặng lễ vật —— phàm là cùng thi thể có liên quan thương phẩm, cơ bản đều là xuất từ sở nghiên cứu.

	Chỉ có nắm giữ tất cả thi thể tài nguyên sở nghiên cứu, mới có thể 'Hợp pháp hợp quy' chế tạo ra như thế một tấm chói lọi được kinh tâm động phách tác phẩm nghệ thuật.

	Dọc theo thảm xuyên qua sách lâm, ánh vào Gesas tầm mắt chính là một tấm tựa như cây khô bàn đọc sách. Trong phòng không có mở đèn, màu đỏ nhạt ánh trăng xuyên qua cửa sổ sát đất, bị chỗ ngồi chia cắt thành hai nửa, êm ái trải tại bàn đọc sách xung quanh khu vực.

	Trên ghế ngồi người đắm chìm trong trong bóng tối, khi hắn mở ra màu xanh biếc con mắt, Gesas cúi đầu nhìn xem mũi chân, không dám nhìn thẳng Tinh linh ánh mắt.

	"Ngươi xem lên không giống như là mang đến cho ta tin tức tốt, Gesas."

	"Chúng ta đã tìm tới Ronald, phát động rồi hai tên Kim Chủy bảy tên Ngân miệng, nhưng bởi vì 'Tử Thần Thực Tử' quá hung hãn, cuối cùng vẫn là bị bọn hắn trốn thoát." Gesas cấp tốc nói: "Sở hữu chợ đen bác sĩ đều đã bị chim gõ kiến giám thị, một khi bọn hắn tìm kiếm trị liệu nhất định sẽ bị chúng ta bắt được."

	"Hừm, còn có đây này?"

	"Mặc dù không có chính mắt trông thấy tình báo,

	Nhưng từ mua sắm, rác rưởi thu về tình huống các loại tình huống, chúng ta có thể khẳng định Igura · Bokin trốn ở Huyết Cuồng thợ săn Amy · Lexus trong căn hộ. Nhưng Amy · Lexus là Nguyệt Ảnh tộc, chúng ta không có cách nào tiến hành tiến một bước điều tra."

	"Thậm chí ngay cả Nguyệt Ảnh tộc vậy nguyện ý che chở hắn?" Tinh linh hơi kinh ngạc: "Hẳn là bị lừa đi, Nguyệt Ảnh đại đa số đều là tâm tư đơn thuần quái vật. . . Còn có đây này?"

	"Nhiều ở giữa phụ thuộc bệnh viện 'Di thể thu về khoa' đều có báo cáo, làm bọn hắn dựa theo Thú Tội sảnh cho ra tọa độ trở về thu di thể lúc, cũng không có phát hiện bất luận cái gì thi thể; thượng tầng khu một gian đông săn tội phân cục tại thu được 'Tử vong tín hiệu' mười phút bên trong đến hiện trường phát hiện án, cũng không còn phát hiện thi thể, thậm chí không cách nào truy tung vết tích."

	"Hạ tầng khu ra mấy món oanh động án mạng, Vĩnh Sinh Chi Tửu câu lạc bộ dưới trướng mấy cái hắc bang đầu mục bỗng nhiên phát cuồng đồ sát thủ hạ, hung thủ thi thể có rõ ràng tử linh thuật vết tích."

	"Trước Vĩnh Sinh Chi Tửu một nghị viên trong giấc mộng tử vong, không có bất kỳ cái gì phản kháng dấu hiệu."

	"Như vậy sạch sẽ thuần thục thi thể phương thức xử lý, cùng tràn ngập khống chế sư phong cách gây án thủ pháp, hiển nhiên là 'Thi luyến người' Archibald · Harvey tại báo thù."

	Gesas nói: "Căn cứ phạm vi hoạt động của hắn, cơ bản có thể đánh giá ra hắn cứ điểm tại heo trong vùng. Lại cho ta ba ngày thời gian, nhất định có thể đem hắn tìm ra!"

	"Ta cũng không hoài nghi ngươi năng lực làm việc, nhưng ngươi khẳng định tìm không thấy hắn."

	Tinh linh dùng ngón tay nhẹ nhàng gõ bàn đọc sách: "Vị này tử linh thuật sư xúc phạm Huyết Thánh tộc cấm kỵ, những ngày này Thú Tội sảnh tất nhiên là cuối cùng toàn lực truy tìm tung tích của hắn. . . Có lẽ ngay tại chúng ta đối thoại thời gian, hắn đã bị Huyết Cuồng thợ săn bắt lại làm heo một dạng lấy máu, trí nhớ của hắn bị lấy ra cẩn thận thăm dò, thi thể của hắn bị phân giải thành các loại vật liệu —— đối mặt có thể chạm đến lợi ích địch nhân, Huyết Thánh tộc luôn luôn không tiếc tôn trọng."

	"Mặc dù đều không bắt đến người, nhưng cái này bốn cái miễn cưỡng xem như tin tức tốt đi. Như vậy. . ."

	"Còn có đây này?"

	Gesas toàn thân run rẩy, đầu gối mềm nhũn, trực tiếp quỳ một lần, cái trán kề sát thảm, dù là trái tim bị vô biên sợ hãi nắm chặt, nhưng hắn lời nói vẫn như cũ trôi chảy: "Thật có lỗi, chim gõ kiến thật sự là tìm không thấy liên quan tới Ash · Heath bất kỳ tung tích nào, một điểm tình báo cũng không có."

	Bàn đọc sách hậu truyện đến tiếng cười khẽ: "Tại Huyết Nguyệt vinh quang bên dưới, người người bình đẳng, huống chi Gesas ngươi thế nhưng là hai cánh thuật sư, tắm rửa qua Hoàng Kim chi vũ, đừng tuỳ tiện quỳ lạy a."

	Đối mặt cái này nhìn như trấn an trấn an, Gesas không dám chút nào lộn xộn. Vị này trong thú nhân thiên chi kiêu tử, vẫn như cũ duy trì khiêm tốn nhất tư thái, đem chính mình không có chút nào phòng ngự phía sau bộc lộ tại chủ nhân trong mắt.

	Không sai, hắn cùng chủ nhân một dạng, đều là hai cánh Hoàng Kim thuật sư. Nếu như đặt ở địa phương khác, Gesas không nói cùng chủ nhân địa vị ngang nhau, nhưng ít ra sẽ không như thế hèn mọn. . . Nhưng mà, nơi này là Huyết Nguyệt quốc độ.

	Pháp luật là ý chí của Thần, quy củ là thần dục vọng.

	Trừ phi nguyện ý bội phản xã hội, nguyện ý thoát ly văn minh, nguyện ý hóa thành dã thú, nguyện ý không chơi cái này rác rưởi trò chơi, nếu không cho dù là truyền kỳ thuật sư một dạng muốn tuân theo xã hội quy tắc —— mà ở có quy tắc trong trò chơi, tài nguyên mới là lớn nhất quyền nói chuyện.

	Lực lượng là tài nguyên một loại, là tương đối trọng yếu một loại, nhưng cũng không phải là duy nhất một loại. Càng là ổn định xã hội, lực lượng tài nguyên giá trị thì càng thấp xuống, mà ở cái này truyền thừa hơn một ngàn năm văn Minh quốc độ bên trong, lực lượng đã vẻn vẹn làm ngưỡng cửa tồn tại, tựa như trình độ một dạng nước cờ đầu.

	Không phải thuật sư chỉ có thể thành thành thật thật trở thành xã hội nhiên liệu, mặc dù thuật sư có tư cách tham gia trận này trò chơi, nhưng là vẻn vẹn có tư cách, bởi vì đây là một trận từ ngàn năm trước bắt đầu PVP trò chơi, đồng thời không tồn tại cái gì Tân Thủ thôn, cấp thấp khu, sở hữu gia nhập mới player, đối mặt địch nhân đều là các loại công hội đại lão (xí nghiệp gia), lá gan lão (thượng lưu nhân sĩ), max cấp player (truyền kỳ thuật sư) thậm chí bật hack player (Huyết Nguyệt hai tộc).

	Thú vị nhất chính là, mặc dù là PVP trò chơi, nhưng trong xã hội đều là khu vực an toàn, trên lý luận không cho phép công kích lẫn nhau.

	Bởi vậy mới player chỉ có hai con đường —— làm người chơi lâu năm cẩu, thông qua nịnh nọt chia lãi người chơi lâu năm ngón tay chảy xuống tài nguyên; hoặc là trở thành nhiên liệu, bị người chơi lâu năm nhóm ăn ý Địa Cô lập bài chen đi ra.

	Gesas chính là ba mươi sáu năm trước mới ở nơi này trận trò chơi tính sổ hào mới player, mặc dù thật sự là hắn thiên tư trác tuyệt, chỉ là một cái thú nhân vậy mà có thể ở ba mươi tuổi thì liền bước vào hai cánh, nhưng hắn vị chủ nhân này, thế nhưng là từ 180 năm trước liền gia nhập trận này trò chơi người chơi lâu năm a.

	So sánh với thuật lực, nhân mạch, quyền thế, tài nguyên mới là Tinh linh sức mạnh khủng bố nhất.

	Tinh linh duy quyền hiệp hội hội trưởng, thành phố nghị hội nghị viên, trường học giáo sư những này danh vọng xưng hào từ không cần xách, chỉ là "Chim gõ kiến phía sau màn chủ nhân" cái thân phận này, liền có thể tuỳ tiện đem Gesas những năm này cố gắng hủy hoại chỉ trong chốc lát —— Gesas cố nhiên là chim gõ kiến trước mắt thủ lĩnh, nhưng chim gõ kiến đại đa số thành viên trọng yếu, đều có thể bị chủ nhân trực tiếp tiết chế.

	Nói đến buồn cười, làm làm công việc bẩn thỉu bên trong tổ chức, chim gõ kiến thành viên trọng yếu kỳ thật không có thù lao tiền công loại vật này, coi như bọn họ lao động quyền lợi bị xâm phạm, lao động pháp chắc chắn sẽ không bảo hộ, ngược lại là tìm Thú Tội sảnh có lẽ khả năng giúp đỡ bọn hắn báo thù.

	Bao quát chim gõ kiến ở bên trong đại đa số bên trong tổ chức thành viên kinh tế chủ yếu nơi phát ra là —— vay.

	Tất cả mọi người lấy được thù lao đều là tài chính công ty 'Tạm thời mượn tiền', đương nhiên, chỉ cần ngươi thành thật làm việc, đương nhiên sẽ không muốn ngươi trả tiền, càng sẽ không thu tiền lãi. Nhưng tài chính công ty một khi lựa chọn thu khoản, sở hữu không trả nổi tiền người liền sẽ trực tiếp trở thành 'Thất tín người' .

	Tại Huyết Nguyệt quốc độ, trở thành 'Thất tín người' chẳng khác nào chỉ có thể ngủ cầu vượt ngọn nguồn giấy cặp da. Không cách nào sử dụng bất luận cái gì phương tiện giao thông, không cách nào ra vào bất luận cái gì trạm kiểm soát, không cách nào tiến hành bất luận cái gì cao tiêu phí, không cách nào phòng cho thuê, thậm chí không cách nào thông tin, tương đương với một cước đưa ngươi đá ra xã hội văn minh.

	Có lẽ có người kỳ quái, hà khắc như vậy điều kiện, làm sao còn sẽ có người gia nhập chim gõ kiến? Liền không thể thành thành thật thật làm công, ký kết hợp pháp hợp quy quyền lợi nhận bảo vệ lao động khế ước sao?

	Bởi vì chim gõ kiến thành viên, cơ hồ tất cả đều không thể chịu đựng được 9 giờ tới 5 giờ về công tác. Mà lại đối với một thuật sư mà nói, trừ phi là gia nhập sở nghiên cứu chờ đặc biệt cơ cấu, nếu không đại đa số công tác đối bọn hắn mà nói lãng phí thời gian.

	Thuật sư học tập là cần thoát ly sản xuất, mà lại rất dùng tiền.

	Bọn hắn coi như muốn mượn tiền thoát ly sản xuất tu luyện đều không được, không có ngân hàng sẽ phê loại này vay. Như thế vừa so sánh, chim gõ kiến nguyện ý cung cấp 'Không có kỳ hạn không lãi suất vay', liền lộ ra phi thường thơm. Nếu như có thể trở thành hai cánh thuật sư, chim gõ kiến tự nhiên sẽ miễn rơi vay, thậm chí trọng dụng bọn hắn, coi như không thể trở thành hai cánh, nhưng chỉ cần thành thành thật thật không phản bội tổ chức, chim gõ kiến cũng sẽ không hư mất bọn hắn tín chấp.

	Nếu như muốn một bên công tác một bên tu luyện, đúng cũng không đúng không được, trên thực tế loại người này sẽ còn bị xem là dốc lòng điển hình trắng trợn tuyên truyền. Nhưng nếu là 'Dốc lòng', đã nói lên con đường này là bao nhiêu long đong, người thành công không có chỗ nào mà không phải là thiên phú, cố gắng, vận khí gồm nhiều mặt, tài năng từ cuộc sống bình thường bên trong giết ra tới.

	Có những tố chất này người, nếu như sớm chút đến chim gõ kiến đi tà đạo, có thể sẽ càng nhanh thành công.

	Chim gõ kiến có thể lớn mạnh đến nay tuyệt không phải may mắn, coi như không có chim gõ kiến, những này hắc ác thuật sư y nguyên sẽ đầu nhập thế lực khác đem đổi lấy học tập tài nguyên (đặc biệt là thời gian tài nguyên), dù là ký kết càng khắc nghiệt khế ước làm cẩu cũng ở đây không tiếc.

	Mà lại, đại đa số thuật sư ngay cả làm cẩu cơ hội cũng không có.

	Bọn hắn chỉ có thể làm cẩu cẩu.

	Nếu nói phổ thông hợp pháp công tác thu nhập là 1, giống Gesas cái này cấp bậc thức ăn cho chó là 15, kia chim gõ kiến Ngân miệng thu nhập 5, Kim Chủy thu nhập 10.

	Sở dĩ dù là Gesas hiện tại bạo khởi là có khả năng đánh giết Tinh linh, hắn cũng chỉ dám khiêm tốn cúi đầu.

	Coi như giết chủ nhân thì sao? Hắn không cách nào kế thừa Tinh linh bất luận cái gì di sản, bị thiếu nợ trói buộc chim gõ kiến sẽ không thừa nhận một cái tội phạm thủ lĩnh, Tinh linh có hết thảy cũng sẽ bị hắn cùng cấp bậc player chia cắt, mà xem như phá hư quy tắc trò chơi Gesas, sẽ chỉ được đưa đi Toái Hồ ngục giam, làm một tên 'Cùng hung cực ác tội phạm đầu mục' tại Huyết Nguyệt trong trực tiếp bị ép khô giọt cuối cùng tôn nghiêm.

	Kết quả tốt nhất, cũng bất quá có cái khác 'Người chơi lâu năm' nguyện ý thưởng thức Gesas, cứu Gesas một mạng, để hắn đặt vào bản thân dưới trướng, nói ngắn gọn. . . Chính là Gesas thay đổi một người chủ nhân.

	Đây chính là Huyết Nguyệt chủng tộc bình đẳng, tại loài trường sinh trước mặt, tất cả mọi người là bình đẳng cấp thấp.

	Đây chính là Huyết Nguyệt nhân quyền tự do, có thể tự do lựa chọn cho vị kia người chơi lâu năm làm cẩu tự do.

	Từ trước đây thật lâu, Gesas liền biết Huyết Nguyệt là loài trường sinh công viên vui chơi. Ở nơi này không tồn tại kế thừa, không cách nào thế hệ tích lũy, sở hữu mới player đều cần 'Lại bắt đầu lại từ đầu ' trong trò chơi, tuổi thọ chính là cường đại nhất gian lận bí quyết.

	Tuổi thọ càng dài, mới có thể thu được càng nhiều tài nguyên; tuổi thọ càng dài, tài năng trở thành 'Lão' player; tuổi thọ càng dài, tài năng hình thành lấy bản thân làm hạch tâm lợi ích tập đoàn.

	Đây chính là Huyết Nguyệt hai tộc tại sao là giai cấp thống trị, Tinh linh vì cái gì được vinh dự 'Xã hội quản gia' —— đối với Huyết Nguyệt hai tộc mà nói, Tinh linh là duy nhất có tư cách cùng bọn hắn địa vị ngang nhau chủng tộc.

	Đến như những cái kia trong vòng trăm năm liền sẽ chết đi ngắn sinh loại, căn bản không đáng chú ý. Cùng kỳ thị không quan hệ, thậm chí cùng lợi ích cũng không quan, bởi vì tại loài trường sinh xem ra, ngắn sinh loại cũng chỉ là bọn họ tài nguyên.

	Tuổi thọ mới là lớn nhất giai cấp ngăn cách.

	Sở dĩ liền xem như khúm núm, liền xem như đê tiện như giòi, Gesas vậy nhất định phải kiếm được đủ để cho hắn đi sở nghiên cứu làm duyên thọ giải phẫu tiền.

	Có đôi khi Gesas cũng sẽ nghĩ, nếu như hắn không phải xuất thân từ hạ tầng khu nuôi dưỡng sở, nếu như hắn khi đó hạ quyết tâm đi thi trung học, đại học, cuối cùng thành công thi vào sở nghiên cứu làm một Huyết Thánh tộc, có thể hay không hết thảy đều không giống.

	Nhưng trên đời không có nhiều như vậy nếu như, đầu thai không có ném đúng, đi học không có thượng hạng, hắn chỉ có thể đi gian nan nhất đường.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, trong thư phòng yên tĩnh phảng phất muốn ngưng kết. Coi như Gesas toàn thân quần áo bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, Tinh linh thanh âm mới chậm rãi vang lên: "Nhìn chằm chằm Gerrard."

	Trầm mặc một lát, Gesas mới lên tiếng: "Huyết Cuồng thợ săn đội trưởng, 'Tóc trắng đồ tể' Gerrard · Westminster?"

	"Ash · Heath để hắn làm mất đi lớn như vậy mặt mũi, Gerrard nhất định sẽ tự tay lùng bắt hắn. Nếu như Gerrard tại chỗ giết hắn, vậy liền hết thảy đừng nói; nếu như Gerrard lựa chọn bắt hắn, lưu hắn một mạng. . ."

	"Kia chim gõ kiến liền ăn đầu này côn trùng có hại."

	Tại ba cánh Thánh Vực thuật sư trước mặt, đoạt giết Ash · Heath?

	Dùng đại tràng bên trong đồ vật ngẫm lại đều biết cái này nhiệm vụ độ khó cao bao nhiêu, nhưng Gesas không có chút nào do dự đáp lại nói: "Mạng của ngài khiến sẽ đạt được thực tiễn, nhưng từ hai ngày trước, Gerrard là được tung quỷ bí, ngay cả Thú Tội sảnh cũng không biết hướng đi của hắn, không biết. . ."

	"Hắn đại khái tại số 53 quan sát điểm." Tinh linh nói: "Đi thôi, nguyện Huyết Nguyệt chiếu sáng ngươi con đường phía trước."

	Gesas nhắm mắt theo đuôi rời khỏi gian phòng, nhẹ nhàng đóng cửa phòng.

	Tinh linh lật ra bên cạnh văn kiện, bên trong chính là Ash · Heath sơ yếu lý lịch, kỹ càng ghi lại hắn xuất sinh ghi chép, nuôi dưỡng sở xuất thân, trung học giải thưởng ghi chép, đại học hoạt động tình huống.

	Hắn dùng ngón tay nhẹ nhàng đập bàn đọc sách, móng tay của hắn mười phần dài nhỏ, sẽ ở trên bàn gỗ gõ ra đát, đát, đát thanh âm. . .

	"Ngươi làm sao còn không có rời đi?"

	Tinh linh ngẩng đầu, nhìn về phía trước bàn sách mũ trùm người.

	Mũ trùm người từ thư phòng chỗ tối tăm đi tới, bước vào huyết quang chiếu rọi mặt đất, mang theo khẩu trang, trong ánh mắt tràn ngập kinh ngạc.

	"Quả nhiên, liền xem như hai cánh thuật sư, cũng có chia cao thấp đâu." Hắn khẽ cười nói: "Hai cánh thuật sư đều có thể phát giác ta, xem ra ta không thể tại Gerrard trước mặt giả danh lừa bịp. . ."

	"Ngươi không phải Gesas tùy tùng?" Tinh linh nhướng mày: "Ngươi là ai?"

	Hắn vừa rồi liền chú ý tới người này, nhưng hắn tưởng rằng Gesas tùy tùng, cũng không còn nhiều để ý tới.

	Bất quá đúng vào lúc này, hắn bỗng nhiên ý thức được một vấn đề —— Gesas xưa nay sẽ không dẫn người tới gặp hắn, chim gõ kiến chỉ có thủ lĩnh mới có gặp mặt tư cách của hắn. . .

	"Thật là khiến người thương tâm a, ta thiên tân vạn khổ từ Toái Hồ trốn tới, giáo sư ngươi lại còn không nhận ra ngươi môn sinh đắc ý."

	Hắn kéo xuống mặt nạ, lộ ra một tấm nhẹ nhàng khoan khoái khuôn mặt tươi cười.

	"Lần đầu gặp mặt, Celine · Doll, ta là Ash · Heath."
Kết chương.