Chương 262 : Nghi tội từ không (vì "Vô địch đẹp trai đẹp trai vương" vạn thưởng tăng thêm).
Tiền tài rơi xuống đất, đầu người khó giữ được.

	Câu nói này nói ra, nếu như không phải từng khôi phân tán bốn phía óc, tất cả mọi người sẽ cho rằng Cao Đại Toàn là một cái trắng ~ si.

	Nhưng là hiện tại, không người nào dám không tin.

	Tràng diện kéo dài nửa phút yên lặng, tiếp đó ầm vang nổ tung.

	"Giết người rồi, giết người rồi!"

	"Trời ạ, Cao Nha Nội giết người."

	Cả lầu ngoại lâu, tất cả đều lộn xộn.

	Lúc trước Cao Đại Toàn cho thế nhân lưu lại ấn tượng, bất quá là một kẻ văn nhân.

	Cho dù hắn thành lập Kim Tiền Bang, nhưng là thế nhân cũng rất khó đem hắn cùng loại kia một phương hào hùng hình tượng vẽ lên ngang bằng.

	Bất quá máu tươi vĩnh viễn giỏi nhất trực quan cải biến thế nhân nhận thức.

	Cao Đại Toàn dùng từng khôi tính mệnh, hoàn thành chính mình chuyển hình.

	Ở bên ngoài nhà lầu tầm hoan tác nhạc khách khứa rất nhanh liền chạy một người không dư thừa, chỉ để lại lầu ngoại lâu bản thân chị em tại cái kia run lẩy bẩy.

	Cao Đại Toàn cũng không để ý đến các nàng, trực tiếp đạp lên lầu hai.

	Lý Sư Sư đang ở nơi đó chờ lấy hắn.

	"Lần này ta tổn thất cũng lớn, ngươi ít nhất phải bồi ta mấy chục vạn." Lý Sư Sư bất mãn nói.

	Ở bên ngoài nhà lầu, khách khứa an toàn giống như cũng là có thể nhận được bảo hộ.

	Loại này ở trước mặt ngang nhiên giết người, ở bên ngoài nhà lầu trong lịch sử còn là lần đầu tiên.

	Đây đối với lầu ngoại lâu danh dự là có ảnh hưởng rất lớn, còn có hôm nay đối với cái khác khách khứa quấy rầy.

	Nhiều khi, vô hình tổn thất so hữu hình tổn thất càng thêm thảm trọng.

	Bất quá đối với hoa phường tới nói, đây đều là việc nhỏ, Cao Đại Toàn cũng không coi là việc to tát.

	Hắn trực tiếp giả ngu: "Ta không biết rằng ngươi đang nói cái gì?"

	Lý Sư Sư trực tiếp đối Cao Đại Toàn so một ngón giữa.

	"Ngươi mời Mặc gia người sao? Ta vừa rồi phát giác được có ám khí lấy vượt qua người bình thường phân biệt tốc độ phá không bay tới, trực tiếp đánh nát từng khôi đầu." Lý Sư Sư hiếu kỳ nói.

	Cao Đại Toàn điểm ấy đến không có giấu diếm: "Là Mặc Phong, Mặc gia đánh úp võ giả nhiều nhất Mặc Phong."

	Lý Sư Sư hai mắt nhắm lại: "Mặc Phong a, võ thần phía dưới, hết thảy thông sát Mặc Phong, xem ra ngươi cùng Mặc gia quan hệ là thật tốt."

	"Ngươi cũng chớ nói lung tung." Cao Đại Toàn mở to mắt nói lời bịa đặt: "Ta cũng không biết rằng cái này là từ đâu gửi tới, khả năng có người liền là muốn hành hiệp trượng nghĩa đây, ngươi nói chuyện muốn có chứng cớ."

	Lý Sư Sư quay người, rất chăm chú nhìn Cao Đại Toàn.

	Sau một hồi lâu, Lý Sư Sư thở dài một hơi nói: "Ngươi da mặt lại dầy, tu luyện thế nào?"

	Cao Đại Toàn còn không có trả lời, liền nghe đến Triệu Cấu âm thanh xuất hiện: "Ta cũng muốn hỏi."

	Khai Phong phủ người, đến.

	Tại Biện Kinh Thành ra loại người này án mạng, không có khả năng không kinh động Khai Phong phủ.

	Lại càng không cần phải nói dính đến Anh Hùng Lâu cùng Kim Tiền Bang phân tranh, một cái xử lý vô ý, liền có khả năng tạo thành cao lớn lớn ~ sóng.

	Triệu Cấu khoát khoát tay, để người còn lại phong tỏa hiện trường, rút ra chứng cứ, sau đó cũng đi lên lầu hai.

	"Tiểu Cao, ngươi thế nhưng là cho ta đưa ra một câu đố khó, trước mắt bao người giết người, ta rất khó làm." Triệu Cấu khẽ thở dài.

	Cao Đại Toàn một mặt vô tội: "Có chứng cứ có thể chứng nhận ta giết người sao?"

	Triệu Cấu trên đường tới, cũng đã Kinh Tương sự tình hiểu không sai biệt lắm.

	Hắn chuyển hướng Lý Sư Sư, mở miệng hỏi: "Sư Sư cô nương, có thể hay không điều lấy một cái các ngươi màn hình giám sát."

	Ở bên ngoài nhà lầu, trong phòng ngủ dĩ nhiên là không có camera giám sát, nhưng là tại trong hành lang, khẳng định sẽ có, nếu không rất nhiều phân tranh, lầu ngoại lâu cũng xử lý không tốt.

	Lý Sư Sư đáp ứng rất là sảng khoái, Triệu Cấu lại kêu hai cái phá án chuyên gia, cùng đi xem lầu ngoại lâu màn hình giám sát.

	Cuối cùng, bọn hắn cho ra một cái kết luận —— xác thực không phải Cao Đại Toàn giết người.

	Kỳ thật đây cũng là nói nhảm, không có người sẽ cho rằng Cao Đại Toàn có thể miểu sát từng khôi.

	Rất rõ ràng, đây là mượn tay người khác.

	Chỉ có điều, sát thủ liền mặt đều không có lộ, hơn nữa sử dụng vũ khí, còn là Mặc gia quản khống cực nghiêm Mặc Phong.

	Phải biết, tại chợ đen, kém nhất Mặc Phong cũng có thể bán đi giá trên trời.

	Nói chuyện này cùng Mặc gia không có quan hệ, Triệu Cấu cái thứ nhất không tin.

	Từ phía trên này có thể thấy được, Mặc gia cùng Cao Đại Toàn quan hệ chi thân mật, vượt xa quá tưởng tượng của ngoại nhân.

	Mặc gia thậm chí đều không tiếc đắc tội Anh Hùng Lâu mà giao tốt Cao Đại Toàn, đối với Cao Đại Toàn xem trọng có thể thấy được lốm đốm.

	Đương nhiên, đối Mặc gia tới nói, Cao Đại Toàn cùng Anh Hùng Lâu đều không quan trọng gì, một con kiến, cùng một cái càng lớn một chút con kiến mà thôi.

	Đứng ở bên nào, hoàn toàn là nhìn Mặc gia tâm tình.

	"Thái tử điện hạ, muốn đuổi bắt ta vào tù sao?" Cao Đại Toàn cười hỏi.

	Ban ngày ban mặt, ở trước mặt giết người, loại hành vi này khẳng định là cực kỳ ác liệt.

	Bất quá quy tắc chỉ có làm ngươi tuân thủ thời điểm mới là quy tắc, ngươi không tuân thủ, nó chẳng phải là cái gì.

	Nhất là tại ngươi có tư cách chà đạp quy tắc thời điểm.

	Triệu Thanh Ảnh dám giữa ban ngày trực tiếp huyết tẩy An Nhạc Vương phủ, lấy Cao Đại Toàn địa vị bây giờ, mượn tay người khác giết chết một người, đều không phải là hắn chính mình xuất thủ, hắn có cái gì không dám?

	Đổi một cái hào không bối cảnh người, Triệu Cấu khẳng định là trực tiếp đuổi bắt vào tù, đâu để ý ngươi có chứng cớ hay không.

	Nhưng là đối với Cao Đại Toàn thân phận bây giờ địa vị, cho dù là Triệu Cấu, cũng phải nghĩ lại sau đó làm.

	Nghi tội từ không, đây chính là người có quyền thế chịu đến đãi ngộ.

	Không khéo, Cao Đại Toàn hiện tại đã trải qua bước vào cái giai tầng này.

	Hắn đã trải qua không còn là cái kia một lòng muốn bảo trì hiện tại an ổn hoàn cảnh Cao Đại Toàn.

	Đối ở hiện tại Cao Đại Toàn tới nói, hợp lại ra một cái độc loại tại tương lai của mình, mới là ở trước mặt thứ nhất việc quan trọng.

	Vì thế, chà đạp quy tắc, sẽ không tiếc.

	Giết chết từng khôi, có thể tạo Kim Tiền Bang uy vọng, chấn nhiếp rất nhiều lòng mang ý đồ xấu người.

	Đã như vậy, vậy liền giết.

	Tựu tính Triệu Cấu đối với hắn có khúc mắc, lại có thể thế nào?

	Sự thật chứng nhận, Cao Đại Toàn đoán phi thường đúng đắn.

	Triệu Cấu không dám trực tiếp cầm xuống Cao Đại Toàn, mặc dù hắn đối lần này Cao Đại Toàn cử động rất bất mãn, nhưng là cũng không muốn chủ động đứng tại Cao Đại Toàn mặt đối lập.

	Vậy sẽ để quan gia thật cao hứng, nhưng cũng dễ dàng để hắn đánh mất cuối cùng cùng với quan gia chống lại tiền vốn.

	"Nha nội, ngươi là tại xiếc đi dây, làm như vậy rất nguy hiểm." Triệu Cấu nhìn xem cùng lúc trước nhìn như không khác nhiều Cao Đại Toàn, nội tâm lại luôn có một loại nguy cơ vô hình cảm giác.

	Tựa hồ, cái này Cao Đại Toàn, đã cùng hắn lúc trước nhận biết một cái kia không giống với lúc trước.

	Cao Đại Toàn phong mang, thậm chí có chút đau nhói Triệu Cấu.

	Chỉ có điều vì đại cục, Triệu Cấu có thể nhịn.

	Cao Đại Toàn đương nhiên cũng sẽ không ngốc đến trực tiếp khiêu khích Triệu Cấu, mà là lui một bước: "Người không phạm ta, ta không phạm người. Người nếu phạm ta. . ."

	Câu nói kế tiếp, Cao Đại Toàn chưa hề nói, nhưng là sự thật đã nói rõ hết thảy.

	Triệu Cấu bất đắc dĩ, phương diện này dính đến Cao Đại Toàn bản thân lợi ích, hắn không có lập trường đi khuyên Cao Đại Toàn.

	Cho nên hắn chỉ có thể lắc đầu, lớn tiếng nói: "Thu đội."

	Khai Phong phủ một hàng bóng người đi xa, Lý Sư Sư nhìn xem Triệu Cấu rời đi bóng lưng bất thình lình khẽ cười nói: "Ngươi có phát hiện hay không Triệu Cấu một mực có một cái khuyết điểm."

	"Thỏa hiệp, hắn từ đầu đến cuối đều tại thỏa hiệp, cho nên đi theo loại này quân chủ là rất nguy hiểm, nói không chính xác lúc nào, ngươi liền sẽ trở thành hắn thỏa hiệp vật hi sinh." Cao Đại Toàn trầm giọng nói.

	Nếu không phải thấy rõ Triệu Cấu thành người, hắn làm sao đắng chính mình tới?
Kết chương.