Chương 236 : Kẻ ngu cũng biết xài tiền.
Nhìn kia phần văn kiện, Phương Thần vậy mà thấy được mấy cái tên quen thuộc, ở Hoa Hạ trùng tên người nhiều, nhưng là mấy cái này tên ở Tiểu Bá Vương xuất hiện, lại có thể bị Đoàn Dũng Bình đề bạt làm trung tầng cán bộ, đó phải là hắn người biết .

	Tần Thự Quang, cả nước lớn nhất nhi đồng giáo dục sản phẩm nhà máy sản xuất, chủ tịch của Độc Thư Lang.

	Trương Ngọc Nam, công ty Hải Nhất Chu chủ tịch, dưới cờ kình ngưu máy sạc điện, kình ngưu bình điện trứ danh nhãn hiệu, sau đó còn độc lập nghiên cứu  EE tinh số hóa từ đơn học tập cơ, tạo dựng dễ nhớ tinh học tập cơ.

	Dương Minh Quế, kim đang DVD chủ tịch.

	Hoàng Nhất Hòa, BBK kế Đoàn Dũng Bình sau đời thứ hai chủ tịch.

	Nếu như hơn nữa, kim lập điện thoại di động chủ tịch Lưu Lực Vinh, Phó chủ tịch Hồ Hải.

	Cùng với Đoàn Dũng Bình, Trần Minh Vĩnh, Thẩm Vĩ, Kim Chí Giang, bốn người này.

	Chính là Hoa Hạ xí nghiệp trong tiếng tăm lừng lẫy bá vương hệ.

	Những người này đều ở Tiểu Bá Vương làm việc qua, cũng đều từ Tiểu Bá Vương trốn đi, sau đó tạo dựng thuộc về mình xí nghiệp, lấy được thành tựu không nhỏ.

	Phương Thần ngón tay ở mấy người này tên bên trên xẹt qua, cuối cùng còn là không nói gì, liền đem văn kiện giao cho Đoàn Dũng Bình, lạnh nhạt nói: "Ngươi xem đó mà làm thôi."

	Hắn vốn là có chút muốn để cho Đoàn Dũng Bình chú ý hạ mấy người này, nhưng là sau đó suy nghĩ một chút, hay là buông tha cho .

	Là vàng sớm muộn cũng sẽ sáng lên, là mũi dùi sớm muộn cũng sẽ ra mặt, không cần phải hắn tới đặc biệt chỉ điểm.

	Hơn nữa đây đối với cái khác trung tầng cán bộ mà nói cũng không công bằng.

	Tiểu Bá Vương đến bây giờ thành công, đã có thể nói, cũng không chỉ là dựa vào một hai người cố gắng cùng thông minh tài trí chỗ tạo nên .

	Vậy mà sau này Tiểu Bá Vương mong muốn đi xa hơn, tắc cần lệ thuộc chính là chế độ, một hợp lý, thúc giục người hướng lên chế độ.

	"Không so chiêu người chuyện vẫn là phải nắm chặt một ít, thực tại không được tìm thị trường nhân tài một ít lãnh đạo, để cho bọn họ giúp một tay giới thiệu chút người, bây giờ Tiểu Bá Vương thiếu nhất chính là cơ sở cùng trung tầng cán bộ." Phương Thần nói.

	Hắn có chút nhức đầu, thời này nghĩ chiêu điểm trúng cao cấp nhân tài thật khó cực kỳ, dù sao không có công ty săn đầu người, bằng không liền nhẹ nhõm nhiều .

	Sau khi trở về, Đoàn Dũng Bình lấy được Phương Thần một trăm triệu tiền bạc viện trợ sau, phát động càng mãnh liệt hơn thế công!

	Không phải là tiêu tiền sao!

	Kẻ ngu cũng biết xài tiền!

	Trừ Tiểu Thiên Tài cùng Thắng Thiên có sức ảnh hưởng Giang Tây, Tiêu Tương tỉnh, Hàng Châu tỉnh, cùng với Thân Thành mấy cái này tỉnh thị ra, Tiểu Bá Vương thanh thế có thể nói là liên tục tăng cao, rất nhanh liền chiếm cứ nơi đó ba mươi phần trăm thị trường, hơn nữa thị trường chiếm hữu suất vẫn ở tăng cường nhanh chóng trong.

	Vậy mà Tiểu Thiên Tài cùng Thắng Thiên hai nhà, bị Tiểu Bá Vương đột nhiên tăng cường thế công đánh không ngừng kêu khổ, tim đập chân run.

	Bọn họ mỗi ngày tiền bạc đầu nhập không nhỏ hơn Tiểu Bá Vương, cũng là mỗi ngày mấy trăm ngàn hướng trong sông ném, thậm chí có thể nói nếu như không phải bọn họ nền tảng thâm hậu, hơn nữa chiếm cứ địa lợi, cùng với nhanh chóng theo vào Tiểu Bá Vương khuyến mãi hoạt động, sớm đã bị Tiểu Bá Vương đánh kêu cha gọi mẹ .

	Bản thân họ cũng kỳ quái, liền mỗi ngày như vậy đập tiền, Tiểu Bá Vương liền không đau lòng sao?

	Vốn là bọn họ cho là Tiểu Bá Vương đồng thời khiêu chiến hai nhà bọn họ, hoàn toàn là không tự lượng sức, tự tìm đường chết, nhưng bọn họ bây giờ thật lỗi .

	Thậm chí, bọn họ có loại ảo giác, cảm thấy Tiểu Bá Vương so hai nhà bọn họ đóng lại còn có tiền, bằng không làm sao có thể đem hai nhà bọn họ đánh không còn sức đánh trả chút nào, chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ.

	Nhưng điều này sao có thể a, đơn giản không đạo lý chút nào có thể nói, Tiểu Bá Vương bất quá là năm ngoái cuối năm mới thành lập công ty mới, mà công ty của bọn họ đã thành lập hai ba năm , ở Đài Loan đã có thâm hậu căn cơ.

	Hơn nữa trước máy chơi game đầu đạo canh cũng là bị bọn họ ăn hết , tại không có cái khác xí nghiệp cạnh tranh trong lúc, bọn họ một đài máy chơi game giá cùng máy game băng giá vậy, đều là một ngàn đồng tiền tả hữu.

	Hai nhà cộng lại, đi mức tiêu thụ hàng năm độ vượt qua 150 triệu, lợi nhuận trên căn bản có thể có tám mươi triệu dáng vẻ, có thể nói tiền bạc dự trữ mười phần hùng hậu.

	Nhưng tình huống hiện thật là, Tiểu Bá Vương tiền đơn giản liền như là tháng chín mưa thu vậy, trống rỗng mà tới, hơn nữa liên miên bất tuyệt, không chút nào nói ngừng nghỉ ý tứ.

	Bây giờ trừ Giang Tây, Tiêu Tương tỉnh, Hàng Châu tỉnh, cùng với Thân Thành mấy cái này tỉnh thị, cái khác tỉnh thị bọn họ gần như có thể nói đã bỏ đi , chỉ cái này ba tỉnh một thị, đều đã muốn đem bọn họ bính hộc máu .

	Còn lại tỉnh thị, bọn họ thật không quản được , trừ cung cấp cao hơn Tiểu Bá Vương trở lại một chút ra, không có chút nào động tác có thể nói, hoàn toàn không thấy nhà đại lý như là hoa tuyết nhờ giúp đỡ tin.

	Bọn họ bây giờ chính mình cũng là Nê Bồ Tát sang sông, tự thân khó bảo toàn, đâu còn quản nhà đại lý.

	Đánh nửa tháng, hai nhà chủ tịch đã lại không khuyến mãi trước khi đại chiến ý khí phong phát, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang bộ dáng, thương lượng một trận sau, liền liên hiệp, cho Tiểu Bá Vương viết phong ngưng chiến thư, yêu cầu ngưng chiến, mỗi người phân chia địa bàn.

	Tiếp tục như vậy nữa, chỉ biết lưỡng bại câu thương, ai cũng không vớt được chỗ tốt.

	Chủ tịch Tiểu Thiên Tài, Lư Hướng Vinh tràn đầy cảm giác bị thất bại, nguyên lai Tiểu Bá Vương năm ngày đem hắn từ Lĩnh Nam đuổi ra ngoài, thật không phải may mắn, hơn nữa bọn họ bây giờ lại muốn rơi vào hướng Tiểu Bá Vương vẫy đuôi nịnh nọt, tham sống sợ chết.

	Hắn bây giờ duy nhất có thể khẩn cầu chính là, Tiểu Bá Vương bản thân cũng không chịu nổi như vậy tổn thất cực lớn, đồng ý cùng bọn họ hòa đàm.

	"Bất quá, ta Lư Hướng Vinh cũng không phải ăn chay , nếu như Tiểu Bá Vương không để cho Tiểu Thiên Tài sống tiếp, vậy cũng chỉ có thể liều mạng tới cùng!" Lư Hướng Vinh hung tợn nói.

	Chủ tịch Thắng Thiên, Thiệu Duệ Chí nhìn Lư Hướng Vinh bộ dáng, nhẹ thở dài một cái, cũng không nói gì, bây giờ thế cuộc đã đến trình độ này, cũng chỉ có thể như vậy.

	Nhìn hai nhà phát tới ngưng chiến thư, Đoàn Dũng Bình cười lạnh một tiếng, tiện tay đem ngưng chiến thư ném vào trong thùng rác, "Bây giờ ngưng chiến, vậy ta đây một trăm triệu từ đâu tốn ra? Nếu như không xài được, Phương tổng rút lui chức của ta, ta tìm ai khóc đi?"

	Thẩm Vĩ, Kim Chí Giang trố mắt nhìn nhau, bọn họ có chút không hiểu, Đoàn Dũng Bình đây là cùng Tiểu Thiên Tài hai nhà đánh ra lửa đến rồi? Hay là cùng Phương tổng đang tức giận?

	Bọn họ thế nào cũng cảm thấy Đoàn Dũng Bình có chút trút giận ý tứ.

	Cái này về phần những thứ này Phương Thần cũng không biết, hắn đã ngồi lên Xuyên Hàng máy bay, tiến về ngày phủ, hắn chuẩn bị đi tập đoàn Xuyên Hàng ngồi một chút.

	Đầu cơ trục lợi máy bay chuyện xấp xỉ muốn tiến hành, ngược lại không phải là nói Phương Thần sợ Mưu Kỳ Trọng cướp ở trước hắn.

	Trong ký ức của hắn, Mưu Kỳ Trọng rõ ràng là ở năm 1991 ngọn nguồn, Xô Viết sắp trước khi giải thể mới đưa chiếc thứ nhất máy bay lái đến trong nước .

	Về thời gian đến hay là sung túc vô cùng.

	Chỉ bất quá, bây giờ đã là trung tuần tháng năm, Yeltsin sắp lên đài, là thời điểm khởi động kế hoạch.

	Dù sao đầu cơ trục lợi máy bay cũng liền có thể kiếm hơn trăm triệu, chút tiền này, Phương Thần cũng không muốn tổng vương vấn, giải quyết một cái được.

	Mà kiếp trước trong, Mưu Kỳ Trọng chính là đem máy bay bán cho Xuyên Hàng , cho nên Xuyên Hàng chính là Phương Thần trạm thứ nhất .
Kết chương.