Chương 1244 : Lại ra Hư Không trận.
Đương cái này mười ba vị Bán Thánh xuất hiện tại trước mặt thời điểm.

	Văn Tâm hội mọi người có thể xác định, Nam Tuyên Thành thật không có tại nói bậy.

	Có rất nhiều Trung Châu thế lực tiến vào Bắc Cương, trong bóng tối tranh đoạt thánh địa, mà lại bọn hắn hiển nhiên không phải từng người tự chiến, mà là đạt thành một loại nào đó hỗ trợ hiệp nghị.

	Căn cứ Nam Tuyên Thành lời nói, hắn là được đến tiên tổ chỉ dẫn.

	Chỉ sợ thế lực khác đại khái cũng là như thế.

	Cho tới cái này chỉ dẫn đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, chỉ sợ cũng không người có thể nói rõ.

	"Ta nói qua, chuyện này không phải là các ngươi Văn Tâm hội có thể quản sự tình. " Nam Tuyên Thành trong lòng dâng lên mấy phần trả thù khoái ý, lạnh lùng nói: "Một đám ngu xuẩn."

	Trọn vẹn mười ba vị Bán Thánh tu sĩ, số lượng đều nhanh sánh được Văn Tâm hội.

	Lâm Tịch trong lòng hơi trầm xuống.

	Nếu như mình cũng có cái này Hư Không trận liền tốt.

	Chí ít có thể ngay lập tức đem Văn Tâm hội những khác tiền bối mời qua tới.

	Thế nhưng là hắn không có.

	Loại này huyền diệu trận pháp, tại Văn Tâm giới nghe đều chưa từng nghe qua.

	Nhưng nhượng Nam Tuyên Thành kinh ngạc chính là, Văn Tâm hội chín vị Bán Thánh đối với cái này vậy mà không chút nào phản ứng, thoạt nhìn dị thường thản nhiên, bình tĩnh có chút không tưởng nổi.

	"Mười ba vị Bán Thánh, xác thực vô cùng ghê gớm. " Giang Trần gật đầu: "Không thể không thừa nhận, chúng ta còn là coi thường Linh giới tu sĩ thuật pháp, thế cho nên liền phong tỏa trận pháp thủ đoạn cũng không có bố trí."

	Thanh Hà, Nhan Thương Hải tám người khẽ gật đầu.

	Đúng vậy, xác thực quá bất cẩn một chút.

	Ban đầu cho là chỉ có một cái Nam Tuyên Thành một người, tự nhiên cũng không có đánh tới đủ nhiều cảnh giác.

	Nam Tuyên Thành mọi người nhíu mày.

	Mấy người kia vì sao một bộ không có sợ hãi bộ dáng.

	Tại về số lượng, bọn hắn đã ở vào tuyệt đối hạ phong.

	Mà lại Hư Không trận loại này vượt ngang không gian, bên ngoài mấy vạn dặm có thể thông qua Bán Thánh tu sĩ trận pháp thế nhưng là rất trân quý, đối phương không có khả năng cũng có thủ đoạn giống nhau.

	Vậy bọn hắn lực lượng từ nơi nào đến?

	"Hiện tại các ngươi còn có cơ hội ly khai, đây hết thảy chúng ta có thể không nhắc chuyện cũ. " Nam Tuyên Thành trầm giọng nói.

	Bạch y Bán Thánh bất mãn nhìn Nam Tuyên Thành một chút: "Tựu tính không đánh, thánh địa lợi nhuận cũng không có ngươi phần."

	"Ngậm miệng Diệp Chính, ta biết!"

	Nếu như có thể không đánh mà nói tự nhiên là tốt nhất.

	Bởi vì Bán Thánh tu sĩ chiến đấu dư ba quá mạnh, là có khả năng trực tiếp hủy đi thánh địa, mà lại một khi khai chiến, tất nhiên không có khả năng không bị thương chút nào kết thúc.

	Nhìn ra, Nam Tuyên Thành quả thật rất muốn hoàn thành tiên tổ chỉ dẫn.

	Nam Tuyên Thành nhìn chằm chằm Giang Trần mấy người, tựa hồ tại chờ đợi bọn hắn đáp lại.

	Giang Trần ánh mắt sâu thẳm vô cùng, như là không thể nhìn thẳng vô biên Thương Khung, trong miệng hắn chầm chậm phun ra ba chữ: "Không cần."

	Ba chữ này tựa như là kéo ra đại chiến mở màn.

	Song phương Bán Thánh tu sĩ trên thân tất cả đều dâng lên khí tức cực kỳ kinh khủng, khí cơ đụng chạm liền khiến người ta cảm thấy khí huyết sôi trào, phảng phất muốn sụp đổ.

	"Đến a. " Giang Trần một ngựa đi đầu, hóa thành thanh quang bay nhanh mà tới.

	Trong tay hắn không có kiếm, trên thân nhưng kiếm khí lẫm liệt, giơ tay nhấc chân liền dẫn dắt ngàn vạn kiếm khí theo đám mây hạ xuống, mỹ lệ rực rỡ, giết người ở vô hình.

	Nam Tuyên Thành mọi người sắc mặt khẽ biến.

	Đỉnh phong Bán Thánh quả nhiên không giống bình thường.

	"Không thể địch lại, trước giải quyết những người khác. " bọn hắn cảm nhận được Giang Trần khó đối phó, trong nháy mắt đạt thành nhận thức chung, trước giải quyết những người khác.

	Trước tiên có ba vị Bán Thánh bay ra, bọn hắn niệm động pháp chú, tế ra thủ đoạn của chính mình pháp bảo.

	"Tỏa Tiên Hoàn."

	"Thiên Cương thần lôi."

	"Vạn mộc phong thiên!"

	Chính thấy thần bí vòng tròn lấp lánh kim loại sáng bóng, gắt gao khóa lại thiên địa, thậm chí liền đại đạo đều bị ngăn cách ở bên ngoài, ngay sau đó vô số cuồng bạo Lôi Đình ùn ùn mà tới, cái kia đinh tai nhức óc tiếng sấm cùng với tản ra hủy diệt khí tức, phảng phất có thể đem hết thảy đều chôn vùi.

	Đại địa toái nứt, vô số quỷ dị Thanh Đằng dây dưa mà tới, phong bế hết thảy, đại đạo tại hắn trước mặt càng là từng tấc từng tấc căng đứt, hoàn toàn lộn xộn không chịu nổi.

	Mà Giang Trần bị những thủ đoạn này phong tỏa, vẻ mặt bất biến, đứng lặng ở giữa không trung lẫm liệt không sợ.

	Trên thân thanh quang bao phủ, vậy mà tuỳ tiện đem những lực lượng này toàn bộ ngăn cách tại mười thước bên ngoài.

	Nửa điểm không được tiến thêm.

	Tay áo phần phật, như dập dờn gió mát.

	Ba vị Bán Thánh sắc mặt biến hóa.

	Người trước mắt rõ ràng không có thi triển thủ đoạn gì, nhưng có thể vạn pháp bất xâm, đem bọn hắn thủ đoạn toàn bộ ngăn trở, mà lại biểu hiện như vậy nhẹ nhõm, thực sự thật bất khả tư nghị.

	Đỉnh phong Bán Thánh vậy mà mạnh như vậy sao?

	Bọn hắn rất rõ ràng.

	Đến dung đạo hậu kỳ cảnh giới, kỳ thật thực lực sai biệt cũng là cực lớn, càng tiếp cận trong truyền thuyết Thánh Nhân cảnh giới, thực lực cũng liền càng ngày càng cường đại.

	Người trước mắt, chỉ sợ đã ở trên con đường này đi ra rất xa.

	Lúc này ba người miễn cưỡng hạn chế lại Giang Trần, bọn hắn chỉ có thể hi vọng những người khác có thể nhanh chóng giải quyết chiến đấu.

	Bởi vì Nam Tuyên Thành cùng vị kia cùng hắn không hợp nhau bạch y Bán Thánh, hai người cảnh giới cũng đã đến dung đạo hậu kỳ, thực lực rất mạnh, nên đủ để giải quyết còn lại tám người.

	Bọn hắn nhìn ra được, còn lại trong tám người cảnh giới cao nhất cũng bất quá dung đạo trung kỳ, phần lớn đều tại sơ kỳ mà thôi.

	Hẳn là rất tốt giải quyết mới đúng.

	Nhưng khi ánh mắt của bọn hắn nhìn về chiến trường chính lúc, nhưng trở nên giật mình không thôi.

	Song phương đã bắt đầu giao chiến.

	Đáng sợ đấu pháp dư ba từng đợt tiếp theo từng đợt chấn động mà đi, toàn bộ thánh địa đều phảng phất muốn bị đập tan đồng dạng, nhưng Nam Tuyên Thành bên này nhưng cực kỳ ngoài ý liệu lâm vào yếu thế.

	Văn Tâm hội mấy vị này Bán Thánh thực lực vậy mà vượt quá bình thường cường đại.

	Bất luận là chưởng khống hào quang, kinh diễm thiên địa nữ tử, vẫn là một thân hạo nhiên khí, ngôn xuất pháp tùy nho nhã nam tử, thực lực lại đều đuổi sát dung đạo hậu kỳ Nam Tuyên Thành.

	Mấy người còn lại đồng dạng có vượt qua tự thân cảnh giới thực lực, thủ đoạn chưa từng nghe thấy, đạo tâm chi kiên nghị càng là khiến người chấn động vô cùng.

	"Gặp quỷ, những này là người nào? " bạch y Bán Thánh kinh hô: "Làm sao mỗi người đều không có chút nào kẽ hở có thể nói, đại đạo vững chắc hoàn thiện quá mức."

	Hắn quay đầu trợn mắt: "Nam Tuyên Thành, ngươi đến cùng chọc người nào?"

	"Im miệng. " Nam Tuyên Thành tức giận hô.

	Hắn cũng cảm giác đến mấy phần bất an.

	Văn Tâm hội tu sĩ thực lực xa so với trong tưởng tượng phải cường đại.

	Vì sao lại dạng này?

	Cường đại như thế mà lại đại đạo vững chắc Bán Thánh tu sĩ, chẳng lẽ liền không có điểm ngạo khí, không có điểm chí hướng sao? Vì cái gì đồng ý tụ tập cùng một chỗ, hơn nữa còn nghe người ta điều phối.

	Trận này đại chiến xuống tới, không chỉ không thể trong khoảng thời gian ngắn đánh tan đối phương.

	Ngược lại phía bên mình đã dần dần hiện ra bại thế.

	Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, chỉ sợ dùng không bao lâu bọn hắn liền muốn liên tục bại lui.

	Trách không được bọn hắn một mực không có sợ hãi!

	Lúc này Thanh Hà Nhan Thương Hải Nho môn môn chủ mấy người cũng đều xác nhận một điểm, Giang Trần nói không có sai, thượng giới tu sĩ đối linh lực cùng với đại đạo chưởng khống rất kém cỏi.

	Linh giới hoàn cảnh đối tu sĩ quá hữu hảo.

	Mà hạ giới tu sĩ thì lại khác.

	Hạ giới tu sĩ nhất định phải làm đến thập toàn thập mỹ mới có thể đi truy cầu cái kia đột phá một đường sinh cơ, mà lại Linh giới có càng nhiều trận pháp, đan dược, thuật pháp có thể giúp tu sĩ chống đỡ lớn nhỏ thiên kiếp.

	Có thể hạ giới tu sĩ nếu như không liều mạng đi cường đại mà nói, rất nhanh liền sẽ gánh không được tiếp sau thiên kiếp.

	Đây chính là khác biệt.

	Cái này khiến đại gia có chút phấn chấn mừng rỡ, nguyên lai mình trong bất tri bất giác, đã dẫn trước Linh giới tu sĩ nhiều như vậy.

	Cuối cùng Nam Tuyên Thành nhịn không được: "Diệp Chính, chúng ta cần giúp đỡ, đem ngươi Hư Không trận dùng xong! !"

	Hắn phát hiện, về số lượng ưu thế cũng không có ích lợi gì.

	Vì phòng ngừa thất thố trở nên càng thêm nghiêm trọng.

	Nhất định phải áp dụng càng cấp tiến thủ đoạn.

	"Không phải chứ, rất quý giá. " bạch y Bán Thánh thoạt nhìn có chút không vui, một khi làm như thế, hắn cũng sẽ tổn thất rất nhiều.

	Đúng vậy, đạt thành hiệp nghị xa không chỉ bọn hắn.

	Còn có những khác thế lực.

	Cũng chính là nói còn có cái khác Bán Thánh tu sĩ có thể đến đây trợ trận.

	"Đừng chơi liều! Thật muốn người chết ngươi mới bằng lòng thả xuống may mắn hay sao? " Nam Tuyên Thành hô to: "Ngươi hẳn là nhìn ra, những này Bán Thánh không thích hợp."

	Mặt khác tu sĩ cũng nhìn hướng bạch y Bán Thánh, bọn hắn đương nhiên là nghĩ càng nhanh giải quyết nơi này vấn đề.

	Nhưng bọn hắn trong tay Hư Không trận phẩm giai không đủ, không cách nào làm cho cự ly càng xa tu sĩ tới chỗ này.

	Chỉ có Diệp Chính Hư Không trận phẩm giai đầy đủ cao.

	Có thể nhượng bên ngoài mấy vạn dặm tu sĩ đều đến chỗ này.

	"Đây chính là các ngươi thiếu ta! " Diệp Chính cắn răng, còn là tế ra chính mình Hư Không trận.
Kết chương.