Chương 1518 : Thập đại Tiên Thiên Ma thể hội tụ ở một người.
Dung hợp sáu cái Tiên Thiên Ma thể, tăng lên sáu cái cấp bậc.

	Diêu Mộng Oánh nhanh như vậy tăng lên tốc độ, đều đem Quân Thường Tiếu cho hâm mộ khóc.

	Cái này lại muốn đem còn lại lưỡng cái cho dung hợp mất, há không từ Bát chuyển trực tiếp đột phá đến đỉnh phong Chuyển Đan cảnh?

	Chờ chút!

	Bên ngoài còn có một cái!

	"Ta đi!"

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng sụp đổ nói: "Thỏa thỏa Tầm Chân cảnh nha!"

	"Túc chủ không khóc."

	Hệ thống an ủi: "Chỉ cần dũng cảm đổi mới Thương thành, tốc độ tăng lên chưa hẳn chậm hơn đệ tử."

	"Đánh rắm!"

	Quân Thường Tiếu gầm thét lên: "Ngươi có thế để cho ta mấy canh giờ liên tục tăng lên mấy chuyển sao!"

	". . ."

	Hệ thống trầm mặc.

	Hoàn toàn chính xác, Diêu Mộng Oánh loại này đột phá phương thức quá nhanh, coi như trong Thương Thành có tăng lên cảnh giới đạo cụ cũng không có khả năng mạnh như vậy.

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, một hướng khác lần nữa dâng lên trùng thiên lưu quang.

	"Nha đầu."

	Quân Thường Tiếu vội vàng nói: "Chúng ta đi."

	Hắn giờ phút này đã biết, phàm là lưu quang xuất hiện, tất nhiên là thể chất người sở hữu đang nỗ lực xung kích phong ấn, như thế vừa vặn bại lộ tọa độ, để cho mình có thể dễ như trở bàn tay tìm tới.

	"Bành!"

	Thứ bảy chỗ bệ đá, số bốn nữ bị đạp tới xuống tới.

	Diêu Mộng Oánh tiếp tục thu lấy, không có gì bất ngờ xảy ra, dung hợp Tiên Thiên Ma thể về sau, cảnh giới từ Bát chuyển bước vào Cửu chuyển.

	Nàng bây giờ, đã là Vạn Cổ tông hoàn toàn xứng đáng cảnh giới nam sóng vạn, Cố Triêu Tịch đều phải hạ mình thứ hai.

	Lần đầu xuyên qua đến Tinh Vẫn đại lục, Quân Thường Tiếu cảnh giới từng có một đoạn thời gian thấp hơn đệ tử, đến sau bật hack lên lại lại không có bị siêu việt, bây giờ rốt cục lại có đệ tử cái sau vượt cái trước, quả thật thật đáng mừng.

	Đương nhiên, Cẩu Thặng cũng vì Diêu Mộng Oánh tăng lên vui vẻ, dù sao đệ tử mạnh lên , tương đương với Tông môn cường đại, cùng lắm thì chính mình cái này làm Tông chủ về sau đi theo nằm.

	"Nha đầu."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Về sau Tông môn liền dựa vào các ngươi những người tuổi trẻ này tới chống lên một phiến thiên địa, tuyệt đối không nên để bản tọa thất vọng."

	"Bây giờ liền bắt đầu nằm?" Hệ thống im lặng nói.

	"Ừm!"

	Diêu Mộng Oánh trọng trọng gật đầu, nói: "Đệ tử nhất định sẽ tận tâm tận lực vì Tông môn!"

	Hai người giữa lúc trò chuyện, lại có lưu quang trùng thiên, thế là vội vàng chạy tới, cũng dựa theo lúc trước phương pháp ngăn cản Tiên Thiên Ma thể, sau đó bắt đầu luyện hóa.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Dung hợp cái thứ tám thể chất về sau, Diêu Mộng Oánh quanh thân hiện ra thanh thế thật lớn khí lãng, nói: "Tông chủ, ta bước vào đỉnh phong Chuyển Đan cảnh."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật một chút, nhưng lập tức chân thành nói: "Còn kém cái cuối cùng."

	Táng Nguyệt các đà chủ nói qua, Ma Tổ tổng cộng chia làm hóa mười cái Tiên Thiên Ma thể, khi bọn hắn toàn bộ xuất hiện tại Thượng giới, chính là ngày phục sinh, bây giờ dị tượng dâng lên, đã nói lên cái thứ mười đã đi lên.

	Nhưng là. . .

	Tự mình thật giả lẫn lộn lại tới đây, cái thứ mười thể chất giả ở nơi nào?

	. . .

	Ngoại giới.

	Vòng xoáy lại ngừng run.

	Đại hộ pháp biểu hiện trên mặt rất bình tĩnh, thậm chí đang suy đoán, hiện tượng đứt quãng xuất hiện dài như vậy, phong ấn hẳn là không sai biệt lắm nhanh phá giải rơi mất đi.

	Người áo đen liền nói: "Căn cứ ta tổ lưu lại bí điển ghi chép, giải trừ phong ấn cần mười tên Tiên Thiên Ma thể, bây giờ còn có một cái ở bên ngoài, chỉ sợ rất khó đạt tới giải phong yêu cầu!"

	"Cái này. . ."

	Đại hộ pháp biểu lộ nghiêm túc lên.

	Đến cùng là ai thay thế hạng mười thể chất đi vào, hắn cũng không biết, nhưng có thể cùng mặt khác chín người dung hợp, cộng đồng mở ra Ma Vọng vực cửa vào liền đại biểu hẳn là Ma tu, hẳn là người một nhà.

	Chỉ bất quá, đi vào về tiến vào, có thể hay không mở ra phong ấn lại là một chuyện khác.

	"Dễ làm."

	Đại hộ pháp ngắn ngủi trầm mặc về sau, nhìn thoáng qua đứng ở bên cạnh người thứ mười, nói: "Hắn đã có Tiên Thiên Ma thể, hẳn là có thể không bị hạn chế tiến vào."

	Đang khi nói chuyện, một cái tay chụp tại trên người đối phương, trực tiếp hướng lên trên không vòng xoáy chỗ quăng tới.

	"Hưu!"

	Người thứ mười thuận lợi thông qua kết giới, nhưng ổn định thân thể về sau, nhìn xem thế giới xa lạ, khó hiểu nói: "Nơi này là địa phương nào?"

	Hắn cùng trước tám cái tiến đến thể chất giả, mới đầu toàn bộ hành trình mất đi tư duy, bị lực lượng nào đó cho khống chế, đi vào Ma Vọng vực sau lập tức tỉnh táo lại.

	Đây là một cái hai ba mươi tuổi nam tính, tướng mạo thượng tương đối bình thường, khả năng vừa mới phi thăng Thượng giới duyên cớ, thực lực phương diện không phải quá mạnh, nếu rơi vào tay Quân Thường Tiếu nhìn thấy, khẳng định. . . Không biết.

	Người thứ mười ngắn ngủi ngạc nhiên về sau, dọc theo một con đường chẳng có mục đích đi.

	Bất quá, đi nửa canh giờ, một cỗ cường đại ý chí đột nhiên từ đằng xa đè xuống, để hắn trong nháy mắt mất lý trí, thấp giọng hô: "Phong Ấn đài. . . Phong Ấn đài. . ."

	Bởi vậy đó có thể thấy được, đi đầu tiến đến mặt khác tám người tại sao lại lần lượt xuất hiện tại Phong Ấn đài, dùng thân thể làm khu động, cũng đều là bị chậm rãi khống chế.

	Vấn đề tới.

	Diêu Mộng Oánh vì sao không có việc gì đâu? Trả có thể bảo trì thanh tỉnh đâu?

	Ta làm sao biết!

	. . .

	"Tông chủ."

	Diêu Mộng Oánh nói: "Chúng ta tiếp xuống làm gì nha?"

	"Để bản tọa ngẫm lại."

	Quân Thường Tiếu xếp bằng ở Phong Ấn đài bên cạnh, nhắm mắt lại, hai ngón khoác lên trên đầu lúc ẩn lúc hiện, thỏa thỏa một Hưu Ca phụ thể.

	Bát cái Tiên Thiên Ma thể đã toàn bộ hội tụ tại Diêu Mộng Oánh thể nội, như vậy thì không cần lo lắng phong ấn sẽ bị phá mất, sau đó phải làm sự tình dĩ nhiên chính là. . . Làm phá hủy!

	Ma Vọng vực chân chính nguy hiểm ở chỗ cái gì? Ở chỗ bị phong ấn số lớn binh sĩ, nếu như Ma Tổ phục sinh về sau, còn có cái gì biện pháp giải trừ, đem bọn hắn mang đi ra ngoài khẳng định muốn ra đại phiền toái, cho nên biện pháp tốt nhất chính là sớm hủy đi, lại hoặc là để đánh mất sức chiến đấu!

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chúng ta đi địa phương khác đi dạo."

	Ma Vọng vực chủ thành bên trong binh sĩ quá nhiều, còn có mấy cái Tướng quân cấp, không thể tùy tiện phóng xuất ra, hắn dự định đi khác thành trì đi dạo, nếu như gặp phải loại kia quy mô tiểu nhân, hoàn toàn có thể đem giải thích xử rớt.

	Ngay từ đầu, Cẩu Thặng chỉ là thoát chiến giáp cùng trang bị, không muốn mạng của bọn hắn, chủ yếu nhiều như vậy Chuyển Đan cảnh giết thực sự đáng tiếc, nhưng đoán được Ma Tổ dụng ý, tất nhiên không lưu tình chút nào, bởi vì, hôm nay bọn hắn bất tử, ngày sau tất thành tai hoạ ngầm.

	"Hưu!"

	Đi không bao lâu, lưu quang xuất hiện lần nữa.

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói: "Tại sao lại có nhân ý đồ bài trừ phong ấn?"

	"Đi!"

	"Vù vù!"

	Hai người bằng nhanh nhất thời gian đuổi tới hiện trường, thấy được bị điều khiển người thứ mười đứng trên Phong Ấn đài, trong miệng phun ra lưu quang.

	"Cái này ai nha?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Vào bằng cách nào?"

	Từ Cẩu Thặng mờ mịt biểu lộ đến xem, hiển nhiên để Hệ thống thất vọng, cái thứ mười Tiên Thiên Ma thể cũng không phải là người quen, hoàn toàn chính là một người đi đường giáp nhân vật.

	"Nha đầu, giao cho ngươi."

	"Ừm!"

	Diêu Mộng Oánh sớm đã chuẩn bị kỹ càng, đợi nhìn thấy Tiên Thiên Ma thể bay ra ngoài, vội vàng đem ngăn lại, cũng bắt đầu thuần thục dung hợp.

	Quy củ cũ, Quân Thường Tiếu một cước đạp bay người thứ mười, để hắn từ cùng loại hiến tế trạng thái ở bên trong lấy được giải thoát, sau đó nằm trên mặt đất thống khổ giãy dụa lấy.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Nhưng mà, dung hợp thứ chín Tiên Thiên Ma thể về sau, Diêu Mộng Oánh quanh thân hiện ra cực kỳ bàng bạc Ma khí, liền liền tóc đen đều bị thổi lên, cái trán hiện ra đỏ tươi trăng khuyết đồ án.

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

	Lúc trước dung hợp mặt khác bát cái, không gặp loại tình huống này nha!

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, Diêu Mộng Oánh thể nội thoát ra mười đạo màu đen lưu quang, sau đó hội tụ hình cầu huyền phù tại đỉnh đầu nàng chỗ không ngừng xoay tròn.

	"Ta hiểu được!" Hệ thống nói: "Tiên Thiên Ma thể là bị phân hoá đi ra, bây giờ hội tụ một người thể nội, hẳn là muốn tiến hành gây dựng lại!"

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Càng thêm bắn nổ Ma khí từ Diêu Mộng Oánh thể nội hiển hiện, sau đó dần dần hội tụ ra một cái cự đại bóng đen, phảng phất Sát thần ngạo nghễ đứng ở sau lưng, cũng truyền đến âm trầm thanh âm: "Thiên địa bất diệt, Ma đạo trường tồn!"

	. . .

	Huyết trì tế đàn.

	Tàn hồn tồn tại ở hình cầu bên trong Ma Tổ hoảng sợ nói: "Không tốt, ta Thập đại Tiên Thiên Ma thể bị một người thu hoạch được, đang cùng chi ký kết vĩnh hằng khế ước!"
Kết chương.