Chương 77 : Lên núi.
Nguyễn Tú chạy về tiệm rèn về sau, phát hiện dưới mái hiên chỉ có phụ thân một người ngồi ở trên ghế trúc, đem cái kia bầu rượu đưa tới, sau đó mình ngồi ở mặt khác trên một cái ghế, "Cha, các ngươi nói xong sự tình à nha?"

	Nguyễn Cung mở ra bầu rượu, không cần uống, chẳng qua là hít hà, cũng có chút đau đầu, là hoa đào xuân đốt không giả, nhưng này ở đâu cần hai lượng bạc thượng đẳng hoa đào xuân đốt, rõ ràng là chỉ cần tám tiền bạc một bình giá rẻ nhất xuân đốt, Nguyễn Cung khóe mắt liếc qua thoáng nhìn có tật giật mình nhà mình khuê nữ, hai tay ôm theo góc áo, ánh mắt dao động bất định, rõ ràng đang sợ chính mình vạch trần nàng, Nguyễn Cung tại trong lòng thở dài, đành phải làm giả  không còn có cái gì phát hiện, ngửa đầu đổ một ngụm rượu, thật sự là một bụng phiền muộn nghẹn khuất, nam nhân chậm rãi nói: "Nói xong rồi, nói đến coi như cũng được, quay đầu lại ta cho người đi hầm lò vụ nha thự, tìm được cái kia gọi là ngô diên Đại Ly quan viên, cầm cũ mới hai phần sông núi tình thế bứt tranh, đoán chừng Trần Bình An sau khi lấy lại tinh thần, sẽ đến cùng ta đòi hỏi."

	Nguyễn Tú như trút được gánh nặng, cười ồ một tiếng, hai chân chụm lại thẳng tắp duỗi ra, thư thư phục phục duỗi cái lớn lưng mỏi, tựa ở cái kia trương Tiểu Trúc ghế dựa bóng loáng mát lạnh trên ghế dựa.

	Nguyễn Cung nghĩ đến chính mình liền phải ở chỗ này mở ra cục diện, vạn sự khởi đầu nan, điềm báo không tệ, tâm tình cũng liền tốt rồi vài phần, khó được nói Trần Bình An một câu lời hữu ích, "Hẻm Nê Bình tiểu tử kia, tính tình đơn giản thuộc về đơn giản, kỳ thật không ngu đấy."

	Nguyễn Tú vui vẻ cười nói: "Cha, được kêu là đại trí giả ngu, hiểu được không?"

	Nguyễn Cung ha ha cười cười, không nói gì.

	Nam nhân chẳng qua là trong lòng oán thầm, ta hiểu được cái cái búa đại trí giả ngu.

	Nguyễn Cung nhìn qua phương xa dòng suối nhỏ, song chỉ cầm chặt bầu rượu cổ, nhẹ nhàng lay động, "Có mấy lời, cha bất tiện cùng hắn nói thẳng, miễn cho hắn nghĩ suy nghĩ nhiều xóa, ngược lại biến khéo thành vụng, sáng mai (Minh nhi) ngươi thấy hắn, ngươi tới nói."

	Nguyễn Tú hiếu kỳ hỏi: "Chuyện gì?"

	Nguyễn Cung trầm mặc một lát, cầm lên bầu rượu uống một hớp nhỏ rượu mạnh, rồi mới lên tiếng: "Ngươi hãy cùng hắn nói, rồng sống lưng núi đừng hy vọng xa vời, dù là một ít cái không có nền móng trên năm cảnh người, cũng chưa chắc dám mở cái này cửa, lớn như vậy một khối Trảm Long đài, gió tuyết miếu cùng Chân Vũ hoa trên núi không nhỏ khí lực, tăng thêm cha hôm nay thân phận, mới miễn cưỡng ăn xuống, cái này cũng không có thiếu người âm thầm đỏ mắt, trốn ở phía sau màn vụng trộm nghiến răng nghiến lợi đâu. Đương nhiên, ngươi không cần cùng Trần Bình An giải thích những thứ này cong cong thẳng thẳng, gọn gàng dứt khoát nói với hắn rõ ràng, rồng sống lưng núi không cần suy nghĩ nhiều. Lại có là lần này Đại Ly triều đình giá thấp buôn bán ngọn núi, dù sao tổng cộng mới hơn sáu mươi chỗ ngồi, hắn Trần Bình An tối đa chỉ có thể mua xuống năm tòa đỉnh núi, nhiều hơn nữa, ta cũng rất khó bảo vệ hắn và hắn đỉnh núi chu toàn. Thứ ba, cha cũng là vừa mới quyết định, muốn cùng Đại Ly yêu cầu lấy Thần Tú núi làm chủ ba tòa núi, ngươi lại để cho Trần Bình An xem xét tình thế bứt tranh thời điểm, lưu tâm một cái Thần Tú núi, khêu đèn núi cùng ngang giáo ngọn núi xung quanh lớn đỉnh núi nhỏ, cha không phải không giảng đạo lý người, sẽ không để cho hắn toàn bộ nện tiền mua tại phụ cận, chỉ cần hắn xuất ra nửa số kim tinh đồng tiền là đủ rồi. Nói trở lại, nếu như hắn thật sự thông minh, nhiều mua một ít đỉnh núi quay chung quanh cha ngươi hai núi một ngọn núi, mới là chính đồ. Cuối cùng đâu rồi, ngươi còn có thể nói cho hắn biết, nếu như có thể lưu lại mấy viên đồng tiền, ngay tại thị trấn nhỏ mua mấy gian cửa hàng, đoán chừng kế tiếp sẽ có rất nhiều thật tốt cửa hàng muốn qua tay, bởi vì rất nhiều tại bên ngoài có quan hệ thị trấn nhỏ môn hộ, hơn phân nửa muốn dời đi ra ngoài, vì vậy giá cả khẳng định không đắt, bội thực mà chết chính là một viên đồng tiền."

	Nguyễn Tú thử dò hỏi: "Cha, nếu không ngươi đem áp tuổi cửa hàng cho mua lại quá? Ta cái kia hai túi đồng tiền, không phải là ngươi cho thu lại nha, ngươi trước trả lại cho ta một viên, liền một viên, như thế nào?"

	Nguyễn Cung khí vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười nói: "Cha bên này tích lũy lấy đồng tiền, ngươi cũng đừng nghĩ rồi, khuyên ngươi tranh thủ thời gian hết hy vọng. Đúng rồi, ngươi có thể cho Trần Bình An xuất tiền túi nha, hiện tại hắn mới là chúng ta thị trấn nhỏ đại tài chủ."

	Nguyễn Tú không chút do dự nói: "Như vậy sao được, hắn có thể nghèo, mười mấy lượng bạc đều muốn lấy người mượn."

	Nguyễn Cung khóe miệng co giật, thật sự nhịn không được, quay đầu hỏi: "A, cha tiền không phải là tiền, liền hắn Trần Bình An đúng vậy a?"

	Nguyễn Tú cười hắc hắc nói: "Ta cùng hắn không phải không quen thuộc nha."

	Nguyễn Cung thiếu chút nữa một cái lão máu phun ra, cái này còn không quen thuộc? Không quen ngươi có thể che giấu lấy lương tâm làm cho mình cha uống loại này nát rượu, sau đó trung gian kiếm lời túi tiền riêng, liền vì vay tiền cho cái kia khốn kiếp? Khuê nữ ngươi cảm thấy đến cùng nhiều quen thuộc mới tính quen thuộc? Nguyễn Cung hung hăng đổ cửa tư vị ngang bằng rượu trắng,

	Đứng người lên, "Dù sao nên nói cha nói tất cả, chính ngươi tuyển chọn một ít lời đầu, ngày mai cùng Trần Bình An nói đi."

	Nam nhân bước nhanh mà rời đi, kỳ thật dùng bờ mông nghĩ cũng biết, nên nói đấy, không nên nói, khuê nữ ngày mai đều nói.

	Nguyễn Cung càng nghĩ càng nghẹn khuất, khuê nữ chửi không được, cái kia khiêng tiểu cái cuốc (đào) bào góc tường thằng ranh con, trừng phạt không được, nam nhân đành phải thấp giọng mắng câu mẹ, tản bộ đến rồi bốn bề vắng lặng đất trống, ném đi cái kia khó hơn nữa uống cũng uống chỉ là không bầu rượu, thân hình đột ngột từ mặt đất mọc lên, thoáng qua giữa, liền đã rơi vào thị trấn nhỏ bán hoa đào xuân đốt cửa hàng cửa ra vào, lúc này cửa hàng đương nhiên đã đóng cửa không tiếp tục kinh doanh, hắn dùng sức gõ cửa, rất nhanh thì có một vị phu nhân còn buồn ngủ mà từ hậu viện rời giường mở cửa, ngoài miệng hùng hùng hổ hổ, cái gì "Vội vã muốn chết đầu thai", "Hơn nửa đêm uống rượu, ngươi như thế nào không uống nước tiểu a, còn không tiêu tiền", "Dám buổi tối gõ quả phụ cửa, không sợ lão nương cắt ngang ngươi ba cái chân", một chút không khách khí.

	Nguyễn Cung đứng ở cửa ra vào, sắc mặt âm trầm, không nói một lời.

	Thấy là tiệm rèn Nguyễn sư phó về sau, phu nhân mượn ánh trăng, róc xương lóc thịt trong khi liếc mắt năm hán tử cơ bắp căng thẳng cánh tay, lập tức thay đổi một khuôn mặt, mị nhãn như tơ, vô cùng nhiệt tình mà giữ chặt hán tử cánh tay, thật sự là cứng rắn như sắt, nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa phu nhân vui vẻ càng tha thiết, dẫn đường thời điểm, một cái lảo đảo sẽ phải ngã sấp xuống tại nam nhân trong ngực, chỉ tiếc rèn sắt hán tử không hiểu phong tình, nhẹ nhàng đỡ lấy đầu vai của nàng, cuối cùng hắn vứt bỏ bạc, cầm hai bầu rượu liền bước nhanh mà rời đi.

	Phu nhân đứng ở cửa ra vào, vẻ mặt tràn đầy mỉa mai, lớn tiếng trêu đùa: "Hảo hảo một cái cường tráng hán tử, kết quả cùng dòng họ một cái điểu dạng! Mềm sư phó, a không, Nguyễn sư phó, về sau lại đến nhà ta cửa hàng mua rượu, cần phải thu ngươi gấp đôi giá tiền rồi! Nếu như Nguyễn sư phó ngày nào đó cái eo cứng ngắc, ta nói bất định liền một đồng tiền cũng không thu, rượu uống chùa, người trắng ngủ."

	Nguyễn Cung một đường hờ hững đi đến đường đi phần cuối, thân hình lóe lên, không có phản hồi thị trấn nhỏ phía nam cửa hàng, mà là đi mặt phía bắc, đi vào một tòa tiểu sơn lúc trước.

	Đều là mảnh sứ vỡ, chồng chất thành núi.

	Nguyễn Cung tại khoảng cách chỗ này tiểu sơn ba mươi bước bên ngoài địa phương, tùy tiện tìm cái địa phương ngồi xếp bằng.

	Một cái tiếng nói tại cách đó không xa vang lên, "Trùng hợp như vậy, ngươi đã ở."

	Nguyễn Cung gật gật đầu, ném qua một bầu rượu.

	Lão nhân tiếp nhận rượu, suy nghĩ một cái, chậc chậc nói: "Lúc này đi Lưu quả phụ cửa hàng mua rượu, là một cái nam nhân đều đến ăn chút thiệt thòi."

	Nguyễn Cung đương nhiên không muốn trò chuyện cái này, mà là hỏi: "Dương lão tiên sinh, mới Nhâm Đốc tạo quan ngô diên thiếu niên bên cạnh, rút cuộc là thần thánh phương nào, ta xem không xuất ra sâu cạn, biểu hiện ra ngược lại là cùng thường nhân không khác."

	Lão nhân đúng là Dương gia cửa hàng Dương lão đầu, uống một hớp rượu, "Thân phận không biết, nhưng cách ngôn nói hay lắm, kẻ đến thì không thiện kẻ thiện thì không đến, đúng hay không a?"

	Dương lão đầu nói xong câu đó về sau, liền cười ngửa đầu nhìn lại.

	Gốm sứ núi chi đỉnh, có một vị thiếu niên áo xanh, hai tay khép lại tay áo mà đứng, mi tâm có nốt ruồi, dáng tươi cười gió xuân.

	Thiếu niên từ trong tay áo rút ra một tay, lắc, "Vào cửa trước hô người, vào miếu trước bái thần. Ta là hiểu quy củ đấy, tiên kiến qua Nguyễn sư, lại đây thấy Dương lão, lễ nghi trên tìm không ra tật xấu."

	Dương lão đầu không có tiếp tục uống rượu, không biết ở đâu tìm sợi dây, nâng cốc ấm hệ treo ở bên hông, rút cửa thuốc lá rời, cười nói: "Lên núi vào trạch, họa phù chấn nhiếp. Chẳng qua là không biết ngươi vẽ chính là chữ như gà bới, còn là thần tiên phù a?"

	Thiếu niên thu hồi tay, thân thể hơi hơi nghiêng về phía trước, cười tủm tỉm nói: "Mặc kệ Dương lão cùng Nguyễn sư như thế nào hiểu lầm, tóm lại ta lần này đến nhà, cam đoan cùng hai vị bắt chuyện qua sau đó, sẽ không còn có cùng xuất hiện rồi. Ừ, nếu như nói thật sự có, chỉ sợ cũng chẳng qua là hào các thành lập, tạm thời là ta chịu trách nhiệm, sẽ thoáng cùng hai vị dính dáng, về phần cái gì Văn Xương các Võ Thánh miếu, ta có thể không xen vào, ta cũng chỉ quản được lấy một tòa hạt vừng đậu xanh lớn nhỏ hào các."

	Dựa theo phố phường trên phố lời nói, một huyện khu vực ở trong, Huyện lệnh toàn quyền quản hạt sở hữu dương gian sự vụ, về phần cái kia cỗ cao cao tại thượng con tò te nặn bằng đất sét hào gia, kỳ thật sẽ chịu trách nhiệm nhìn chằm chằm vào quản lý dưới ban đêm cùng âm vật.

	Nguyễn sư cau chặt lông mày, là Đại Ly triều đình Lễ bộ cung phụng? Còn là Khâm Thiên Giám luyện khí sĩ?

	Nhưng mà vô luận nền móng là ở Lễ bộ, Khâm Thiên Giám, vẫn còn là Đại Ly hoàng cung một chỗ, nếu như có thể lớn gan như vậy bao thiên mà đứng ở gốm sứ núi chi đỉnh, khẳng định ít nhất cũng là một vị đứng ở trong năm cảnh chỗ cao nhất lầu mười tầng tu sĩ.

	Vì vậy vị thiếu niên này khẳng định không phải là thiếu niên.

	Mi tâm coi như một chút chu sa thanh tú tu sĩ, nhìn xem Dương lão đầu nói ra: "Lão tiên sinh, đã nói trước, cẩn thận chạy nhanh đến vạn năm thuyền a."

	Dương lão đầu dùng sức hút một hơi thuốc lá rời, cuối cùng lại chỉ phun ra một đám cực kỳ mảnh khảnh sương mù, hơn nữa rất nhanh im hơi lặng tiếng tiêu tán trong Thiên Địa.

	Bề ngoài giống như thanh tú thiếu niên tu sĩ hai tay như trước lồng tại trong tay áo, chẳng qua là ống tay áo khẽ nhúc nhích, hắn như là tại mười ngón bấm niệm pháp quyết.

	Nguyễn Cung trùng trùng điệp điệp thở dài, "Nhìn tại mặt mũi của ta lên, hai vị như vậy thôi, bằng không ba người chúng ta hỗn chiến, chẳng lẽ lại thật muốn đánh nát cái này trong vòng ngàn dặm?"

	Thiếu niên lập tức hai tay ly khai tay áo, giơ lên cao cao, rất có gió chiều nào che chiều ấy hiềm nghi, cười hì hì nói: "Ta không có vấn đề."

	Dương lão đầu cái mũi khẽ hấp, hai sợi không dễ dàng phát giác tím xanh khói khí nhanh chóng bay vào lão nhân cái mũi.

	Lão nhân cười lạnh nói: "Ngươi biết không ít a."

	Thiếu niên thò tay nhéo nhéo cái mũi, "Không nhiều không ít vừa vặn, ví dụ như ta chỉ biết rõ nên xưng hô ngươi vì Thanh... Đại tiên sinh, mà không phải là cái gì Dương lão tiên sinh."

	Thiếu niên cố ý đã bỏ sót một chữ.

	Không phải là vui đùa hoặc là thú vị, mà là đang cái chữ kia sắp thốt ra một khắc, hắn rõ ràng cảm nhận được lão nhân sát ý, kiên quyết mà quyết đoán, vì vậy hắn lựa chọn tạm thời nhượng bộ một bước.

	Thiếu niên thân thể ngửa ra sau ngược lại đi, cười nói: "Như vậy sau khi từ biệt, hy vọng không có gì gặp lại, Dương quan đạo, cầu độc mộc, còn là Quỷ Môn Quan, bỏ qua tất cả đấy, hiển lộ tất cả thần thông nha."

	Hướng về phía sau ngược lại đi thiếu niên áo xanh không thấy tung tích.

	Nguyễn Cung trầm giọng nói: "Có thể là trên năm cảnh!"

	Dương lão đầu cười nhạo nói: "Ngạc nhiên, ngươi Nguyễn Cung lúc đó chẳng phải trên năm cảnh. Đông Bảo Bình châu tuy nhỏ, đó cũng là chín châu một trong, đừng nói là mười một mười hai lầu, Thập Tam Lâu luyện khí sĩ, cũng không phải không có cơ hội ngoi đầu lên."

	Nguyễn Cung tâm tình cũng không nhẹ nhõm, lắc đầu nói: "Ta dù sao chẳng qua là ban đầu trèo lên lầu mười một, cảnh giới chưa củng cố, mặc dù là binh gia xuất thân, coi như am hiểu công phạt chi đạo, chém giết chi thuật, có thể..."

	Lão nhân rung đùi đắc ý, quay người rời đi, cầm trong tay tẩu thuốc, thôn vân thổ vụ, "Ngươi đã biết chân đi, thế gian tu sĩ đâu chỉ ngàn vạn, lầu mười tầng tu sĩ đã là phượng mao lân giác, huống chi là trên năm cảnh. Nói đến cùng, kỳ thật ngươi kiêng kị người nọ, người nọ làm sao không có ở đây kiêng kị ngươi. Đồ sứ đụng ngọc khí, hai người các ngươi kỳ thật đều chột dạ."

	Nguyễn Cung nhớ tới cũng thế, vốn cũng không phải là chui vào sừng trâu tính tình, dứt khoát không hề so đo cái kia kỳ quái thiếu niên lai lịch, song phương có thể nước giếng không phạm nước sông là tốt nhất, hòa khí sinh tài.

	Ầm ầm một tiếng, Nguyễn Cung thân hình phóng lên trời, đến rồi Vân Hải sau đó, mạnh mẽ rơi xuống hướng bên khe suối.

	Chậm rãi từ từ đi lang thang quay về thị trấn nhỏ Dương lão đầu cười cười, "Trẻ tuổi khí thịnh a."

	————

	Một vị thiếu niên áo xanh lang đi tại thị trấn nhỏ ngõ hẻm làm cho bên trong, nói nhỏ nói: "Đêm cấm đến có, người tuần đêm điểm canh đến có, phường thị cũng phải có, trăm phế đối đãi các ngươi hưng, huyện chúng ta làm đại nhân có bận rộn."

	Mi tâm có nốt ruồi thanh tú thiếu niên ngón tay nhẹ nhàng xoay tròn một chuỗi cũ kỹ chìa khoá, đi vào một cái tên là Nhị Lang ngõ hẻm ngõ hẻm làm cho, nó liên tiếp hẻm Hạnh Hoa, tương truyền là tổ tiên xuất hiện hai vị khó lường nhân vật lợi hại, nhưng mà rút cuộc là người nào, làm cái gì, không ai nói được, dần dà, liền lại đã thành năm đó lão cây hòe phía dưới, các lão nhân cố làm ra vẻ huyền bí đề tài nói chuyện.

	Hôm nay lão cây hòe khẽ đảo, thị trấn nhỏ nhân khí giống như thoáng cái liền gầy gò đi rất nhiều. Bọn nhỏ cảm xúc không sâu, người trẻ tuổi ngược lại cảm thấy tầm mắt rộng rãi, không công nhiều ra một mảng lớn đất trống, rất tốt, chỉ có hoài cựu lão nhân ngẫu nhiên sẽ thở dài thở ngắn. Nhị Lang ngõ hẻm cùng hẻm Hạnh Hoa không có ở đại phú đại quý nhà người có tiền, chẳng qua là so sánh với chưa đủ, so với dưới dư xài, ví dụ như hẻm Nê Bình phụ cận dân chúng, nhìn thấy cái này hai cái ngõ hẻm làm cho người, phần lớn không ngẩng đầu được lên, Mã bà bà cùng cháu trai Mã Khổ Huyền sẽ ngụ ở hẻm Hạnh Hoa, tại thị trấn nhỏ coi như là gia cảnh rất không tệ rồi.

	Thiếu niên tại một tòa tòa nhà cửa ra vào dừng lại, trên cửa chính dán lên hai trương mới tinh hoa văn màu môn thần, thiếu niên ngẩng đầu nhìn trong đó một vị cầm trong tay đoản kích giáp bạc môn thần, uy phong lẫm lẫm, một cước nhếch lên, Kim Kê Độc Lập, làm kim cương trừng mắt (*bộ mặt hung ác giận dữ) hình dáng, thiếu niên cười nói: "Cẩm y về quê, bất quá chỉ như vậy rồi."

	Thiếu niên mở cửa mà vào, là một tòa không lớn rồi lại tinh xảo tòa nhà, đầu đẩy ra có một cái ngăn nắp sân vườn, trên mặt đất đục có một tòa cái ao nước, thông gió vô cùng tốt, lầu hai sắp đặt mỹ nhân dựa vào, thích hợp đêm xem Tinh Đấu mùa đông phần thưởng tuyết. Thiếu niên rất hài lòng, lẩm bẩm không tệ không tệ, là một cái tu thân dưỡng khí nơi tốt.

	Thiếu niên chuyển một trương khắc hoa chiếc ghế, ngồi ở bên bờ ao bên cạnh, run rẩy ống tay áo, rầm rầm, chảy xuống ra một đống lớn nghiền nát đồ sứ, to như nắm đấm tiểu như hạt gạo, vô số kể. Cuối cùng tràn đầy, đoán chừng một cái sọt cũng chứa không nổi, toàn bộ lơ lửng tại sân vườn ở dưới cái ao nước trên không.

	Chiêu thức ấy, là danh xứng với thực tay áo có Càn Khôn.

	Thiếu niên tả hữu nhìn quanh, vuốt vuốt mi tâm, tự nhủ: "Từ đâu bắt đầu đây?"

	"Liền ngươi rồi." Cuối cùng hắn chọn trúng cực kỳ có mắt duyên một hạt đỏ thẫm sắc mảnh sứ vỡ, tâm ý khẽ nhúc nhích, nó liền từ gốm sứ trong đống bay vút mà ra, yên tĩnh ngừng tại hắn trước người ngoài một thước không trung.

	Sau đó, không ngừng có mảnh sứ vỡ từ này tòa tiểu sơn bay ra, đi vào thiếu niên trước người, sau đó bị hắn nhẹ nhàng để đặt tại một chỗ.

	Như là đang liều gom góp một kiện đồ sứ.

	————

	Ngày hôm sau, tại tiệm rèn, Nguyễn Tú giao cho Trần Bình An hai bức bản đồ, một xưa cũ, trang giấy ố vàng, trên bản đồ dãy núi phập phồng, chẳng qua là đỉnh núi tên đều là giáp một, ất tam đẳng đợi, mà vẫn cứ hiện ra thơm mát Mặc Hương bản đồ mới lên, trừ lần đó ra, còn nhiều ra rồng sống lưng núi, ngọc trai núi, Thần Tú núi những thứ này không có như vậy buồn tẻ hiện vị đích danh xưng, cuối cùng còn nhiều thêm một cái "Đại Ly Long Tuyền huyện" .

	Nguyễn Tú chỉ vào những cái kia địa danh núi tên, từng cái cho Trần Bình An giải thích cùng giới thiệu qua, cuối cùng nhắc nhở: "Tuy rằng hai bức bản đồ nhìn lên lấy chẳng qua là móng tay che lớn nhỏ vị trí chếch đi, nhưng mà đợi đến lúc ngươi lên núi, sẽ phát hiện có thể là vài trong đường núi chênh lệch, bởi vì ly châu động thiên rơi vào Đại Ly mặt đất về sau, mặt đất chấn động rất lớn, thậm chí có một ít chân núi không tốn sức ngọn núi, ngay tại lúc kia trực tiếp sụp đổ nứt vỡ rồi, cái này đồng thời sẽ để cho ngươi đi về phía trước trên đường xuất hiện rất nhiều ngoài ý muốn, ngươi nhất định phải chính mình cẩn thận a."

	Trần Bình An cẩn thận thu hồi hai bức bản đồ, cuối cùng cõng lên một cái ba lô, cùng lần trước mang theo Trần Đối bọn hắn lên núi không sai biệt lắm, đối với Nguyễn Tú xin lỗi nói: "Lần này ta tranh thủ đi đến trên bản đồ khêu đèn núi, ngang giáo ngọn núi khu vực, đoán chừng ít nhất nửa tháng, tối đa một tháng sau phản hồi nơi đây."

	Nguyễn Tú nói khẽ: "Lâu như vậy a, vậy ngươi mang đồ vật như thế nào đủ ăn?"

	Trần Bình An nhịn cười, "Ta là trên núi đối đãi các ngươi đã quen đấy, món ăn dân dã núi quả đều có thể ăn, cũng đều tìm được, ta cam đoan đói không đến chính mình. "

	Nguyễn Tú gật đầu cười nói: "Cha ta đáp ứng cho ngươi mượn mười mấy lượng bạc, ngươi rời núi sau đó, ta nhất định có thể cho ngươi."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, còn là ăn ngay nói thật, "Nguyễn cô nương, ngươi cũng đừng ủy khuất chính mình rồi, tiền tự chính mình có thể nghĩ biện pháp, ngươi cũng không thể thật sự kiên trì mười ngày nửa tháng, cũng không ăn áp tuổi cửa hàng điểm tâm đi?"

	Nguyễn Tú sắc mặt đỏ lên, nghĩ mãi mà không rõ hắn là làm sao biết chân tướng đấy.

	Trần Bình An có chút bất đắc dĩ, cười không nói lời nào. Nghĩ thầm liền Nguyễn sư phó cái kia thối tính khí, cho mượn cho mình bạc mới là việc lạ, vì vậy không phải là ta mắt sáng như đuốc, mà là Nguyễn cô nương ngươi che giấu thật sự không cao minh a.

	Trần Bình An nhìn nàng có chút thất lạc, vội vàng an ủi: "Nguyễn cô nương, hảo ý lòng ta nhận được, cám ơn a."

	Nguyễn Tú hé miệng cười cười.

	Nàng đột nhiên nói ra: "Ta đưa tiễn ngươi."

	Trần Bình An đã sải bước rời đi, quay đầu khoát tay nói: "Không cần, đường ta rất quen thuộc, nhắm mắt lại đều có thể đi."

	Bím tóc đuôi ngựa thiếu nữ nhẹ nhàng ồ một tiếng, sau đó cùng hắn vẫy tay từ biệt.

	Trần Bình An đi ra Nguyễn gia cửa hàng về sau, một đường dọc theo suối nước trở lên du chạy vội.

	Tới gần thị trấn nhỏ vài toà đỉnh núi, Trần Bình An nhập lại không có hứng thú, tuy rằng không lớn, giá cả không đắt, nhưng mà hắn không hy vọng mua ở chỗ này, khoảng cách thị trấn nhỏ thật sự thân cận quá, loại này danh tiếng ra không được, hơn nữa Nguyễn sư phó lúc trước đã từng nói qua vài câu ám chỉ nói, "Mà thực núi" "Xa màn ngọn núi" vài toà ngọn núi ở bên trong vùng này, đỉnh núi nội tình trước kia kỳ thật cũng không tệ, chỉ tiếc nhiều năm như vậy không sai biệt lắm cho lấy hết rồi, vì vậy chính là mấy cái công tử bột, muốn cho đến thẳng tây đi, đến đó chỗ ngồi ngọc trai núi mới có làm cho chuyển biến tốt đẹp.

	Trần Bình An rời đi trọn vẹn một ngày một đêm, trong lúc đầu nghỉ ngơi không đến hai canh giờ, mới rút cuộc bò lên trên một tòa sườn núi nhỏ đỉnh núi, hít thở sâu một hơi khí, tim phổi giữa tràn đầy sơn dã cỏ cây mùi thơm ngát.

	Giầy rơm thiếu niên ưỡn ngực, trùng trùng điệp điệp dậm chân, hào khí vượt mây nói: "Đây là của ta!"
Kết chương.