Chương 1076 : Kế hoạch.
Chu Bình An ra ngục, Lý Xu mang thai, hai chuyện này đối với Kính Hưởng Viên mà nói có thể nói là ăn tết cưới vợ —— song hỷ lâm môn.

	Hơn nữa, Chu Bình An từ chiếu ngục Bình An trở về, để cho Lý Xu lo âu trong lòng lo âu tan thành mây khói, bệnh căn nhất thời không uống thuốc mà khỏi bệnh, bữa tối cũng đi theo Chu Bình An ăn hơn một bát cơm, một trương mặt xoan lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thay đổi hồng nhuận đứng lên. Cầm nhi, Họa Nhi các nàng không nhịn được đùa giỡn nói cô gia là tiểu thư linh đan diệu dược.

	Bất quá, tỳ vết nhỏ chính là, Chu Bình An mặc dù Bình An xuất ngục, nhưng là lại bị giáng chức trích Tĩnh Nam tri huyện.

	"Tĩnh Nam là nơi nào a? Hoàn cảnh thế nào, cứ không lệch a? Không là man hoang đất không lông a? Họa Nhi, Cầm nhi, các ngươi từ mai tránh ra mới sắp xếp vật, kiểm điểm vàng bạc tế nhuyễn, trang tốt rương liêm, thừa dịp chúng ta còn ở kinh thành, phái người xuất phủ chọn thêm mua một ít vải vóc, dược liệu cùng một ít hút hàng thường dùng, tỉnh chúng ta đến Tĩnh Nam hóc búa "

	Bữa tối đi qua, Lý Xu một bên nũng nịu hỏi Chu Bình An, một bên nhẹ giọng phân phó Họa Nhi, Cầm nhi làm xong lên đường chuẩn bị.

	"Tĩnh Nam đại khái ở Giang Chiết một dãy đi, hoặc giả lại đông nam một ít, hình như là cái duyên hải huyện thành, đợi ngày mai ta đi Lại Bộ cẩn thận hỏi một chút. Tự Tùy Đường tới nay, đông nam khai thác không sai, không thuộc về đất man hoang."

	Chu Bình An cũng không rõ ràng lắm Tĩnh Nam huyện vị trí cụ thể, ra chiếu ngục trước hỏi một chút Mạnh Xung, Mạnh Xung cũng không rõ ràng lắm, chẳng qua là nghe nói là cái duyên hải huyện thành, tình huống cụ thể chỉ có thể chờ đợi ngày mai đi Lại Bộ tra duyệt hỏi thăm.

	Mặc dù, Chu Bình An không rõ ràng lắm Tĩnh Nam vị trí cụ thể, nhưng là cũng đại khái biết này ở vào đông nam duyên hải, bây giờ đông nam duyên hải đang náo giặc Oa đâu, Tĩnh Nam huyện nói vậy cũng không cách nào bình yên đứng ngoài, ngoài ra, Chu Bình An luôn cảm thấy bản thân sở dĩ bị giáng chức trích đến Tĩnh Nam, khẳng định cùng Nghiêm đảng có thoát không ra quan hệ, không biết Tĩnh Nam có nguy hiểm gì chờ đợi mình đâu, Chu Bình An không nghĩ Lý Xu đi theo bản thân mạo hiểm, cân nhắc đến một điểm này, Chu Bình An liền nhẹ giọng nói với Lý Xu, "Lý muội muội, ta suy nghĩ một chút, ngươi hay là ở lại kinh thành, tự ta đi Tĩnh Nam nhậm chức "

	"Chu Bình An, ngươi có ý gì? Ngươi có phải hay không nhìn ta có bầu, mong muốn hất ta ra, một người đi Tĩnh Nam trêu hoa ghẹo nguyệt, phong lưu khoái hoạt đi" Lý Xu nghe Chu Bình An vậy, lập tức xù lông, tiểu hổ nha cũng sáng đi ra.

	"Không phải" Chu Bình An một trán hắc tuyến, im lặng nói, "Ta là như vậy người sao? !"

	"Hừ ~~" Lý Xu hừ một tiếng, nghiêng đầu sang chỗ khác, cho Chu Bình An một bóng lưng, không để ý nữa Chu Bình An.

	"Đông nam duyên hải đang náo giặc Oa đâu, Tĩnh Nam đoán chừng cũng khó bình yên đứng ngoài, ta đây không phải là lo lắng ngươi nha." Chu Bình An nhẹ giọng giải thích nói.

	Nghe Chu Bình An giải thích, Lý Xu cuối cùng chịu nghiêng đầu lại, bất quá cũng là phồng lên cái má, chu miệng nhỏ, "Ta không sợ."

	"Ách "

	Chu Bình An bất đắc dĩ thở dài, "Được rồi, vậy ta đi trước Tĩnh Nam, thu xếp tốt, ngươi tới nữa."

	"Ngươi nếu là không muốn mang ta đi Tĩnh Nam cứ việc nói thẳng, sao phải nói những thứ này có không có, hôm nay kéo ngày mai, ngày mai lùi sâu ngày, ai biết ngươi sẽ kéo tới khi nào, hơn nữa, một mình ngươi đại lão gia cửa, nơi nào sẽ thu dọn nhà. Ở Tĩnh Nam muốn dàn xếp lại, không tránh được muốn thu thập trạch viện, mua sắm đồ dùng trong nhà, mua sắm thường dùng, thuê chút bà tử, nha đầu, gã sai vặt, thậm chí còn phải trước hạn tìm xong bà vú một mình ngươi đại lão gia cửa, nơi nào có thể làm tốt." Lý Xu phồng lên cái má hờn dỗi một tiếng, nắm chặt lấy đầu ngón tay đếm, sẽ tại Tĩnh Nam dàn xếp lại cần việc cần phải làm, từng món một từng loại nhóm đi ra.

	Ừm, được rồi.

	Chu Bình An hiểu Lý Xu ý gì, Lý Xu chính là muốn đi theo bản thân cùng nhau đi Tĩnh Nam nhậm chức.

	Thái độ rất kiên quyết. Không đạt mục đích thề không bỏ qua.

	Chu Bình An suy tư chốc lát, gật đầu bất đắc dĩ, "Được rồi, ngày mai ta đi bái phỏng từ sư, lại đi Lại Bộ một chuyến, nhìn một chút có thể hay không đem lên đường Tĩnh Nam ngày lui về phía sau kéo dài một kéo dài, chờ đủ ba tháng, thai giống như vững chắc, chúng ta lại lên đường đi Tĩnh Nam nhậm chức. Vừa đúng khoảng thời gian này, chúng ta cũng nhiều làm chút chuẩn bị."

	Dựa theo lệ thường, cho dù là bị giáng chức trích, hay là sẽ cho thời gian chuẩn bị, dù sao cũng là biếm trích, cũng không phải là lưu đày, chút ơn huệ này hay là nói. Đi tìm hạ Từ Giai, lại đi Lại Bộ nói một chút, đem lên đường đi Tĩnh Nam nhậm chức thời gian đẩy về sau bên trên hơn một tháng, vấn đề cũng không lớn.

	Lý Xu đã mang thai hơn một tháng, còn nữa nửa tháng liền đủ ba tháng, thai giống như liền vững chắc.

	"Ngươi cũng nói như vậy, vậy ta liền theo ngươi cùng đi được rồi." Nghe được Chu Bình An gật đầu đồng ý, hơn nữa còn thể thiếp chờ mình thai nghén đầy ba tháng, thai giống như vững chắc sau lại lên đường, Lý Xu mặt xoan trong nháy mắt kiều mỵ như cây đào mật vậy, đỏ thắm kiều mỵ vừa đáng yêu, cái má lộ ra hai cái đáng yêu lúm đồng tiền, miệng đào hơi hướng lên nâng lên xinh đẹp độ cong, trong con ngươi đầy đầy là vui vẻ sắc thái, nhỏ trong miệng ngữ tràn đầy ngạo kiều lại miễn cưỡng giọng điệu, một bộ đã ngươi mãnh liệt như vậy yêu cầu, vậy ta liền miễn cưỡng đáp ứng ngươi, đi chung với ngươi Tĩnh Nam tốt lắm bộ dáng.

	Được rồi, cái này rất Lý Xu, Chu Bình An không khỏi cười.

	"Ngươi cười cái gì?" Lý Xu có chút xấu hổ, đưa ra nhỏ tay bấm Chu Bình An một cái.

	"Ta là cao hứng a, có ngươi một cái như vậy tiểu tiên nữ bồi ta đi Tĩnh Nam, cái này biếm trích giống như nghỉ phép vậy. Đừng nói Tĩnh Nam, chính là Lĩnh Nam, Hải Nam, cũng nguyện ý." Chu Bình An biết Lý Xu ngạo kiều tính tình, rất nể mặt dụ dỗ nói.

	"Cũng làm cha, còn như thế miệng lưỡi trơn tru."

	Lý Xu không nhịn được cười giận một câu, một đôi long lanh con ngươi xuân ý tràn ngập, mị ý dập dờn.

	"Kỳ thực thật, bị giáng chức trích rời kinh cũng tốt. Bây giờ kinh thành, Nghiêm đảng một tay che trời, thánh thượng lại đối Nghiêm Tung sủng tín có thêm, từ sư còn ở Nghiêm Tung trước mặt im hơi lặng tiếng, ủy khúc cầu toàn, uốn mình theo người, Convert by TTV càng chưa nói ta một nhỏ Hàn Lâm. Lưng khom lâu, thành thói quen, ta cũng không muốn sau này làm gù. Cách xa kinh thành, còn có thể thẳng tắp lưng, đạp đạp thật thật làm vài việc, tỉnh đối phó âm mưu quỷ kế, đấu đá âm mưu."

	Chu Bình An ánh mắt nhìn về ngoài cửa sổ không thấy bờ bến tinh không, chậm rãi nói, trong con ngươi tinh quang bắn ra bốn phía.

	"Chu ca ca eo không cong, rất thẳng, không có người nào so Chu ca ca eo lại thẳng." Lý Xu trán tựa vào Chu Bình An trên lưng, hai tay vòng lấy Chu Bình An eo, nghiêm túc nói, mùi thơm như lan, thấm vào ruột gan.

	Thiên cấp bóng đêm lạnh như nước, nằm nhìn Khiên Ngưu sao Chức nữ.

	Sắc trời đã sâu, như thiên đế múa bút vung mực, bôi đen thiên mạc, chỉ có ánh sao chợt lóe chợt lóe.

	Họa Nhi, Cầm nhi hầu hạ Lý Xu rửa mặt lên giường, Cầm nhi lui xuống, Họa Nhi ở nhỏ căn hộ trực đêm.

	Ngủ một tuần chiếu ngục cỏ phô, Chu Bình An ngủ tiếp cái này mềm mại dễ chịu giường lớn, còn có chút không có thói quen, bất quá ngửi bên người Lý Xu trên người mùi thơm, ôm Lý Xu thân thể mềm mại, Chu Bình An hay là rất nhanh liền tiến vào mộng đẹp, tiếng ngáy nổi lên bốn phía. Bị Chu Bình An ôm vào trong ngực, dựa vào Chu Bình An bền chắc lồng ngực, Lý Xu thực tế nhiều, mặc dù Chu Bình An tiếng ngáy nổi lên bốn phía, Lý Xu cũng rất mau tiến vào mộng đẹp.
Kết chương.