Chương 1407 : Phương Thần đem ghi vào Internet sử sách.
"Quen biết một chút, vị này là Kình Thiên Phương tổng."

	Thấy Phương Thần khóe miệng nhẹ vểnh lên, mang theo một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được nghiền ngẫm ánh mắt nhìn hắn, Dương Nguyên Khánh trong lúc nhất thời cũng không biết làm như thế nào mở miệng, chỉ đành phải ngượng ngùng cho Trương Thụ Tân đáp lại một cái, toàn bộ làm như giới thiệu.

	Chỉ bất quá, những lời này sau khi nói xong, Dương Nguyên Khánh hay là lòng có thấp thỏm nhìn một cái Phương Thần, thấy Phương Thần không có gì lớn phản ứng, biết bản thân nói không sai lời, làm chuyện sai lầm, lúc này mới trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

	Kỳ thực, theo đạo lý nói, Phương Thần lợi hại hơn nữa, đó cũng là chủ tịch của Kình Thiên, ông chủ, nói thế nào cũng không quản được trên đầu hắn, hắn hoàn toàn không cần thiết cùng chuột thấy mèo vậy.

	Nhưng làm sao, lần trước Liễu Nguyên Tuấn giúp đỡ Kình Thiên chip đào bọn họ người Lenovo điệu bộ, thật hù được hắn .

	Liền loại này tính không phải đại sự gì chuyện, đều có Liễu Nguyên Tuấn loại này ở Yến Kinh ba đời trong vòng người đứng đầu tồn tại, cùng cái đàn em vậy, tự mình tới, bận trong bận ngoài, chạy trước chạy sau , có thể thấy được nếu như đắc tội Phương Thần, sẽ là cái gì cái hậu quả, sợ rằng thật là chết cũng không biết chết như thế nào .

	Nhưng mà đến tiếp sau phát sinh hết thảy, cũng lần nữa chứng minh Phương Thần ở trong nước sức ảnh hưởng to lớn.

	Chẳng những Liễu đổng chẳng hề nói một câu, liền trong sở, trong viện cũng không có làm ra phản ứng chút nào, liền mặc cho cái này hơn một trăm người nghỉ việc .

	Làm nhiều năm như vậy, nửa viện khoa học máy tính chỗ người, nhiều người như vậy cùng nhau nghỉ việc, nói nghiêm trọng điểm lời, đó chính là sự kiện chính trị, trong viện, trong sở là nhất định phải hỏi cho rõ .

	Thậm chí bình thường, liền bình thường nghỉ việc, trong sở còn phải để hỏi cho một hai ba, giữ lại cái bốn năm sáu .

	Nhưng bây giờ nói thả người liền thả người, ngươi nói dọa người không dọa người.

	Còn nữa nói , bọn họ Liễu đổng thấy Phương Thần, nhiều lắm là chính là mặt mũi làm xinh đẹp một chút, nhưng trong xương nên sợ hay là sợ .

	Cái này mấy lần cùng Phương Thần giao thủ, bị tổn thất, chịu thiệt, tổn hại, bất lợi, đã để cho Liễu đổng suốt đời khó có thể quên .

	"Kình Thiên Phương tổng, cái nào Phương tổng?"

	Nghe được Kình Thiên hai chữ, Trương Thụ Tân nhất thời ánh mắt sáng lên, Kình Thiên cái này trong nước chỉ có đếm một, không có đếm hai cự vô phách, nàng tự nhiên lâu có nghe thấy.

	Nhưng Kình Thiên lớn đi , có thể xưng được tổng , trên trăm cái sợ rằng đều có , Dương Nguyên Khánh chỉ nói cái Phương tổng, nàng làm sao có thể nhận biết.

	Nghe vậy, Dương Nguyên Khánh nhất thời cảm thấy mắt tối sầm lại, không nhịn được bạch Trương Thụ Tân một cái.

	Hắn bây giờ thật sự có chút hối hận, cùng Trương Thụ Tân tới đây cái, không rõ nguyên do, cũng không biết có ý nghĩa gì Doanh Hải Uy thời không.

	Hắn sáu năm trước gia nhập Lenovo thời điểm, Trương Thụ Tân còn không có từ viện khoa học từ chức, mà Lenovo cũng coi là viện khoa học thuộc hạ đơn vị, cho nên hắn hãy cùng Trương Thụ Tân biết.

	Vốn đang cho là Trương Thụ Tân xuống biển buôn bán mấy năm, lại đi một chuyến nước Mỹ, đã trở nên như trước kia không giống nhau, còn sinh trưởng bản lãnh, nhưng làm sao có thể nghĩ đến, lại có thể hỏi ra ngu ngốc như vậy vấn đề.

	Thua thiệt Trương Thụ Tân hay là làm phóng viên .

	Thật nhanh liếc một cái Phương Thần, thấy Phương Thần không ngờ hướng về phía hắn giơ giơ lên cằm, làm ra một bức khích lệ điệu bộ, Dương Nguyên Khánh trong lòng nhất định, ho nhẹ một tiếng, thần thái hơi có chút kiêu căng nói: "Có thể đại biểu Kình Thiên Phương tổng, lại có mấy cái?"

	Nghe lời này, Trương Thụ Tân trong nháy mắt sắc mặt trắng nhợt, sau đó khó có thể tin trên dưới quan sát một chút Phương Thần, thấy trước mắt vị này thật cùng tin đồn bên trên, là giống nhau như đúc, nhất thời cảm giác một trận choáng váng đầu hoa mắt, mắt nổ đom đóm.

	Nàng tự nhiên nghe nói qua Phương Thần vị này người giàu nhất thế giới đại danh, thậm chí nàng mau rời đi 《 khoa học kỹ thuật báo 》 thời điểm, còn đã từng báo cáo qua Tiểu Bá Vương cùng Phương Thần.

	Năm đó nếu như không phải là bởi vì Tiểu Bá Vương thu được Lĩnh Nam khoa học kỹ thuật trọng thưởng, lập tức bắt được năm triệu tiền thưởng, đưa đến Thái Tông tự mình trước đi khảo sát, cùng với sau đó nam tuần, nàng cũng sẽ không từ chức xuống biển, lại không biết tạo dựng Doanh Hải Uy.

	Chẳng qua là Phương Thần bộ dáng biến hóa, cùng hơn bốn năm trước, thật sự là thật lớn , cho nên nàng mới trong lúc nhất thời không có nhận ra.

	Dĩ nhiên, nguyên nhân trọng yếu hơn là, nàng trong đầu, căn bản liền không nghĩ tới, Phương Thần thế mà lại xuất hiện ở nàng Doanh Hải Uy thời không.

	Một bên cô gái trẻ tuổi nháy nháy ánh mắt, trong lòng tò mò lại thấp thỏm nhìn Phương Thần.

	Nàng thật không nghĩ tới Phương Thần cái này so nàng tuổi tác còn nhỏ, nhìn như nên là nàng học đệ các loại đại nam hài, thì đã xưng tổng , hơn nữa nhìn nhà mình ông chủ bộ dáng kia, nên còn rất ghê gớm .

	"Vị này là nhà này Doanh Hải Uy thời không ông chủ, Trương Thụ Tân."

	Không nắm chắc Phương Thần lúc này đến tột cùng là cái thái độ gì, Dương Nguyên Khánh nhắm mắt giới thiệu.

	"Ta nghe nói Trung Quan thôn nơi này, có cái có thể miễn phí lên mạng địa phương, cho nên nhất thời tò mò, hãy cùng bạn gái tới xem một chút, bất quá không nghĩ tới, lại còn có thể thấy Trương tổng, vị này Internet tiên phong."

	Phương Thần khẽ gật đầu một cái, tùy ý vừa cười vừa nói.

	Nghe lời này, Trương Thụ Tân nhất thời đã cảm thấy xương nhẹ ba cân, trực tiếp phá vỡ .

	Nàng không phải là chưa từng thấy qua thị trường, càng không phải là không ai khen người.

	Ngược lại từ nhỏ đến lớn, đều là học bá, hơn nữa lên đại học thời điểm, còn làm trường học đời thứ nhất nữ chủ tịch hội học sinh, thi xã tổng biên tập, khen nàng người, đơn giản như cá diếc qua sông, đếm không xuể.

	Nhưng bị khen, cũng phải phân là người nào khen , có thể được đến Phương Thần vị này người giàu nhất thế giới lớn như vậy khen ngợi, nàng bây giờ biểu hiện như thế, cũng thì chẳng có gì lạ.

	"Nếu như ở trước mặt người khác, ta còn dám như vậy Vương bà bán dưa mèo khen mèo dài đuôi một cái, nhưng cùng ngài vị này chân chính Internet tiên phong so sánh, ta làm điểm này, vậy thì quá trò trẻ con." Trương Thụ Tân xuân quang rực rỡ, cười răng hàm cũng mau muốn đi ra.

	Bất quá, nàng lời này tuy là khen tặng, nhưng lời nói thật cũng không ít, thậm chí chiếm so định mức, còn phải lớn hơn một chút.

	Dù sao, nàng ở nước Mỹ thời điểm, cũng không thiếu nghe nàng kia giúp bạn học nói tới Phương Thần vị này Hoa Hạ nhà giàu nhất, cũng biết không ít, ở trong nước nàng không biết chuyện.

	Phương Thần thế mà còn là Clinton đại kim chủ, ủng hộ Clinton lên đài, áp dụng tin tức xa lộ kế hoạch, cùng với hay là gần đây Internet người khai sáng, thứ nhất phần mềm, cỗ thứ nhất, công ty Netscape đại lão bản.

	Nói cái không dễ nghe , nếu như đời sau Internet thật cho cái thế giới này mang đến biến hóa cực lớn, Phương Thần cùng công ty Netscape là tuyệt đối muốn ghi lại việc quan trọng một khoản .

	Cùng Phương Thần loại này chỉ ở Internet cống hiến, sẽ phải ghi vào sử sách người so sánh, nàng lại đáng là gì?

	Liền trong nước cũng có rất ít người biết nàng Trương Thụ Tân là ai, càng chưa nói cái gọi là Internet tiên phong .

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , mấy tháng trước, nàng đi bưu cục xin phép khai thông mạng, bưu cục người đừng nói phê chuẩn, liền nên để cho nàng viết cái dạng gì mẫu đơn cũng không biết.

	Cuối cùng, làm cho nàng thật sự là không có biện pháp, may mắn hạ Doanh Hải Uy thời không khoảng cách viện khoa học máy tính chỗ chỉ có tám trăm mét, liền cứng rắn chiếc mười mấy cây cột điện, từ viện khoa học tính toán trong sở kéo ra một cây dây mạng.

	Cái này mới có bây giờ Doanh Hải Uy thời không, có những thứ này có thể ở chỗ này lên mạng người, nếu không, nàng còn không biết ở đâu rầu rĩ đâu.

	Dù sao, liền cái dây mạng cũng làm không được, nàng còn gì nói chuyện gì tạo dựng Hoa Hạ Internet, đơn giản là xuất sư chưa thành thân đã chết.

	"Ngài sau khi xem, cảm thấy ta chỗ này làm thế nào, cho nói đề ý kiến."

	Cũng không biết, đột nhiên nghĩ đến cái gì, Trương Thụ Tân vừa cười vừa nói.

	"Trừ quy mô hơi nhỏ trở ra, cái khác cũng rất tốt, nhưng cái này cũng bình thường, dù sao làm việc cũng phải từng bước một tới nha, hơn nữa Trương tổng chuyện này nếu như làm xong , tiền đồ làm sao không nói, nhưng quyết nhiên là một chuyện công đức vô lượng." Phương Thần nhìn Trương Thụ Tân một cái, khá có thâm ý nói.

	"Ta cũng nghĩ như vậy, cho nên mong muốn lại mua một nhóm máy vi tính, cho nên lúc này mới tìm Dương quản lý, hy vọng có thể cho cái chiết khấu."

	Trương Thụ Tân nhìn Dương Nguyên Khánh nói, trong mắt lộ ra từng tia giảo hoạt ý.

	Nghe vậy, Dương Nguyên Khánh trong lòng thầm mắng một tiếng, Trương Thụ Tân cái này hoàn toàn chính là ỷ có Phương Thần ở, hơn nữa còn ủng hộ nàng, sau đó nhân cơ hội bắt chẹt bắt chẹt.

	Ừm, không sai, lúc này Trương Thụ Tân trong lòng còn thật là nghĩ như vậy.

	Dương Nguyên Khánh bây giờ quản Lenovo lớn nhất hơi cơ bộ, có thể nói máy tính cá nhân cái này khối từ sản xuất đến tiêu thụ, đều là Dương Nguyên Khánh nói tính.

	Mà nàng buổi sáng tìm Dương Nguyên Khánh, vốn tưởng rằng có thể bằng vào trước giao tình, để cho Dương Nguyên Khánh cho nàng cái không sai ưu đãi, nhưng vậy được nghĩ, mài cho tới trưa, Dương Nguyên Khánh chỉ nguyện ý cho nàng tiện nghi 5 cái điểm.

	Thật là vắt cổ chày ra nước!

	Nếu như chẳng qua là muốn 5 cái điểm ưu đãi, dựa vào nàng lập tức mua mười mấy, hai mươi máy vi tính quy mô, đến đó điện gia dụng não cửa hàng, không thể cấp nàng 5 cái điểm ưu đãi, nhất định phải cùng Dương Nguyên Khánh mài cho tới trưa miệng lưỡi, lời hay đều nói tận .

	Dương Nguyên Khánh như vậy kim chen vào không lọt, nước giội không vào, không có biện pháp, nàng chỉ có thể mời Dương Nguyên Khánh tới đi một vòng, chuẩn bị ăn cơm trưa, tiếp theo bàn lại.

	Thật không nghĩ đến, không ngờ đụng phải Phương Thần, Phương Thần ở trong lời nói vẫn còn tương đối chống đỡ nàng, thậm chí có thể nói tình cờ trùng hợp , mà Dương Nguyên Khánh lại vừa đúng như vậy sợ Phương Thần.

	Cơ hội tốt như vậy, nếu như nàng không nghĩ biện pháp lợi dụng một chút, nàng kia đầu óc mới gọi là có vấn đề.

	"Trương tổng, ngươi lên tiếng, chiết khấu nhất định là có , nhưng quá lớn, ta cũng không làm được chủ." Dương Nguyên Khánh nhắm mắt nói.

	"Vậy trước tiên cám ơn Dương quản lý ."

	Mặc dù cái này bảo đảm, có chút mơ hồ không rõ, nhưng Trương Thụ Tân hay là biết cái gì gọi là qua Yule không kịp đạo lý, lập tức hài lòng nói.

	"Ta lần này tới nơi này, trừ là muốn đi một vòng, ngoài ra tắc còn là muốn bái phỏng một cái Trương tổng ngươi, thỉnh giáo một ít, bây giờ nếu vừa đúng gặp , không bằng nói một chút."

	Cũng lười quản Trương Thụ Tân cùng Dương Nguyên Khánh giữa điểm này tính toán riêng, Phương Thần gọn gàng dứt khoát nói ra mục đích của mình.

	"Cái gì thỉnh giáo không thỉnh giáo , ngài tới gặp ta, kia là vinh hạnh của ta, nói đến cũng hẳn là ta thỉnh giáo ngài mới là, trên lầu có cái phòng làm việc, chúng ta lên đi trò chuyện là được."

	Trương Thụ Tân đuổi vội vừa cười vừa nói.

	Theo Trương Thụ Tân lên lầu hai, Phương Thần trên dưới quan sát một chút.

	Bởi vì Doanh Hải Uy thời không căn này nhà nhỏ, vốn là không lớn, cho nên lầu hai không gian cũng không gọi được cái gì rộng rãi, hơn nữa đại khái là bởi vì mới vừa sáng lập nguyên nhân, trên lầu chất đầy các loại các dạng tạp vụ cùng trang máy vi tính thùng giấy con, nhìn qua xốc xếch vô chương .

	Trương Thụ Tân sắc mặt đỏ lên, nói: "Phía trên bình thường cũng không người đến, ta liền coi nó là làm tạp hóa thương khố tới dùng, Phương tổng ngài mời bên này."

	Đi tới Trương Thụ Tân phòng làm việc về sau, Phương Thần nhất thời cảm giác khá hơn một chút.

	Mặc dù bàn về trùng tu cùng lớn nhỏ, khẳng định không bằng hắn ở tòa nhà Kình Thiên chủ tịch phòng làm việc, nhưng tối thiểu đã có thể xưng được sạch sẽ gọn gàng.

	Để cho cô gái trẻ tuổi cho Phương Thần cùng Dương Nguyên Khánh rót một chén trà, bên trong phòng làm việc không khí nhất thời lâm vào trong yên lặng, Trương Thụ Tân cùng Dương Nguyên Khánh càng là bày ra một bức chờ Phương Thần mở miệng điệu bộ.

	"Ta lần này tới, kỳ thực muốn hỏi một chút Trương tổng ngươi, ngươi cảm thấy ở trong nước làm hay cho một tổng đài còn cần gì, phần cứng phương diện này ." Phương Thần hỏi.

	Mặc dù có chút kỳ quái, Phương Thần vì sao vừa mở miệng chỉ biết hỏi loại vấn đề này, Trương Thụ Tân suy tính mười mấy giây về sau, không chút do dự nói: "Ta cảm thấy, trong nước mạng tổng đài đừng nói thương nghiệp hóa , liền triển khai công tác cũng không có triển khai, thậm chí ngay cả bọn họ chính mình cũng không biết bọn họ nên cung cấp cái dạng gì mạng phục vụ, cùng với có thể cung cấp cái dạng gì mạng phục vụ."

	"Nếu như chỉ nói là phần cứng phương diện vậy, ta cảm thấy đầu tiên phải giải quyết Modem vấn đề, dù sao trong nước liền mua Modem cũng mua không được, toàn bộ đều cần từ nước Mỹ nhập khẩu mới được."

	Nói đến đây, nàng có chút giận trách nhìn Dương Nguyên Khánh một cái nói: "Ta sáng hôm nay, còn đề nghị Dương quản lý, sau này Lenovo toàn bộ sản xuất máy vi tính, cũng phải thường bên trên Modem, nhưng Dương quản lý cự tuyệt ."

	Nghe được, Trương Thụ Tân đối bưu cục rủa xả, Phương Thần không khỏi cười một tiếng.

	Bây giờ liền Hoa Hạ điện tín còn cũng chỉ là bưu cục thuộc hạ một cục, không có phân chia ra đi, làm sao có thể có thể nói phục vụ hai chữ, không rõ ràng trạng huống, càng là quá bình thường .

	Dù sao bưu cục nghiệp vụ nhân viên, cũng phải cần bồi huấn .

	Trương Thụ Tân chỗ gặp những thứ này, chỉ có thể nói làm người mở đường, tất nhiên muốn trả giá cao.

	Bất quá, hắn có chút ngoài ý muốn chính là, Trương Thụ Tân đầu tiên nói , phần cứng phương diện vấn đề, lại là Modem.

	Modem, nó có thể đem máy tính tín hiệu số phiên dịch thành nhưng dọc theo phổ nối đường dây điện thoại truyền tống mô phỏng tín hiệu, mà những thứ này mô phỏng tín hiệu lại nhưng bị tuyến đường một chỗ khác một cái khác Modem tiếp thu, cũng dịch thành máy tính có thể hiểu ngôn ngữ.

	Nhìn đến nơi này, đại khái là có chút mơ hồ , nhưng nếu như nói Modem một cái khác danh xưng "Mèo", đại gia cũng đều hiểu , dù sao đây chính là năm 2010 phía trước lưới, chỗ ắt không thể thiếu một vật.

	Khi đó, liên tiếp đến tổng đài mạng, cũng không có đúng nghĩa băng thông rộng tuyến đường, cho nên đi đều là cố lời sử dụng điện thoại tuyến, đây cũng là vì sao năm đó làm mạng, nhất định phải còn phải làm cái điện thoại cố định nguyên nhân.

	Nhưng loại này dây đồng có một rất lớn tai hại, đó chính là chỉ có thể chống đỡ 4M trở xuống giải thông, cho nên ở năm 2010 sau, phía trên yêu cầu băng thông rộng thăng cấp, đề tốc hàng phí, từ từ loại này điện thoại tuyến liền bị sợi quang học thay thế.

	Bất quá đối với vào giờ phút này, vẫn còn 56K nhỏ ống nước thời đại, điện thoại tuyến cùng Modem đều là tất nhiên không thể thiếu vật.

	Trong lúc nhất thời, Phương Thần đột nhiên có chút thổn thức.

	Nếu như, không phải Chu viện trưởng muốn hỏi hắn những thứ đồ này, hắn sợ đáp không được, cho nên liền nghĩ đến tới Doanh Hải Uy nơi này nhìn một chút, vẫn thật không nghĩ tới, liền cái Modem đều được chướng ngại vật, cần muốn nhập khẩu mới được.
Kết chương.