Chương 1089: Mặt người như tranh

	"Quỷ dạng này một mực đi theo ngươi, ngươi dự định làm sao cứu ta ra ngoài? Một khi bị quỷ để mắt tới lời nói, có lẽ chúng ta mấy cái cũng phải chết ở nơi này."

	Liễu Tam rất kiêng kị cỗ kia phiêu phù ở Dương Gian chung quanh nữ thi.

	Bởi vì hắn biết , dựa theo bình thường tình huống, Dương Gian là tuyệt đối không cho phép dạng này một cái lệ quỷ ở chung quanh bồi hồi.

	Hiện tại xuất hiện loại tình huống này, giải thích duy nhất chính là Dương Gian cầm cái này lệ quỷ không có cách nào.

	"Mạo hiểm, cũng tốt hơn đợi ở chỗ này chờ chết." Dương Gian bình tĩnh nói: "Ngươi không muốn đi nói một tiếng là được rồi, ta để ngươi tiếp tục ngâm mình ở trong nước chờ chết."

	"Dương đội trưởng đừng nóng giận, ta cũng chỉ là lo lắng đến tiếp sau hành động mà thôi, Dương đội trưởng lần này mạo hiểm cứu ta, nói thật ta là rất cảm kích, về sau Dương đội trưởng có chỗ nào cần hỗ trợ cứ việc phân phó, ta có thể giúp nhất định giúp." Liễu Tam nói.

	Dương Gian không còn cùng hắn nói nhảm, đưa tay ôm đồm lấy Liễu Tam: "Đi."

	Lúc này.

	Hắn gánh lấy bên người lệ quỷ áp lực, mang theo Lý Quân cùng Liễu Tam bắt đầu nổi lên, dự định nhanh chóng thoát ly quỷ hồ, miễn cho đêm dài lắm mộng.

	"Ta có một chút rất hiếu kì, ta dùng linh dị thủ đoạn ẩn giấu đi chính mình, ngay cả quỷ hồ bên trong lệ quỷ đều không có cách nào khóa chặt vị trí của ta, ngươi làm sao phát hiện được ta." Bỗng dưng, Dương Gian hỏi trong lòng một nỗi nghi hoặc.

	Liễu Tam nói ra: "À không, ta không có phát hiện Dương đội trưởng ngươi, ta chỉ là nhìn thấy Dương đội trưởng trong tay ngươi cầm cây kia trường thương, cùng Lý Quân da người mà thôi, sau đó thử hô một câu, quả nhiên, Dương đội trưởng ngươi đáp lại. Dù sao như vậy rõ ràng chứng cứ, nếu như còn không biết là Dương đội trưởng ngươi đang hành động, vậy ta chẳng phải là đầu óc có vấn đề?"

	". . ."

	Dương Gian nhìn một chút trường thương trong tay.

	Linh dị không cách nào ảnh hưởng hoàng kim, thứ này hoàn toàn chính xác bắt mắt , bất kỳ người nào lấy trông thấy đều biết là chính mình ở chung quanh.

	Nổi lên tốc độ có chút chậm chạp.

	Không phải gặp ảnh hưởng, mà là phiêu đãng ở chung quanh nữ thi càng ngày càng khó chơi.

	Mang theo hai người, còn muốn tránh đi nữ thi đụng vào là một kiện chuyện rất khó.

	Dương Gian quỷ nhãn đã mở ra mấy cái, bốn phương tám hướng tình huống đều thu hết vào mắt, không tồn tại tầm mắt thị giác, cho dù là dạng này một chút nhỏ bé tình huống ngoài ý muốn vẫn là phát sinh.

	Nữ thi mấy sợi màu đen tóc dài phiêu đãng quá trình bên trong quấn ở Liễu Tam trên đùi.

	Cái này vừa chạm vào đụng, mái tóc dài màu đen kia tựa như là trong hồ nước cây rong đồng dạng trực tiếp liền nắm chặt.

	"Không tốt." Liễu Tam đã nhận ra, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

	Không đợi hắn suy nghĩ nhiều.

	Sau một khắc.

	Cỗ kia nữ thi giờ phút này phảng phất lập tức thức tỉnh, trắng bệch con mắt có chút chuyển động, cuối cùng dừng lại tại Liễu Tam trên thân, sau đó cứng ngắc trên mặt chậm rãi lộ ra một cái cứng ngắc nụ cười.

	"Dương Gian, đi mau." Liễu Tam lớn tiếng nói.

	Thân thể của hắn không cách nào động đậy, chỉ có thể lo lắng thúc giục.

	Mặc dù quỷ hồ giết người quy luật đã biết rõ, nhưng là đừng quên, đối mặt có chút lệ quỷ thời điểm vẫn tồn tại một loại không khác biệt giết người tiềm ẩn quy luật, thậm chí là một chút tiềm ẩn giết người phương thức.

	Bởi vậy, cùng lệ quỷ tiếp xúc càng gần, bị quỷ để mắt tới xác suất lại càng lớn.

	"Không tốt, thân thể đang tan rã. . ."

	Liễu Tam giờ phút này con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, hắn trông thấy hai chân của mình dần dần có hòa tan xu thế, tựa hồ muốn trở thành mảnh này trong hồ nước một bộ phận.

	"Liền ngươi nói nhiều, một chút vết thương nhỏ mà thôi, chính mình nhịn một chút liền tốt." Dương Gian thờ ơ, hắn chỉ là thừa dịp Liễu Tam bị tập kích thời điểm tăng nhanh hành động tốc độ.

	Liễu Tam thân thể tựa hồ tương đối có thể chịu, bị quỷ hồ bên trong quỷ để mắt tới cũng đều tạm thời chịu nổi.

	Cái này cùng hắn không phải người sống thân thể có quan hệ.

	Nếu là người sống thân thể, vẻn vẹn chỉ là tiếp xúc một nháy mắt liền muốn hoàn toàn tan rã, trước đó Dương Gian là tự mình thử qua.

	Nữ thi giờ phút này đã hoàn toàn để mắt tới Liễu Tam, quấn quanh trên người Liễu Tam tóc cũng càng ngày càng nhiều, đồng thời nữ thi càng là chậm rãi ghé vào Liễu Tam phía sau lưng, đồng thời duỗi ra băng lãnh cánh tay đem cổ ghìm chặt.

	Loại tình huống này Liễu Tam đã không cách nào tránh thoát.

	"Dương Gian, ngươi dạng này là muốn cứu ta,

	Vẫn là muốn hại ta. . ." Liễu Tam vừa sợ vừa vội nói.

	Nhưng nói đến một nửa thời điểm hắn liền im bặt mà dừng.

	Nữ thi cái kia tái nhợt đầu người dán tại khuôn mặt của hắn bên cạnh, có chút miệng mở rộng, truyền đến từng đợt thanh âm xì xào bàn tán.

	Thanh âm này không phải là đang nói, cũng không phải người sống có thể phát ra tới âm điệu, rất quái dị.

	Nghe được lệ quỷ vậy nói ra quỷ dị ngữ điệu, Liễu Tam giờ phút này phảng phất bị đáng sợ nhất nguyền rủa đồng dạng toàn thân co rúm, đồng thời cái mũi, lỗ tai, miệng thậm chí là con mắt đều đang chảy máu, cái kia máu sền sệt biến thành màu đen, không phải bình thường máu tươi, là người chết trên thân tụ huyết.

	Dương Gian cũng nghe đến loại thanh âm này, hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía nữ thi, trên mặt lộ ra vẻ kinh nghi.

	Bởi vì giờ khắc này không chỉ là Liễu Tam nhận lấy ảnh hưởng, hắn chỉ là dự thính vài câu cái kia quỷ dị ngôn ngữ, đầu liền vang lên ong ong, ý thức đều có chút hỗn loạn.

	Nếu như là người bình thường nghe thấy được lời nói, chỉ sợ lập tức liền muốn chết bất đắc kỳ tử.

	Không còn dám do dự.

	Dương Gian giờ phút này giơ tay lên bên trong trường thương hướng về phía cái kia ghé vào Liễu Tam trên thân thể lệ quỷ chặt xuống dưới.

	Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

	Nữ thi đầu bị Dương Gian bổ xuống.

	Cho dù là tại quỷ hồ bên trong, đao bổ củi vẫn như cũ đáng sợ.

	Xì xào bàn tán thanh âm quái dị giờ phút này biến mất, đồng thời nữ thi thân thể bắt đầu nhanh chóng tan rã, biến thành một vũng nước lẫn vào quỷ hồ bên trong.

	Nhưng ngay sau đó.

	Chung quanh dòng nước lắc lư.

	Âm lãnh nữ thi xuất hiện lần nữa, nó mất đi đầu lại trở về, lần nữa hoàn hảo vô khuyết.

	Mà lại lần này tựa hồ cùng trước đó có không đồng dạng tình huống.

	Xuất hiện nữ thi không chỉ là một bộ.

	Thứ hai cụ nữ thi xuất hiện.

	Bộ thứ ba nữ thi cũng xuất hiện.

	Cái này ba bộ thi thể tướng mạo, quần áo cũng không giống nhau, nhưng là loại kia trên mặt nụ cười cứng nhắc thần sắc là giống nhau.

	"Số lượng tăng lên." Dương Gian sắc mặt khẽ nhúc nhích.

	Cái này cùng tình huống trước hoàn toàn khác biệt, lúc trước hắn đối mặt nữ thi này thời điểm nhưng không có gia tăng số lượng.

	Loại biến hóa này là lệ quỷ trước đó tại Liễu Tam bên tai xì xào bàn tán sau đó phát sinh.

	Cái kia ngắn ngủi vài câu nói nhỏ tựa hồ đưa tới một loại nào đó không cách nào dự báo biến hóa.

	"Liễu Tam, vừa rồi cái kia lệ quỷ nói gì với ngươi." Dương Gian tăng tốc hành động đồng thời truy vấn.

	Mặt hồ đã càng ngày càng gần.

	"Ta nào biết được, ta vừa rồi ý thức mơ hồ, bên tai chỉ có thanh âm kỳ quái." Liễu Tam rất thê thảm, chính mình cũng không biết chuyện gì xảy ra.

	Hắn có thể chống đỡ được tập kích không có chết đã coi như là mệnh cứng rắn.

	Đổi lại là người khác, lúc này mệnh cũng bị mất, cái kia còn có thể nói chuyện.

	"Mặc kệ."

	Dương Gian nhìn xem cái kia gần ngay trước mắt mặt hồ, bỏ qua chung quanh lệ quỷ, trực tiếp phá tan cái kia mấy cỗ nữ thi, sau đó vọt ra khỏi mặt nước.

	"Soạt!"

	Vẻn vẹn chỉ là ngắn ngủi toát ra mặt hồ về sau cái kia âm lãnh cảm giác ngay tại cấp tốc yếu bớt.

	Một chiếc thuyền?

	Hắn trông thấy, một chiếc cực lớn thuyền gỗ giờ phút này thế mà trôi lơ lửng ở quỷ hồ phía trên, mà lại cái này thuyền gỗ kiểu dáng rất quen thuộc, không phải liền là Dương Gian trước đó tại quỷ phố bên trên cái kia đâm giấy trong tiệm mua a.

	"Lên thuyền."

	Dương Gian không do dự, hắn cần tìm gần nhất địa phương lên bờ, đã thuyền ở trước mắt, như vậy thì trực tiếp lên thuyền tốt rồi.

	Quỷ nhãn phát ra hồng quang nhìn về phía thuyền gỗ.

	Một cái cứng ngắc biến thành màu đen quỷ thủ trống rỗng xuất hiện, bỗng nhiên khoác lên trên thuyền gỗ, sau đó cả người hắn dâng lên, triệt để thoát ly quỷ hồ.

	Phù phù!

	Mấy người tầng tầng rơi vào thuyền gỗ boong tàu bên trên, toàn thân đều ướt đẫm, nước đọng không cầm được tại ra bên ngoài tràn ra, cực kỳ giống bị chết chìm người đồng dạng.

	"Bọn hắn thành công?"

	Trông thấy động tĩnh của nơi này xuất hiện, chung quanh cách đó không xa, cái kia màu đen trên thuyền nhỏ Lưu lão bản nhãn tình sáng lên, cảm thấy ngoài ý muốn.

	"Thành công? Lúc này mới vừa mới bắt đầu, bọn hắn bị trong hồ quỷ dây dưa đến, đây là trí mạng nhất." Độc nhãn sắc mặt lão nhân trầm xuống.

	Cái kia trắng bệch trong ánh mắt nhìn thấy Dương Gian, Liễu Tam, cùng cái kia khô quắt da người Lý Quân bên trên đều đi theo lấy một bộ nữ thi, cái kia nữ thi không phải chân thực, là hư ảo, thân hình lẫn nhau dán vào, giống như là dính tại cùng một chỗ, giống như là gặp một loại nào đó nguyền rủa đồng dạng mấy người toàn bộ đều lưu lại quỷ hồ lạc ấn.

	Bất quá Dương Gian thân hình mơ hồ cơ hồ đã biến mất, tựa hồ có loại linh dị đang quấy rầy hắn điều tra, chỉ có thể mượn nhờ trên thân nhiễm nước đọng nhận ra.

	"Quỷ hồ chỉ là quỷ một bộ phận, chân chính hung hiểm chính là lệ quỷ bản thân, quỷ này dễ dàng đối phó như vậy lời nói, trước kia liền không cần một cái quan tài đem cái đồ chơi này đưa tiễn."

	"Hung hiểm như thế?" Lưu lão bản nói.

	"Quỷ cái đồ chơi này nào có không hung hiểm, bất quá đây là một cái cơ hội, lệ quỷ để mắt tới bọn hắn, giết người cũng phải có cái thứ tự trước sau, ta phải thừa dịp cơ hội này đem thi thể vớt lên." Độc nhãn lão nhân nói hắn đi về phía trước một bước.

	Màu đen thuyền gỗ nhỏ lay động kịch liệt.

	"Làm sao vớt? Thi thể đều hóa?" Lưu lão bản nói.

	Độc nhãn lão nhân nói: "Thi thể tất cả trong hồ nước, lệ quỷ lộ diện một khắc này, thi thể liền sẽ bày biện ra đến, ngay tại khi đó bắt được lệ quỷ, cướp đi thi thể là được rồi, nó sẽ không trông coi một cỗ thi thể không thả, trong nước thế thân nó có là."

	"Cùng lệ quỷ cướp đoạt thi thể mặc dù là khó khăn điểm, thế nhưng không phải hoàn toàn không có cơ hội."

	Nói xong.

	Độc nhãn lão nhân lại thả người nhảy lên, trực tiếp nhảy vào âm lãnh trong hồ nước.

	Bất quá hắn trong tay nắm lấy một bộ y phục.

	Là trước kia phụ nữ kia sau khi chết lưu lại cuối cùng một bộ y phục, hắn cần lợi dụng bộ y phục này ngăn cản quỷ hồ ảnh hưởng.

	Dựa theo phán đoán, y phục này phối hợp tự thân linh dị hẳn là có thể ngăn cản được quỷ hồ, dù sao quỷ hồ linh dị đã bị đánh cắp đi một bộ phận, không có trước đó đáng sợ như vậy.

	Nếu như phán đoán sai lầm, như vậy độc nhãn lão nhân cái này giật mình chính là tại tự sát.

	Đối với cái này màu đen trên thuyền nhỏ phát sinh sự tình, Dương Gian nhưng không có thời gian để ý tới, hắn giờ phút này đứng tại boong tàu bên trên, tháo xuống chiếc nhẫn, giải trừ chính mình ẩn tàng.

	Liễu Tam nằm trên mặt đất hành động đang từ từ khôi phục.

	Bất quá xuất hiện trước nhất dị thường lại là Lý Quân.

	Chuẩn xác mà nói, là tấm kia kẻ đáng sợ da.

	Không có quỷ hồ áp chế, quỷ hỏa lập tức bành trướng, bắt đầu cháy rừng rực, khô quắt đi xuống da người cũng trong nháy mắt sung doanh, sau đó càng là bỗng nhiên đứng lên.

	Quỷ hỏa tại không bị khống chế tràn lan đi ra, chung quanh tựa như đang thiêu đốt, Dương Gian thậm chí đều ngửi thấy trên người mình tán phát mùi cháy khét.

	Không có Lý Quân khống chế, cái này đã coi như là đúng nghĩa lệ quỷ khôi phục.

	"Lúc này cũng đừng cho ta đảo loạn." Dương Gian bỗng nhiên hất lên quan tài đinh, trực tiếp quán xuyên người kia da trống rỗng hốc mắt, đem đóng ở boong tàu bên trên.

	Khôi phục lệ quỷ bỗng nhiên ở giữa khôi phục tĩnh mịch.

	"A Hồng, đem Lý Quân cứu trở về." Sau đó hắn hướng về phía nơi xa hô.

	Nơi xa một tòa bị dìm nước đến một nửa cao ốc tầng cao nhất.

	Phùng Toàn, A Hồng, Tào Dương ba người ở nơi nào nhìn thấy nơi này phát sinh một màn.

	Sau một khắc.

	Ba người trực tiếp biến mất , chờ đến xuất hiện lần nữa thời điểm đã trên boong thuyền.

	Quỷ vực. . . Nhưng lại không phải Phùng Toàn quỷ vực.

	Dương Gian nhìn thoáng qua Tào Dương.

	Quả nhiên gia hỏa này cũng là có quỷ vực.

	Tào Dương nói ra: "A Hồng sắp không được, nàng không cách nào lại vận dụng linh dị lực lượng."

	A Hồng giờ phút này lại còn nằm trên mặt đất, nàng lâm vào trong hôn mê, trên mặt đã lõm hư thối, lây dính các loại kỳ quái thuốc nhuộm.

	Dương Gian nhíu nhíu mày.

	Hắn lấy ra gạt người quỷ dây chuyền.

	Linh dị ảnh hưởng hiện thực, ý đồ khôi phục A Hồng thân thể.

	Nhưng là dây chuyền này có thể ảnh hưởng A Hồng thân thể lại không cách nào trong khoảng thời gian ngắn chữa trị mặt của nàng.

	A Hồng trang điểm số lần nhiều lắm, cùng linh dị dây dưa quá sâu, gạt người quỷ dây chuyền mặc dù làm ra hiệu quả, nhưng là hiệu quả quá chậm, dạng này chữa trị nói ít nhất phải hơn nửa ngày.

	Thế nhưng là tình huống nơi này đợi không được hơn nửa ngày.

	"Dứt khoát dùng quỷ ảnh ghép lại thi thể, kéo xuống mặt của nàng, đổi qua một trương? Không, không được, đổi mặt về sau A Hồng liền không còn là A Hồng." Dương Gian nghĩ đến trước kia một kiện linh dị trải nghiệm, Đồng Thiến lúc trước thiếu chút nữa bởi vì đổi mặt chết mất.

	"Ai?"

	Chợt.

	Phùng Toàn bỗng nhiên vừa quát, nhìn về phía buồng nhỏ trên tàu phương hướng.

	Không biết lúc nào.

	Một cái vóc người cao lớn, nhưng không có mặt nam tử đứng ở nơi đó, mặt hướng bên này, không nói một lời.

	"Là trước kia trên thuyền nhỏ cái kia kẻ không mặt?" Phùng Toàn trong tay mang theo thuổng sắt, làm xong nghênh kích chuẩn bị.

	Kẻ không mặt không có cách nào lời nói, hắn dùng tay giao thủ thoáng cái: "Ta có thể cứu nàng."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Phùng Toàn, tránh ra, để hắn cứu A Hồng."

	Hắn lựa chọn tin tưởng một lần.

	Bởi vì cái này kẻ không mặt muốn động thủ lời nói, trước đó liền đã động thủ, không biết cái này cái thời điểm đột nhiên một người xuất hiện.

	Phùng Toàn nhìn chằm chằm cái kia kẻ không mặt nhìn một chút, cuối cùng vẫn là lựa chọn nhượng bộ.

	Kẻ không mặt giờ phút này đi tới.

	Cái kia cao lớn dáng người để cho người ta cảm thấy có một loại cảm giác áp bách,  tựa hồ không có cái gì đồ vật có thể ngăn cản tại trước mặt của hắn đồng dạng.

	Kẻ không mặt đi tới A Hồng bên người, hắn xòe bàn tay ra.

	Hai bàn tay bao trùm tại A Hồng trên mặt, hoàn toàn đem hư thối mặt người đem che khuất.

	Rất nhanh.

	Làm hắn hai tay mở ra thời điểm, A Hồng trên mặt tất cả không trọn vẹn đều biến mất, nhưng là đồng dạng. . . A Hồng mặt không có.

	A Hồng thành một cái mới kẻ không mặt.

	"Ngươi đây là tại làm gì? Ngươi đem mặt nàng làm cho không có." Tào Dương sầm mặt lại, lập tức chất vấn.

	Kẻ không mặt không nói lời nào, hắn chỉ là cầm lên A Hồng trong tay cái kia hộp hóa trang sau đó đưa cho Dương Gian, sau đó giao thủ thoáng cái: Mặt của nàng sẽ không lại nát, nhưng là cần một trương mới mặt.

	"Vẽ ra tới mặt?" Dương Gian thần sắc hơi động, trông thấy cái kia hộp hóa trang lập tức minh bạch.

	Lý Quân có thể bị vẽ ra đến, vì cái gì A Hồng không thể bị vẽ ra.

	Lúc này hắn nhận lấy cái kia quỷ dị hộp hóa trang, mở ra về sau liền chuẩn bị tại A Hồng tấm kia không có gương mặt trên mặt bức hoạ.

	"Dương Gian, ngươi biết trang điểm a? Vạn nhất vẽ không giống đây chẳng phải là không xong." Tào Dương nói.

	"Ta cái gì cũng biết."

	Dương Gian rất nhuần nhuyễn tại đem A Hồng phác hoạ lông mày, con mắt, cái mũi, miệng.

	Mà lại vẽ ra tới mười phần tinh mỹ, tựa như một vị trang điểm đại sư, để cho người ta rất cảm giác ngoài ý muốn.

	Nhưng là giờ phút này, nằm ở một bên chờ đợi khôi phục Liễu Tam bỗng nhiên nghe được bên tai truyền đến một trận quen thuộc mà quỷ dị nói nhỏ âm thanh.

	Trên thân tựa hồ cũng trở nên đặc biệt ẩm ướt đi lên.
Kết chương.