Chương 830 : Thiên, sập!.
Bên cạnh, Bích tiên tử thấy giật mình. 

Sau một khắc hốc mắt của nàng liền nhiệt lệ tuôn ra, có chút đỏ lên, toàn thân bộc phát ra một luồng kinh khủng tiên lực, để bên cạnh Tô Bình có loại thân thể bị đập vỡ cảm giác. 

" Tiền bối! Tiền bối! " 

Tô Bình thể nội sức mạnh bộc phát, ngăn cản được cỗ này uy thế kinh khủng, vội vàng nói: " Ngươi tuyệt đối đừng xúc động, một khi ngươi xuất hiện, bọn hắn đều sẽ tập trung công kích ngươi, tiền bối ngươi thế nhưng là vô thượng tiên đan, bọn hắn nếu là đưa ngươi đánh bại, sẽ còn đưa ngươi nuốt ăn, sau đó tăng tiến tu vi, cũng không thể để bọn hắn đạt được a! " 

" Nếu như Mộ Tiên Vương còn ở đó, vậy tuyệt không hi vọng ngươi dạng này hi sinh vô ích a! " 

Bích tiên tử một đầu tóc lục bay lên, giống nhập ma giống như, có chút điên cuồng, trong mắt chảy ra tràn ngập tiên khí màu xanh biếc nước mắt, cái này nước mắt là trong cơ thể nàng đan lực, có cực mạnh đan dược sức mạnh. 

" Tiền bối, nếu như bọn hắn ăn hết ngươi, sẽ chỉ đem Mộ Tiên Vương di thể phá hủy đến lợi hại hơn, ngươi nhất định phải nhịn xuống a! " Tô Bình dùng hết toàn lực mới bắt lấy tay thon của nàng, lớn tiếng thuyết phục. 

Bích tiên tử thân thể chấn động, trên thân cuồng bạo tiên khí dần dần ngưng xuống, trong mắt nàng tràn ngập hủy diệt điên cuồng tức giận, dần dần tỉnh táo lại, nghiến chặt hàm răng, đang liều mạng nhẫn nại. 

Thấy được nàng rốt cục khôi phục lý trí, Tô Bình trong lòng hơi lỏng khẩu khí, nói " Tiền bối, quân tử báo thù mười năm không muộn, đến tương lai chúng ta có năng lực, lại tìm bọn hắn tính sổ sách, ngươi tuyệt đối không nên xúc động, ngươi thế nhưng là Mộ Tiên Vương lưu lại lớn nhất bảo vật! " 

Bích tiên tử nghe được " Lớn nhất bảo vật" Bốn chữ lúc, ánh mắt biến hóa một chút, quay đầu nhìn về phía Tô Bình. 

Đây là một đôi tràn ngập bi thương và đau đớn đôi mắt, đủ để đâm xuyên thân thiết nhất thạch tâm địa nội tâm. 

Cho dù là Tô Bình, giờ phút này nội tâm cũng không nhịn được có một luồng nhu tình tuôn ra. 

" Thế nhưng là ta...... Cái gì đều không thể giúp. " Bích tiên tử cắn răng, nước mắt không ngừng tuôn ra, nhưng nàng khí tức lại càng ngày càng nội liễm, cuối cùng hoàn toàn ẩn tàng. 

Nàng ngẩng đầu hướng bên kia nhìn lại, cái gặp ba vị Phong Thần đã tại Mộ Tiên Vương lồng ngực chỗ đánh cho khó bỏ khó phân, lâm vào hỗn chiến bên trong, bất quá trong đó hai người, chính lấy bao bọc chi thế, ẩn ẩn tại liên thủ công kích kia tóc đỏ thanh niên. 

Tại bọn hắn chiến đấu bên trong, Mộ Tiên Vương thân thể tổn hại đến càng ngày càng nghiêm trọng, lồng ngực hoàn toàn vỡ ra. 

Cho dù là Thần cảnh cường giả, dù sao sau khi chết ngàn vạn năm, chiến đến một khắc cuối cùng lúc, cũng đã dầu hết đèn tắt, giờ khắc này ở ba vị Phong Thần công kích đến, mất đi sức mạnh thân thể cũng vô pháp ngăn cản. 

Tô Bình vậy đang nhìn cảnh này, tâm tình phức tạp. 

Hắn nghĩ tới trong rừng đào những cái kia vong hồn lời nói. 

Vị này Mộ Tiên Vương làm Nhân tộc mở tương lai, bây giờ sau khi chết di thể sừng sững ở đây, thế mà bị Nhân tộc hậu duệ phá hủy, đây là cỡ nào châm chọc! 

Năm đó đại chiến, để vị này Tiên Vương lượt vết thương, đều chưa từng tàn qua thân thể. 

Mà bây giờ, thân thể của hắn lại bị đập nát! 

" Tiền bối, chúng ta vẫn là không nên nhìn, rời đi nơi này đi. " 

Tô Bình nhìn qua kia càng phát ra chiến đấu kịch liệt, hắn mắt thường đã thấy không rõ kia ba vị Phong Thần cường giả động tác, bọn hắn thi triển thần thuật, càng là có loại phóng xạ giống như sức mạnh, để Tô Bình thấy hai mắt nhói nhói, hắn muốn mang Bích tiên tử rời đi, miễn cho nàng vừa ngăn chặn tức giận, lại bạo phát đi ra. 

Bích tiên tử hai tay chăm chú nắm chặt nắm tay, trong mắt bi thống sớm đã biến thành ngập trời hận ý, loại này hận giống như khắc vào nàng con ngươi chỗ sâu nhất, khắc ở linh hồn ở trong. 

Oanh! 

Lúc này, trong đó một cái Phong Thần cảnh bỗng nhiên lật ra một kiện binh khí, rõ ràng là trước đó không lâu vừa hàng phục một cây tiên khí bừng bừng trường thương! 

Trường thương này bị hắn siết trong tay, bộc phát ra trùng thiên tiên mang, đem một đầu Phong Thần cảnh Hỏa Phượng cánh cho đâm xuyên, mũi thương dư uy lại tại Mộ Tiên Vương trên lồng ngực, vạch ra vài trăm mét vết thương. 

Đây vốn là Mộ Tiên Vương sưu tập binh khí, giờ phút này lại bị dùng để phá hủy thân thể của hắn. 

Bích tiên tử gắt gao nhìn chằm chằm một màn này, thân thể đang run rẩy, bỗng nhiên, trên mặt nàng lộ ra một vòng điên cuồng dáng tươi cười, gần như nhập ma giống như lẩm bẩm: " Bọn hắn sẽ chết, bọn hắn nhất định sẽ chết, Tiên Vương đại nhân dùng thân thể của mình thay Nhân tộc ngăn chặn hố trời, bọn hắn phá hủy hắn tiên khu, chính là tại mở ra hố trời......" 

Nàng càng nói trên mặt nụ cười dữ tợn càng thịnh, giờ phút này không có chút nào tiên tử phong phạm, ngược lại giống tôn ma nữ. 

Tức giận khiến người điên cuồng. 

Lại đẹp nữ nhân, đều sẽ đi ị, mà lại phân cũng là thối. 

Tô Bình nghe được Bích tiên tử lời nói, lập tức ngơ ngẩn, đồng tử có chút co vào, nhịn không được nói: " Hố trời mở ra, sẽ như thế nào? " 

Đây chính là cổ lão Tiên Vương dùng thân thể mình huyết chiến ngăn chặn phương, Tô Bình có chút không dám tưởng tượng. 

Hắn nhìn qua kia tiên khu phía sau ám sắc khu vực, quả nhiên, nơi đó tựa như một hố đen to lớn, lấy cái này Mộ Tiên Vương thân thể làm trung tâm chỗ phóng xạ ra. 

Chỉ là đến nó thân thể biên giới, chỉ có một ít chiếu rọi ra bóng đen, cũng không rõ ràng. 

" Sẽ chết...... Đều sẽ tử! " 

Bích tiên tử dữ tợn mà cười cười, nhưng trong hốc mắt lại nước mắt không ngừng tuôn ra, nàng biết năm đó một trận chiến là bực nào thảm liệt, tập kết nhiều ít cường giả, bỏ ra bao lớn quyết tâm, mà bây giờ, những này tâm huyết đều uổng phí, mặc dù nàng hận ba người kia loại, nhưng nàng càng đau lòng hơn Tiên Vương to lớn tâm huyết bị uổng phí. 

Tô Bình toàn thân lông tơ dựng thẳng lên, tê cả da đầu, một vị Thần cảnh ngăn cản được đồ vật, sẽ là cái gì? Nếu như ra lời nói...... Trừ phi lại đến Thần cảnh, nếu không ai có thể ngăn trở? 

Nhưng Thần cảnh cường giả, tại toàn bộ Liên bang bên trong, đều là đứng đầu tồn tại, lông phượng sừng lân! 

" Ba vị này Phong Thần...... Đâm lỗ thủng lớn! " Tô Bình trong lòng cũng có chút tức giận lên, thân là Phong Thần cảnh cường giả, lại xông ra di thiên đại họa! 

" Tiền bối, vậy chúng ta đi nhanh lên đi! " Tô Bình vội vàng nói. 

Nếu quả thật gặp nguy hiểm, trốn về cửa hàng là ổn thỏa nhất. 

Bích tiên tử quay đầu nhìn hắn một cái, đôi mắt có chút lấp lóe, tựa hồ đang dò xét Tô Bình, giống như đang dò xét nhân loại một dạng. 

Tô Bình thấy được nàng ánh mắt, giật mình trong lòng, có loại dự cảm không ổn, nhưng hắn chưa có trở về tránh, y nguyên thành khẩn nhìn xem nàng. 

Bích tiên tử nhìn chăm chú hồi lâu, mới thu hồi ánh mắt, nói " Mặc kệ ngươi có phải hay không Tiên Vương đại nhân hậu duệ, lấy bí mật trên người của ngươi, tương lai tiền đồ không nhỏ, ta có thể mang ngươi rời đi, ta cũng sẽ phụ tá ngươi, trợ lực thành vương, nhưng ở cái này trước đó, ngươi nhất định phải cùng ta ký kết hợp đồng, chờ ngươi thành vương lúc, đi tìm sớm đã biến mất Hỗn Độn Tử Linh giới, tìm Tiên Vương đại nhân hồn linh! " 

Tô Bình khẽ giật mình, vội vàng nói: " Ta đáp ứng! " 

Đồng thời hắn hơi nghi hoặc một chút, " Hỗn Độn Tử Linh giới biến mất? " 

Hắn tại hệ thống nơi đó rõ ràng có thể vào...... Chẳng lẽ là hệ thống có con đường? 

" Hỗn Độn Tử Linh giới, sớm tại thái cổ lúc một trận đại chiến bên trong, liền biến mất. " Bích tiên tử nói, ánh mắt bên trong có chút âm trầm, " Bằng không mà nói, ta đã sớm rời đi này, đi Hỗn Độn Tử Linh giới tìm kiếm Tiên Vương đại nhân hồn linh, trợ hắn lại tố thân thể, lại lên vương vị! " 

" Ta đáp ứng ngươi, ta sẽ giúp ngươi tìm tới tiên tổ đại nhân hồn linh. " Tô Bình nghiêm túc nói. 

Hắn không có nói thẳng, hắn có đi Hỗn Độn Tử Linh giới biện pháp. 

Dù sao liền cái này Bích tiên tử đều nói, này sớm đã biến mất, tìm không thấy tiến đến biện pháp, hắn điểm ấy không quan trọng tu vi nếu như nói chính mình có biện pháp trôi qua, đối phương sẽ chỉ khi hắn nói mò, không có chút nào có độ tin cậy. 

" Ngoài miệng nói vô dụng, ta sẽ cùng ngươi ký kết hợp đồng, nhưng này không thích hợp, chúng ta đi trước đi. " Bích tiên tử âm thanh lạnh lùng nói. 

Tô Bình cười khổ, nhìn thấy kia ba vị Phong Thần cảnh biểu hiện, vị này Bích tiên tử rõ ràng tâm tính có chút biến hóa, đối với Nhân tộc trở nên không có hữu hảo như vậy, thậm chí là đối địch. 

Oanh! 

Đúng lúc này, đột nhiên một đường tiếng vang cực lớn xuất hiện. 

Tô Bình dọa đến một cái giật mình, cái này tiếng vang chấn động đến linh hồn hắn đều đang run sợ, hắn quay đầu nhìn lại, hai mắt mãnh co rụt lại. 

Cái gặp kia Mộ Tiên Vương lồng ngực, hoàn toàn vỡ ra, ba vị Phong Thần cảnh đã từ Tiên Vương thân thể bên trong đánh ra, trong hư không đại chiến. 

Nghĩ đến, bọn hắn vậy không muốn quá nhiều phá hư cỗ này Thần cảnh thi thể. 

" Ừ? " 

Tô Bình đột nhiên biến sắc, nhìn thấy tại kia Mộ Tiên Vương vỡ vụn lồng ngực chỗ sâu, một cái vòng xoáy màu đen lộ ra, tại kia vòng xoáy một bên khác, có mơ hồ cảnh tượng, xa xôi mà mờ ảo, nhưng ẩn ẩn có thể nhìn thấy, là một mảnh cực kỳ đục ngầu lại cằn cỗi hoang vu thế giới, tràn đầy tử vong cùng khí tức quỷ dị. 

Đó chính là hố trời?
Kết chương.