Chương 87 : Vận rủi túi tiền(2).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



	. . .

	Tô Hiểu kế hoạch là, trước thông qua nhiệm vụ này, đem Hư Không Chi Thụ độ tín dự tăng lên tới 0 điểm, sau đó đem tích góp Thế giới danh vọng, toàn bộ hối đoái thành 【  danh hiệu bảo rương 】, đồng thời đem nó mở ra, đến lúc đó nhất định có thể có không tầm thường thu hoạch.

	Từ sau lúc đó, chính là thừa dịp Hư Không Chi Thụ không còn trọng điểm chú ý chính mình, lấy 0 điểm Hư Không Chi Thụ độ tín dự, thao tác thoáng cái trước mắt xếp hạng tình huống, đến nỗi đến tiếp sau Hư Không Chi Thụ độ tín dự sẽ bị chụp tới trình độ nào, như thế không quan trọng, có Ratchet tình huống dưới, Tô Hiểu đến tiếp sau Hư Không Chi Thụ độ tín dự sẽ chỉ giảm xuống, không thể nào tích góp.

	Tại Tinh Thần cự thụ hạ xuống thân, Tô Hiểu vẫn chưa ở chỗ này bố trí truyền tống trận, nơi này Tự Nhiên Nguyên Tố nồng vượt qua cao, truyền tống quá trình sẽ không thế nào ổn định, bất quá nơi này Tự Nhiên Nguyên Tố độ dày đặc, ở chỗ này sản xuất Nguyên Tố mỹ tửu, khẳng định sẽ có hiệu quả tốt hơn, không chỉ có như vậy, bởi vì có Tinh Thần cự thụ, nơi này còn có chủng mát mẻ khí tức, chắc hẳn có thể để cho Nguyên Tố mỹ tửu, lại lần nữa làm rạng rỡ một điểm.

	Đáng tiếc, Nguyên Tố mỹ tửu thùng rượu lớn tại Chuyên môn gian phòng bên trong, Tô Hiểu đi ra Nguyên Tố nồng nặc khu phía sau, kích hoạt Giám thị giả nhẫn, khi không gian chấn động kết thúc, hắn cùng Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar trở về Hôi Ám Thánh Sở.

	Vừa trở lại nơi này, Tô Hiểu đã nghe đến một cỗ mùi máu tanh, Tạp hóa ca · Thornes đang ngồi ở khôi phục điểm bậc thang bên trên, trên mặt không có gì huyết sắc, như là bị thương, nhưng lại tựa hồ không phải.

	"Byakuya, gần đây còn thuận lợi sao."

	Tạp hóa ca đang khi nói chuyện, liên tục ho khan, vết máu thuận lấy hắn phía bên phải lỗ mũi chảy ra, hắn từ một bên bao lớn bên trong lấy ra khối vải nát, không thèm để ý chút nào lau đi.

	"Ta số mệnh hình như tới tìm ta, yên tâm đi, ta sẽ đem Tinh Hồng chi chủng người phong ấn mang về, ngược lại là ngươi, thật quyết định muốn đối phó Tinh Hồng Quân Chủ, có phần thắng sao."

	"Có, nhưng không cao."

	"Có liền tốt, Byakuya, nếu như không có việc gấp, chúng ta ngồi xuống tâm sự?"

	". . ."

	Tô Hiểu tại ghế đá ngồi xuống, thấy vậy, Tạp hóa ca dùng trong tay vải nát lau đi vết máu ở khóe miệng, vừa cười vừa nói:

	"Byakuya, ta gần đây nhìn thấy ta thất lạc thật lâu muội muội, nàng biến có chút . . . Nôn nóng? Ân, miễn cưỡng có thể nói như vậy, vẫn là trước sau như một, chúng ta quan hệ không tính là quá tốt, đã quá nhiều năm, đã quên ban đầu là bởi vì cái gì chí thân bất hoà, a ~, thời gian quá lâu, ta hình như đã sống hơn ngàn năm? Có lẽ càng lâu."

	Tạp hóa ca lấy ra bình Nguyên Tố mỹ tửu, mở ra bình nhét, uống ngụm phía sau, tiếp tục nói:

	"Ta nghe bọn hắn nói, ngươi là Hư Không tối cường Dược sư? Ha ha ha, đây mới là ngươi chế biến tốt nhất thuốc tốt, tuy nói nó không thể trị liệu nhục thể bên trên thương tổn."

	Tạp hóa ca nhấc bên dưới cầm Nguyên Tố mỹ tửu tay, lại lầm bầm lầu bầu nói sau một hồi, hắn mới đưa tay bên trong vỏ chai rượu để dưới đất, đứng dậy hướng truyền tống trận đi đến, hắn trong khi tiến lên, đưa lưng về phía Tô Hiểu nói:

	"Muốn thắng a, Byakuya."

	"Ân."

	Được đến Tô Hiểu cái này trả lời, Tạp hóa ca khởi động truyền tống trận, cõng bao lớn, che khăn che mặt, mang theo có chút lộ đầu ngón tay cũ kỹ găng tay, cái này thân trang bị, cùng ban đầu ở Tí Hộ thành gặp mặt lúc đồng dạng.

	Truyền tống trận khởi động, Tạp hóa ca tan biến, thấy cảnh này, Tô Hiểu theo ghế ngồi đứng dậy, Ác Mộng Huyết Ảnh đã giải quyết, là thời điểm đi Cuồng Mậu chi địa, diệt những cái kia Diệt Thế cấp tộc đàn.

	. . .

	Kịch độc mưa tím rầm rầm rơi xuống, trong mưa, hai đạo người khoác đặc chế áo mưa thân ảnh, chính đội mưa đi tại trong nước bùn, đổ nát thê lương ở giữa, phía trước xuất hiện một tòa vứt bỏ Gác Chuông. Hai người đi vào Gác Chuông phía sau, thân hình thấp chút thân ảnh nói:

	"Xin hỏi . . ."

	Yusha mở miệng, nghe nói này lời, phía trước Losna bước chân đột nhiên ngừng, nghiêng đầu hướng Yusha nhìn tới, cặp kia con ngươi Tinh Hồng con mắt, nhìn Yusha tê cả da đầu.

	"Ngươi hẳn là xưng hô ta cái gì?"

	"Mẫu thân."

	"Ân, nói đi, có chuyện gì."

	Losna mắt bên trong Tinh Hồng cởi ra vài phần, thấy vậy, Yusha trong lòng lặng yên nhẹ nhàng thở ra, hỏi: "Chúng ta rốt cuộc muốn đi cái nào."

	Vấn đề này, là thật làm khó Losna, nàng nhăn lông mày trầm tư mấy giây sau, nói: "Hắc Thiết thành."

	Tựa như nghĩ đến cái gì, Losna do dự mấy giây sau, lấy ra một quyển ngân thanh sắc quyển trục, đem nó đưa cho Yusha, đồng thời dặn dò: "Nếu là ta chết, liền mở ra quyển trục này, nếu như ngươi có tư cách lời nói, quyển trục này sẽ nói cho ngươi, sau đó làm thế nào."

	Nghe nói này lời, Yusha vừa muốn đưa tay tiếp nhận, liền bỗng nhiên dừng lại, sau đó bất động thanh sắc đổi một tay.

	Một màn này, tự nhiên không cách nào giấu qua Losna, dù là nàng đã bị Tinh Hồng ăn mòn, Losna lúc này bắt lấy Yusha muốn ẩn tàng tay, đem cánh tay này ống tay áo kéo, rất nhạt kim sắc văn tuyến, leo lên tại Yusha cánh tay bên trên, cái này kim sắc văn tuyến rất tự nhiên, giống như thiên nhiên sinh thành cây cối căn hệ.

	Nhìn đến những này kim sắc văn tuyến, Losna mắt bên trong đầy là khó có thể tin, nàng thực tế nghĩ không ra, Vĩnh Quang Thế Giới tại sao lại có Thế Giới Chi Tử.

	Losna nhìn lấy Yusha, một tay khẽ vuốt bên trên Yusha đôi má, sau đó tay hướng về sau dò xét, một tay ôm lấy Yusha cái ót, đem nó ôm hướng mình đồng thời, dùng cái trán chống đỡ tại trán của đối phương, cảm thụ Yusha sinh mệnh nhiệt độ, thật giống như, nữ nhi của nàng lại sống lại.

	"Chúng ta . . . Không đi Hắc Thiết thành, chúng ta đi Sa chi hải, ta đi giúp ngươi . . . Đoạt lại thuộc về ngươi tất cả."

	Losna ánh mắt càng ngày càng kiên định, mắt bên trong Tinh Hồng, tựa hồ cũng biến mất vài phần.

	. . .

	Cuồng mậu khu, phía Tây khu vực.

	Nơi này là Cuồng mậu khu khu vực biên giới, càng hướng dải đất trung tâm, nơi này cây cối càng tươi tốt, dưới mặt đất chỗ tồn tàng sinh mệnh khoáng thạch cũng càng nhiều, đây là nơi này Diệt Thế cấp tộc đàn, dựa vào sinh tồn nhu yếu phẩm.

	Đến nỗi những này sinh mệnh khoáng thạch là như thế nào xuất hiện, đây là nhiều năm trước, nơi này vì thực vật Vương quốc, quá độ nồng nặc Tự Nhiên Nguyên Tố, khiến cái này thực vật ra hoa, đạt tới trước nay chưa từng có cường độ, có thể tại Tự Nhiên Nguyên Tố qua một cái giới hạn giá trị phía sau, những thực vật này thể đều bởi vì vô cùng mãnh liệt thực vật Sinh mệnh lực, mà cấp tốc chết đi.

	Bởi vì Cuồng mậu khu trung tâm có một chỗ to lớn Hắc Ám Tuyền Nhãn, tại đương sơ Nguyên Tố chi lực quá thừa, tất cả to lớn thực vật thể đều sắp bạo liệt mà chết lúc, cái này có thể thu lấy Sinh mệnh lực Hắc Ám Tuyền Nhãn, thành bọn chúng tục mệnh thủ đoạn duy nhất, bởi vậy càng là cường đại thực vật thể, càng sâu nhập cái này Hắc Ám Tuyền Nhãn, cuối cùng đều đem nó lấp đầy, càng nhiều thực vật thể, dứt khoát chồng chất tại phía trên.

	Những cái kia tương đối nhỏ yếu thực vật thể, chỉ có thể tại khu vực phụ cận, càng nhỏ yếu hơn, khoảng cách Hắc Ám Tuyền Nhãn càng xa, cho đến Bản thế giới Tự Nhiên Nguyên Tố nồng độ lại lần nữa kéo lên một cái thê giai, tất cả thực vật thể đều tử vong, đi qua thời gian dài chuyển biến, những thực vật này thể ẩn chứa nồng nặc thực vật Sinh mệnh lực, cấu thành lượng lớn Sinh mệnh lực kết tinh, về sau từ từ vùi lấp dưới đất.

	Đi qua ngàn vạn năm biến thiên, hình thành những này Sinh Mệnh khoáng mạch, mà lúc trước Hắc Ám Tuyền Nhãn, ngay tại lúc này Cuồng Mậu chi địa khu trung tâm, cái này phiến khu trung tâm, bị Đệ nhị thê đội Ký Tinh Giải cùng Cuồng Mậu tộc sở chiếm cứ.

	Ratchet Trùng Tổ ở vào phía Tây khu vực, tại rộng lớn Cuồng mậu khu, cái này thuộc về tương đối biên giới vị trí, nhưng Ratchet địa bàn lại đặc biệt lớn, đây là bởi vì mấy ngày gần đây nhất, Ratchet chùy diệt Nguyệt Xà tộc, Hủ Trùng, Khát Huyết tộc, Bị nguyền rủa Bộ lạc, Hải yêu tộc, Dị ma sào huyệt.

	Nơi này thứ Cấp 3 bậc thang Diệt Thế cấp tộc đàn, bị Ratchet diệt một phần ba, có thể thấy được hiện tại Ác Ma Trùng Tộc cường độ, đây là Ác Ma Trùng Tộc tại không có Chiến Tranh Lãnh Chúa tăng thêm bên dưới, nắm giữ chiến lực.

	Bây giờ tại Mẫu sào nội bộ tổ ngủ bên trong, Tô Hiểu ngồi tại Dược tề trước đài, nhìn lấy trong tay bút ký, phía trên này phối phương mạch lạc rõ nét, nội dung minh xác, không có nhất định Dược Tề Học thiên phú, thật liền vẽ không ra loại này trình độ nhiệt độ ổn định thuật thức, tiếc rằng, cái này phối phương phía trên bỗng nhiên ghi chú "Khoai tây chiên điều kiện tốt nhất tạc chế phương pháp" .

	Cộng thêm một bên Ratchet, bây giờ một bộ 'Ta chính là không phải rất lợi hại' kiêu ngạo tiểu biểu lộ, thấy vậy, Tô Hiểu khép lại trong tay bút ký, đồng thời nhường Thủ Lĩnh cấp Ác Ma thú · Abaddon chờ Thủ Lĩnh cấp Trùng Tộc, đều đi ra ngoài trước.

	Thấy cảnh này, Ratchet kiêu ngạo tiểu biểu lộ bỗng nhiên cứng đờ, ánh mắt bắt đầu có chút hoảng.

	"Ngươi nói đúng Dược Tề Học đột nhiên cảm thấy hứng thú, nhường ta lưu lại cho ngươi khóa ấm trang bị, hệ thống điều hòa không khí chờ chút, tiếp đó liền nghiên cứu ra những này?"

	"Không phải, ngươi nghe ta ngụy biện, a không, ta kỳ thật cực kỳ ưa thích Dược Tề Học, tiếp đó học tập Dược Tề Học lúc đói bụng, ta liền nghĩ học để mà dùng, cho nên, cho nên liền . . ."

	Ratchet thực tế bện không nổi nữa, mở đầu cúi đầu chơi ngón tay, cái này hiển nhiên là bày nát, ý tứ là, đánh liền đánh đi, dù sao nàng so trước kia kháng đánh nhiều.

	Không quan tâm đứng ở một bên Ratchet, Tô Hiểu kiểm tra xem xét Mẫu sào tình huống, trước mắt phe mình có 3 vạn chỉ Tinh Anh · Ác Ma thú, những này Ác Ma thú từ Thủ Lĩnh cấp Ác Ma thú · Abaddon thống lĩnh, phụ trách bảo hộ Mẫu sào an toàn, trừ cái đó ra, còn có 2000 con có thể một mực ẩn thân Ám Ảnh liệp xỉ, từ Thủ Lĩnh cấp Ám Ảnh liệp xỉ thống lĩnh, phụ trách dò xét xung quanh tình huống.

	Ở vào Mẫu sào xung quanh một vòng, tổng cộng kiến tạo 100 tòa Tàn Bạo Pháo Tháp, khoảng cách tuy tương đối thưa thớt, nhưng hiện giai đoạn phòng ngự đầy đủ, cộng thêm Mẫu sào xung quanh khu vực, nổi lơ lửng rất nhiều Linh Hồn sứa, tổng cộng 5000 con Linh Hồn sứa, phụ trách điều tra Mẫu sào xung quanh tình huống, chớ nói chi là, còn có ba tòa Cửu Giai "Cảm Trắc tháp" .

	Ngoại trừ những này phòng ngự thủ đoạn bên ngoài, phe mình chiến lực chủ yếu là 11,580 chỉ Ác Ma Diễm Long, những này Ác Ma Diễm Long, từ Thủ Lĩnh cấp Ác Ma Diễm Long · Barbatos thống lĩnh, mà bây giờ, Barbatos đem với tư cách Tô Hiểu Long Kỵ tọa giá.

	Trừ cái đó ra, phe mình Mẫu sào hiện có 428 điểm Tiến hóa điểm, đầy đủ đem tộc đàn đẳng cấp theo Lv. 95 tăng lên tới Lv. 96, Tô Hiểu lúc này lựa chọn tăng lên, kể từ đó, khoảng cách tộc đàn đẳng cấp tăng lên tới Lv.100 chỉ kém cấp 4.

	Theo tăng lên bắt đầu, Mẫu sào bộ phận khu vực phong bế, đối với cái này, Tô Hiểu cũng không thèm để ý, tất cả Ác Ma Diễm Long đều tại Mẫu sào xung quanh, không sợ có phe địch đánh tới.

	Cái này hơn vạn chỉ Ác Ma Diễm Long, đã là rất cường đại chiến lực, bất quá có một vấn đề là, hiện giai đoạn có mười cái thê đội thứ ba Diệt Thế cấp tộc đàn, đều đã bão đoàn, Ratchet liên tiếp diệt đi sáu cái thê đội thứ ba Diệt Thế cấp tộc đàn, là thật đem Bản thế giới tất cả thê đội thứ ba Diệt Thế cấp tộc đàn, đều cho kinh đến.

	Sau đó phải làm sự tình rất đơn giản, diệt những này thê đội thứ ba Diệt Thế cấp tộc đàn, sau đó là Đệ nhị thê đội Ký Tinh Giải, Cuồng Mậu tộc, Thâm Hải Tà Linh.

	Tại cái này về sau, chính là đúng giao Đệ nhất thê đội Chú Thế, đây mới là khó đối phó nhất cường địch.

	Bất quá tại làm những này trước, Tô Hiểu còn có sự kiện, hắn lấy ra 【  kỳ dị vận rủi túi tiền 】, cái đồ chơi này thời gian cooldown đến, lại có thể dùng.

	【  kỳ dị vận rủi túi tiền 】

	Nơi sản sinh: Hư Không.

	Đưa trước nhu cầu: May mắn thuộc tính 65 điểm trở lên (đã đạt thành).

	Trang bị hiệu quả 1: Vận rủi đánh cờ (chủ động), mỗi lần sử dụng này trang bị, có thể xuất hiện trở xuống hai loại tình huống.

	1. Vĩnh cửu tổn thất 10% bản nguyên Sinh mệnh lực (to nhất HP vĩnh cửu tổn thất 10%).

	2. Thu hoạch được 1~50,000 mai Linh Hồn tệ cơ sở lợi tức, cộng thêm xác suất nhỏ thu hoạch được ngoài định mức hi hữu tài nguyên (như Thời Không chi lực, Lực lượng Nguyên chất, Đặc thù Nguyên chất, Nguyên Sơ Toái Phiến, Linh Hồn tinh phách chờ. )

	Nhắc nhở: Bởi vậy trang bị đặc tính, May mắn thuộc tính diễn sinh hiệu quả là cõng lợi tức, vận rủi thì diễn sinh ra chính lợi tức . . .

	Trang bị hiệu quả 2: Vận rủi xâm nhập (bị động) . . .

	Cho điểm: 5000 điểm (đặc thù trang bị cho điểm vì 1~ 6000 điểm).

	Sơ lược: Này chính là cùng Vận Rủi Chi Thần đánh cờ.

	Giá cả: Khóa lại phía sau không cách nào bán ra, giao dịch, chuyển nhượng, vứt bỏ chờ.

	. . .

	【  ngươi đã kích hoạt "Vận rủi đánh cờ" hiệu quả . 】

	【  vận rủi phán định bên trong . . . 】

	【  phán định hoàn thành, ngươi sẽ thu hoạch được lợi tức . 】

	【  ngươi thu hoạch được 49,980 mai Linh Hồn tệ . 】

	【  ngươi thu hoạch được 1200 ounce Thời Không chi lực . 】

	【  ngươi thu hoạch được Nguyên Sơ Toái Phiến x1 khối . 】

	【  ngươi thu hoạch được Linh Hồn tinh phách x 10 viên . 】

	. . .

	Nhìn lấy phiêu phù ở trước người mấy thứ vật phẩm, Tô Hiểu hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới, cái này Vận Rủi Chi Thần lại như vậy giàu có.

	Bây giờ, Hư Không, một tòa ở vào Hư Vô chi địa Thần điện đứng vững, bởi vì xung quanh không có trọng lực, khối nham thạch lớn cùng cỡ nhỏ hòn đảo bồng bềnh, lẫn nhau ở giữa lấy một loại cây cây tương liên.

	U ám thần điện bên trong, ở vào tấm màn phía sau Vận Rủi Chi Thần, bây giờ không hề như dĩ vãng như vậy ngủ say, mà là mắt ngậm lạnh lẽo sát ý.

	Nhìn lấy ngủ bên giường triển lãm khung bên trên, mất đi mấy kiện trân tàng, Vận Rủi Chi Thần rốt cục hạ quyết tâm, dĩ vãng đều là hắn nhường 【  kỳ dị vận rủi túi tiền 】 người nắm giữ, đền hết tất cả bản nguyên Sinh mệnh lực, cuối cùng vì vậy mà chết, nhưng lần này, hiển nhiên là đụng phải đối thủ, bởi vậy, Vận Rủi Chi Thần muốn lấy với tư cách Ác Thần cường đại, đi diệt trừ địch nhân.

	Nguyên bản bởi vì thấy không rõ 【  kỳ dị vận rủi túi tiền 】 bên kia cảnh tượng, Vận Rủi Chi Thần chuẩn bị trước tiên nghĩ bên dưới đối sách, nhưng lần này nhiều kiện trân bảo bị rút đi, nhường hắn trong lòng nộ hỏa đã nhảy lên tới trình độ cao nhất, còn nữa nói, hắn từng nhìn trộm đến là ai được đến 【  kỳ dị vận rủi túi tiền 】, kia là cái dáng người gầy yếu Nhân tộc tiểu lão đầu, xem xét cũng không có cái gì chính diện chiến lực.

	Rất rõ ràng, bởi vì Caesar thủ đoạn, Vận Rủi Chi Thần còn không phát giác được, Caesar đã đem 【  kỳ dị vận rủi túi tiền 】 đưa cho Tô Hiểu.

	Nghĩ đến muốn đối mặt đối thủ chiến lực không mạnh, Vận Rủi Chi Thần không do dự nữa, ông một tiếng, một đạo không gian vòng xoáy tại hắn xuất hiện, trực tiếp liên thông 【  kỳ dị vận rủi túi tiền 】 vị trí, Vận Rủi Chi Thần tung bay mà lên, thoáng qua nhập vào đến không gian vòng xoáy bên trong, bây giờ, vị này đầy tâm nộ hỏa Ác Thần, còn không biết chính mình muốn đối mặt cái gì.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.