Chương 29:: Bị chơi xấu nữ thích khách
 
 	Dị không gian bên trong, một tên mang mũ trùm nữ nhân nửa ngồi nửa quỳ trên đất, nàng đã duy trì cái tư thế này 10 phân 53 giây, liền một ngón tay cũng không dám động.
 
 	Sở dĩ sẽ như vậy, là bởi vì ở chung quanh nàng che kín nòng nọc hình màu đen hoa văn, nàng không rõ ràng đây là cái gì, nhưng trực giác nói cho nàng, tuyệt không thể đụng vào đến vật này.
 
 	Nếu như có lại lựa chọn một cơ hội duy nhất, nữ thích khách chắc chắn sẽ không đâm ra một đao kia, chắc chắn sẽ không.
 
 	Không dám động, không dám lên tiếng, liền ngay cả hô hấp cũng chỉ có thể phạm vi nhỏ hô hấp, nếu như không phải nàng thời gian dài chớp mắt, đều sẽ khiến người ta hoài nghi nàng là một toà điêu khắc.
 
 	Nữ thích khách tâm thái đã là kịch vỡ, tình cảnh này, làm cho nàng liên tưởng đến một cái nào đó trong game nhân vật, nàng cùng tên kia nhân vật tình cảnh cực kỳ tương tự.
 
 	Ngoại giới.
 
 	Tô Hiểu vẫn như cũ ngồi ở trên tảng đá lớn này, các loại trinh trắc ẩn nấp loại thủ đoạn hắn đều dùng ra, làm sao cũng không phát hiện tung tích của đối phương.
 
 	Chu vi 300 mét trên mặt đất đã trải rộng luyện kim bom, không gian cũng bị phong toả, giới đoạn tuyến hình thành từng cái từng cái cạm bẫy.
 
 	Đối với tên kia trang tất liền ẩn đi giờ khắc này, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không dễ dàng buông tha.
 
 	Hiện tại hữu hiệu nhất thủ đoạn chính là 'Tấn công bằng tinh thần', chỗ này gọi là tấn công bằng tinh thần chính là miệng pháo, dùng lời nói khiêu khích hoặc sỉ nhục kẻ địch.
 
 	Làm sao, Tô Hiểu không am hiểu miệng pháo, chém người hắn am hiểu, cho tới miệng pháo vẫn là quên đi.
 
 	Tình cảnh liền như vậy giằng co xuống, tuy nói song phương đều không chịu đến trên bản chất tổn thất.
 
 	Sứ Đồ Chi Nhãn trôi nổi ở giữa không trung, trinh trắc chu vi gió thổi cỏ lay, không cần nói chu vi đến một con chuột, liền là bay tới một con muỗi cũng sẽ bị chớp mắt giết chết.
 
 	"Đánh chém không tác dụng, luyện kim bom đại diện tích nổ tung cũng vô hiệu, hẳn là không gian loại ẩn nấp năng lực."
 
 	Tô Hiểu đã đối phụ cận 300 mét khu vực tiến hành rồi một phen tẩy địa quy mô công kích, tên thích khách kia vẫn như cũ không hiện thân.
 
 	Tô Hiểu đè động cổ tay phía dưới cuộn dây, giới đoạn tuyến bị thu hồi, rải rác ở chu vi luyện kim bom cũng bắt đầu hướng Tô Hiểu dựa vào, cuối cùng hình thành một đoàn.
 
 	Thu hồi giới đoạn tuyến, luyện kim bom, Sứ Đồ Chi Nhãn, Tô Hiểu ra hiệu Bố Bố Uông không cần lại tiếp tục lần theo, nếu như đối phương là không gian loại ẩn thân hệ, cái kia cơ bản là không biện pháp quá tốt.
 
 	Không gian thứ nguyên không biết có bao nhiêu tầng, trời biết đối phương trốn ở tầng nào kẽ hở bên trong, hoặc là thẳng thắn trốn đến dị không gian bên trong, vậy thì càng không có cách nào.
 
 	Cùng với ở đây lãng phí thời gian, còn không bằng đi tới nước East Gorteau vương đô phụ cận, nhìn bên kia là tình huống thế nào, hắn giết mới vừa ở này giết Youpi, cái khác hai tên trực thuộc hộ vệ cùng Ant King cũng có thể xuất hiện, nơi đây không thích hợp ở lâu.
 
 	Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông cùng A Mỗ rời đi, sau mười mấy phút, không gian chung quanh phong tỏa biến mất.
 
 	Dị không gian bên trong, nữ thích khách thở phào một hơi.
 
 	"Ta nhớ kỹ ngươi rồi."
 
 	Nữ thích khách cắn răng, trong miệng nàng nhớ kỹ Tô Hiểu, cũng không phải ở nói dọa, mà là nhớ kỹ Tô Hiểu tướng mạo, từ nay về sau rời xa đối phương, trước loại kia ám sát, chắc chắn sẽ không lại có thêm lần thứ hai, chắc chắn sẽ không.
 
 	Dị không gian từ từ biến vặn vẹo, nữ thích khách đã ở đây dừng lại nửa giờ, chỗ này không gian cũng không ổn định, nhất định phải lập tức rời đi.
 
 	Nữ thích khách kỳ thực không muốn lập tức rời đi dị không gian, làm sao không gian chung quanh đều tan vỡ, nếu như nàng bị cuốn đến những kia phá nát bên trong không gian, đem chắc chắn phải chết.
 
 	Nữ thích khách đột nhiên xuất hiện.
 
 	Rắc.
 
 	Một tiếng vang giòn ở nữ thích khách dưới chân truyền đến.
 
 	"Đâm lôi rồi."
 
 	Nghe được dưới chân tiếng vang, nữ thích khách lập tức ngồi xổm người xuống, dùng đoản đao ở dưới chân đào ra cái lõm hố, ở nàng dưới chân, là một viên phản trọng lực từ đạo lôi, bình thường đều là dùng cho đối phó người máy hạng nặng hoặc cỡ lớn xe tăng.
 
 	"Tên biến thái này."
 
 	Nữ thích khách lập tức phán đoán ra dưới chân là món đồ gì, vật này ở trong Luân Hồi Nhạc Viên rất thông thường, ước 400 điểm Nhạc Viên tệ một viên, uy lực cực lớn, nhưng phát động thời gian khá dài, dùng thích hợp phạm vi nhỏ, mới có như thế rẻ tiền giá cả, mà là chỉ thích hợp dã ngoại tác chiến.
 
 	Trước nữ thích khách toàn bộ hành trình đều nhìn chằm chằm Tô Hiểu, nàng không thấy Tô Hiểu vào lúc nào chôn viên này từ đạo lôi, kỳ thực, viên này lôi là Bố Bố Uông chôn.
 
 	Tích, tích, tích tích tích tích. . .
 
 	Nữ thích khách dưới chân điện tử âm càng ngày càng gấp gáp, đạp đến lôi sau cũng không phải đứng tại chỗ bất động là có thể, cái kia giới hạn với lỏng kiểu tóc địa lôi.
 
 	Nữ thích khách cắn răng một cái, thả người hướng một bên nhảy tới.
 
 	Oanh!
 
 	Bùn đất cùng tàn chi tung toé, một cái gãy chân bị nổ lên cao mười mấy mét.
 
 	Nữ thích khách bị hướng ngang nổ ra xa mấy mét, đùi phải của nàng theo đầu gối trở xuống bị hoàn toàn nổ nát.
 
 	"Tên biến thái này! !"
 
 	Nữ thích khách đã là mặt mày xám xịt, nàng một cái tay chống trên đất.
 
 	Rắc một tiếng, nàng lại đâm lôi rồi.
 
 	"Ha ha ha ha."
 
 	Nữ thích khách cười có chút tan vỡ, một bộ bị chơi xấu dáng dấp, cũng không còn đâm ra một đao kia lúc cao lạnh cùng thần bí, nếu như nàng biết chu vi bị Bố Bố Uông chôn 14 viên từ đạo lôi, nàng nhất định sẽ cười càng tan vỡ.
 
 	Mấy giây sau lại là một tiếng nổ tung, nữ thích khách một cánh tay bị nổ đoạn, nàng mắt trái thị lực giảm xuống 90% trở lên.
 
 	Bị nổ bay đến giữa không trung nữ thích khách đột nhiên sinh ra một loại rất hoang đường ý nghĩ, chính là nàng có thể hay không bị trực tiếp nổ chết ở đây? Liên tục đâm hai viên lôi, nói rõ chu vi bố trí từ đạo lôi có liền đạo tính, góc độ cùng chôn thiết vị trí đều chính xác tính toán quá.
 
 	Đứa thiếu não Bố Bố Uông không làm được điểm ấy, có thể  dưới sự chỉ điểm của Tô Hiểu, Bố Bố liền có thể làm được điểm ấy rồi.
 
 	Bị nổ bay nữ thích khách phù phù một tiếng rơi xuống đất, nàng dưới mông lại truyền tới rắc một tiếng vang giòn.
 
 	Quấn tới thứ ba khóa lôi sau, nữ thích khách đã bắt đầu hoài nghi nhân sinh, nếu như liên tục quấn tới năm viên lôi, nàng sẽ bị tươi sống nổ chết.
 
 	Ngồi ở viên thứ ba từ đạo lôi trên, nữ thích khách kéo xuống trên cổ một chuỗi dây chuyền, trực tiếp bóp nát, thân thể của nàng từ từ làm nhạt, cuối cùng biến mất.
 
 	Oanh!
 
 	Viên thứ ba từ đạo lôi nổ tung, nữ thích khách đã không biết tung tích, tên này số khổ thích khách em gái tên là trễ mân, cấp ba sân đấu bài danh 1876 tên, cũng coi như là cấp ba bên trong nhân vật hung ác.
 
 	Hai km ở ngoài, Tô Hiểu nghe được 'Từ đạo lôi' cái kia đặc hữu tiếng nổ mạnh, nhưng bởi khoảng cách khá xa, hắn cũng không, đối phương đánh lén hắn một đao, hắn thưởng đối phương mấy viên 'Từ đạo lôi', nếu như biết nữ thích khách đã sắp bị 'Chơi xấu', Tô Hiểu tâm tình sẽ càng tốt hơn một chút.
 
 	"Ta chán ghét hệ không gian thích khách."
 
 	Tô Hiểu lần này cơ bản không tổn thất gì, cho tới Bố Bố Uông chôn những kia 'Từ đạo lôi', đó là hàng fake, dỡ bỏ độ khó kỳ thực không lớn, chỉ là đang dùng từ đạo lôi tên tuổi doạ người, chi phí mỗi viên không siêu 30 Nhạc Viên tệ, nội bộ bổ sung chất nổ chính là luyện kim bom, theo Tô Hiểu luyện kim học trình độ tăng lên, luyện kim bom chi phí càng ngày càng thấp.
 
 	Nếu như nữ thích khách biết những kia từ đạo lôi đều là hàng giả, cũng không biết nàng sẽ là loại nào biểu tình.
 
 	Sau hai mươi phút, Tô Hiểu đến nước East Gorteau vương đô phụ cận, cùng với nói nơi này là vương đô, còn không bằng nói đây là một đống kiến ở trên vùng hoang dã cung điện càng khít khao.
 
 	Cung điện toàn thể thành hình vuông, làm thế tập vương tộc chỗ ở, nơi này đương nhiên sẽ kiến hoa lệ mà lớn lao.
 
 	Cung điện chu vi là một vòng cao mười mấy mét tường vây, toàn bộ vương đô chiếm diện tích ước 8 km2, nếu như muốn ngang qua vương đô, ít nhất phải tiến lên 3 km trái phải, có thể thấy được tòa cung điện này cùng với chu vi đình viện lớn bao nhiêu.
 
 	Như vậy khổng lồ trong đình viện, giờ khắc này chính lặng lẽ một mảnh, trước cung điện không có Chimera Ant hộ vệ, cũng không có Khế ước giả xuất hiện tại phụ cận.
Kết chương.