Chương 48 : Phó thác vật..
Lex chết , chết ở bất nghĩa siêu nhân trên tay, hắn không biết lúc ấy vì sao siêu nhân sẽ lộ ra cái đó gồm có dấu hiệu nụ cười như ánh mặt trời. Nhưng ở cuối cùng một khắc kia, hắn tựa hồ không có nghi ngờ, một số thời khắc, nụ cười cùng ánh mắt là không cách nào gạt người, nếu siêu nhân còn có thể có cái nụ cười này, như vậy cái chết của hắn là đáng giá. Cho nên hắn thản nhiên tiếp nhận cái chết của mình, đợi đến Wonder Woman đoàn người lúc đến nơi này, liền thấy mặt không cảm giác siêu nhân còn có dựa vào ghế Lex.

	"Lex hắn..." Thấy được cái bộ dáng này, Yellow Lantern Hall liền đại khái đoán được câu trả lời, có chút không xác định hỏi.

	"Chết , ta giết , hắn phản bội chúng ta, Doomsday mất khống chế là hắn thao tác, vì giết chết ta, hắn còn cùng Người Dơi hợp tác, một mực cho hắn thua đưa tình báo, đây chính là vì sao mỗi lần chúng ta không tìm được Người Dơi, hắn lại dễ dàng lẻn vào chúng ta cứ điểm nguyên nhân."

	"Vậy chúng ta kế tiếp nên làm cái gì?" Nhìn Lex thi thể, tất cả mọi người trong lòng cũng bắt đầu trở nên không giống nhau , vô luận là Yellow Lantern Hall, The Flash, Shazam, bất nghĩa Damian, cũng không có nghĩ qua Lex sẽ như vậy chết ở trong tay mình, cũng không nghĩ ra siêu nhân cứ như vậy chính miệng thừa nhận, vô dụng cớ gì đi tô vẽ.

	"Lex tang lễ ba ngày sau cử hành, cái khác giữ vững không thay đổi, Barry, ta muốn ngươi đem Lex lưu lại tài liệu toàn bộ thu thập đứng lên, hắn nếu cùng Người Dơi liên hệ, như vậy thì nhất định là có đặc biệt tần số truyền tin hoặc là bước sóng, tìm được nó, theo dõi nó, tìm được Cyborg."

	Hạ xong ra lệnh về sau, siêu nhân cũng không có tiếp tục cùng những người khác trò chuyện đi xuống, quay đầu nhìn một cái vẫn vậy nằm trên ghế Lex, cái này mới rời khỏi Lex xí nghiệp tòa nhà. Theo siêu nhân rời đi, lưu lại nơi này đoàn người cũng có chút không biết làm sao , nhìn nằm ở kia mặt an tường chết đi Lex, đám người không khỏi có loại thỏ tử hồ bi cảm giác, mà từ đầu đến cuối vẫn đứng ở siêu nhân bên này Wonder Woman cũng tại lúc này nói chuyện.

	"Cũng ngớ ra làm gì, còn ngại chuyện không đủ loạn sao? Chúng ta tới quá muộn, không có cách nào vãn hồi Lex sinh mạng, mà Lex cũng nhận được bản thân phải có trừng phạt, hắn phản bội chúng ta, nhưng bây giờ chúng ta ít nhất phải bảo đảm Lex cái xí nghiệp này có thể ổn định vận hành, không phải tạo thành tổn thất có bao nhiêu không cần ta nhiều lời đi, tất cả nhanh lên một chút, động đứng lên."

	Wonder Woman vậy để cho trong lòng mọi người càng là bách vị tạp trần, nhất là phía sau câu kia, chúng ta không có tránh khỏi cái chết của Lex càng làm cho bọn họ tự vấn lòng, cho dù bọn họ thật chạy tới , Lex chết liền có thể tránh khỏi sao? Không người nào có thể cho bọn họ câu trả lời, hoặc là nói bọn họ không dám nhìn thẳng cái đó trong lòng đã có câu trả lời.

	Bên kia, từ Metropolis rời đi bất nghĩa siêu nhân trên không trung phi nhanh, đi tới Bắc Cực, chỗ ở mình Fortress of Solitude, từ đất tuyết trung tướng cái đó chất lượng có một cái Sao Neutron lớn nhỏ chìa khóa bế lên, cắm vào mình trong cửa lớn. Dùng sức chuyển động, đem Fortress of Solitude lớn cửa mở ra, trong suốt dịch thấu pháo đài trong, siêu nhân bóng người lộ ra là như vậy cô độc.

	Cất bước đi vào, tiếng bước chân tại trống trải trong thành lũy vang lên, phụ trách duy trì Fortress of Solitude thường ngày vận hành Krypton người máy ngay lập tức bay đến siêu nhân trước mặt, dẫn lĩnh hắn hướng một chỗ trong gian phòng bịt kín đi tới. Lớn cửa mở ra, một đôi tóc hoa râm vợ chồng cùng một đôi trẻ tuổi vợ chồng ở nơi nào trò chuyện với nhau.

	Khi nhìn đến lớn cửa mở ra trong nháy mắt cũng xoay người, nhìn về phía người tới. Tóc hoa râm, đã lộ vẻ già thái chính là siêu nhân trên địa cầu cha mẹ nuôi, Jonathan · Kent cùng Martha · Kent. Mà một đôi khác trẻ tuổi , nhưng là lại không có thực thể thời là siêu nhân cha mẹ ruột, ở Krypton hủy diệt thời khắc, đem trong tã siêu nhân mang đến địa cầu, đồng thời cũng đem hai người mình ý thức, trí nhớ chuyển tới thủy tinh trong, chứa đựng lên, lấy một loại sinh mạng khác hình thức bồi bạn siêu nhân.

	Mặc dù hai người ở nương theo Krypton biến mất cùng nhau chết đi, nhưng là đản sinh ra trí tuệ nhân tạo cũng có thể tính là siêu nhân cha mẹ, trên địa cầu chỉ dẫn siêu nhân đi tới. Chẳng qua là rất hiển nhiên, ở đó trận Joker đưa tới trong nguy cấp, bọn họ cũng không nghĩ tới siêu nhân sẽ cứ như vậy đọa lạc .

	"Clark? Ngươi tới đây làm gì." Bị siêu nhân giam lỏng ở Fortress of Solitude Kent vợ chồng thấy được con của mình trở lại cũng hơi nghi hoặc một chút, kể từ con trai mình trở thành địa cầu chính quyền trên ý nghĩa chân chính người làm chủ về sau, cũng rất ít tới Fortress of Solitude.

	"Ta chẳng qua là tới xem một chút các ngài, " siêu nhân ôn hòa nói.

	"Cho nên, ngươi là lại làm cái gì chuyện sai lầm?" Biết con không khác ngoài cha, đem siêu nhân nuôi lớn như vậy Jonathan · Kent thấy được siêu nhân bộ dáng như vậy, liền đoán được hắn ở bên ngoài lại làm chuyện gì xấu.

	"Không có, chẳng qua là nhìn xem các ngươi mà thôi, xem ra các ngươi qua cũng không tệ lắm, ta còn có việc, đi trước ."

	Không trả lời cha mình vấn đề, siêu nhân liền rời đi gian phòng này, lạnh băng cổng lần nữa đóng lại. Đón lấy, siêu nhân tiếp tục hướng Fortress of Solitude chỗ sâu đi tới, đi thẳng đến cái đó chứa đựng Krypton đông đảo nòng cốt khoa học kỹ thuật phòng kiếng giữa, mở ra cổng, nhìn giữa phòng, một phóng ở trung ương bên trong thủy tinh đồ trang sức nhỏ, chuẩn bị cất bước đi tới hắn trầm ngâm hồi lâu, nhịn được cảm giác kích động này, đóng lại cổng, cái này mới rời khỏi Fortress of Solitude.

	Thái Bình Dương mỏ chì an toàn nhà, màu vàng truyền tống trận lấp lóe, Corvin cùng Người Dơi bóng người từ bên trong đi ra, nhưng cũng chỉ có hai người bọn họ. Nhìn yên lặng Corvin cùng Người Dơi, tất cả mọi người cũng đoán được kết cục, Người Dơi trở lại gian phòng của mình, đóng cửa lại, mà Corvin cũng chỉ là xoay người, đối Damian còn có nhỏ Jonathan cười một tiếng, cũng trở về đến gian phòng của mình.

	Nhỏ Jonathan muốn lên trước, lại bị Damian đè xuống bả vai, đối hắn lắc đầu một cái. Toàn bộ an toàn bên trong nhà, bởi vì Lex chết đi, lâm vào một mảnh bầu không khí ngột ngạt. Mà ở bên trong phòng, Corvin ngồi ở chỗ đó, từ trong túi móc ra cái đó không biết chuyện gì xảy ra liền xuất hiện mặt đồng hồ, bắt đầu ngẩn người. Mặc dù hệ thống ở bản thân mất đi ý thức thời điểm thay mình đổi lúc vương thể chất, nhưng là hắn đến bây giờ cũng không hiểu rõ lúc vương thể chất tác dụng.

	Hắn bị ném tới cái này DC vũ trụ thời điểm, lúc vương mới truyền bá đến 16 tập, rất nhiều hố moi ra còn không có lấp đi lên, hắn cũng không hiểu những cái được gọi là dị loại kỵ sĩ mặt đồng hồ còn có kỵ sĩ mặt đồng hồ rốt cuộc là như thế nào sinh thành , mình bây giờ trong tay cầm cái này cũng là bán thành phẩm, trên người cái này cái gọi là lúc vương thể chất hắn cũng tạm thời không nhìn ra cái gì vượt trội địa phương, nhưng là Lex chết kích thích hắn.

	Hắn cho là mình có thể thông qua bản thân hiểu biết đến Bất Nghĩa Vũ Trụ kịch tình, làm hết sức thay đổi Bất Nghĩa Vũ Trụ bi kịch. Nhưng là chuyện tựa hồ cũng không có mình tưởng tượng đơn giản như vậy, hắn thay đổi Bizarro số mạng, để cho lão quản gia Alfred tránh được tử vong kết cục, mà Bất Nghĩa Vũ Trụ lịch sử sửa đổi lực cũng cho hắn một phản kích, trực tiếp từ bất nghĩa siêu nhân thả dù Doomsday, đem động dơi phá hủy, mà Lex vẫn không có tránh tử vong kết cục.

	Bất nghĩa siêu nhân biểu hiện cũng so với mình ở manga nhìn được đến cái đó càng đáng sợ hơn, từng cái một chút nào không ranh giới cuối cùng kế hoạch, an bài, đánh Corvin bên này ứng phó không kịp, bọn họ bên kia sức chiến đấu thật sự là quá mức cao, coi như mình bên này có hắn gia nhập, so sánh bên trên vẫn vậy có yếu thế, về phần nhỏ Jonathan cùng Damian, hắn còn không có để cho bọn họ đi lên chiến đấu tính toán.

	Mà nhìn treo trên tường lịch ngày, khoảng cách Người Dơi cùng bất nghĩa siêu nhân tháng một ước hẹn cũng chỉ còn dư lại cuối cùng năm ngày, năm ngày sau đó, vô luận muốn cùng không muốn, Người Dơi cũng sẽ đi bất nghĩa siêu nhân làm kết thúc, hoàn toàn kết thúc cái này với nhau đấu tranh năm năm. Nhưng liền bây giờ mà nói, Corvin vẫn vậy không thấy được chuyển cơ ở đâu, luôn cảm giác hắn những cái kia chuyện cũng làm không công.

	Ở bên kia, Người Dơi trong căn phòng, tháo bỏ xuống một thân chiến phục Bruce · Wayne cầm trong tay cái đó Lex trước khi chết giao cho dụng cụ trong tay của mình, không kịp chờ Bruce suy nghĩ mở thế nào thời điểm, cái này khí cụ liền tự động vận hành , vầng sáng vừa để xuống, liền hình chiếu ra Lex toàn tức hình ảnh, lúc này Lex vẫn là bộ kia tự tin khuôn mặt. Tựa hồ là đã sớm đoán được Bruce sẽ cố gắng mở ra cái này khí cụ vậy, hắng giọng một cái, liền bắt đầu nói từ bản thân lâm chung nhắn lại.

	"Bruce, làm ngươi nhìn thấy đoạn này video thời điểm, ta nghĩ ta đã chết, hơn nữa còn là chết trong tay Clark, xem ra, ta vẫn không thể nào vãn hồi hắn, hắn vẫn vậy tiếp tục bản thân độc tài thống trị. Ta biết ngươi cùng Clark có cái ước định, sau năm ngày, ngươi sẽ mang theo cái đó từ một cái khác song song vũ trụ tới tiểu tử đi gặp Clark, ta cũng biết ngươi làm xong vạn toàn chuẩn bị, muốn đem tràng này dài đến năm năm thống trị vẽ xuống dấu chấm tròn, ở chỗ này, ta cầu chúc ngươi thành công.

	Nhưng là thế sự khó đoán trước, ta không dám hứa chắc kế hoạch của ngươi có thể thành công, cho nên ta đem ta danh hạ toàn bộ tư sản bí mật phân tán, tiến vào những thứ kia ngươi danh hạ trống rỗng trong công ty, từ giờ khắc này bắt đầu, ngươi chính là có toàn thế giới tài nguyên người, đồng thời, ta cũng ở bên trong lưu lại một phần đồng thời hình ảnh, sẽ ghi chép xuống Clark giết chết ta toàn bộ quá trình, bởi vì ta luôn cảm giác Clark đang gạt chúng ta cái gì, nhưng hắn không nói, ta liền tự ta cái mạng này đi dò xét đi ra, chuyện kế tiếp liền giao cho ngươi, cái thế giới này cũng giao cho ngươi, sau này cái thế giới này liền sẽ không còn có một cái gọi Lex · Luthor thiên tài, cũng không biết có thể hay không thiếu rất nhiều niềm vui thú đâu."

	Hình chiếu nhắn lại kết thúc, một đoạn bất nghĩa siêu nhân ở Lex xí nghiệp trong đại lâu đem Lex giết chết thời gian thực thu hình cũng phát hình đi ra, bao gồm cuối cùng siêu nhân đối Lex lộ ra cái đó nụ cười, nói kia lời nói.

	Nhìn siêu nhân lộ ra đã từng nụ cười như ánh mặt trời, Bruce cũng nhận ra được không đúng, nhưng vẫn là không nghĩ ra được siêu nhân nghĩ phải làm những gì, đem thu hình đóng cửa, mở máy vi tính ra, phía trên có hắn từ trên người Cyborg phim âm bản đi ra kia phần siêu nhân đại đồ sát hình ảnh, hơn nữa Lex trong tay cái này phần, có thể nói là đánh tan siêu nhân người thống trị chính quyền tốt nhất lợi khí. Làm nhân dân toàn thế giới cũng nhìn thấy đoạn này người thống trị chính quyền hết sức che giấu chân tướng về sau, cho dù hắn ở cuối cùng hi sinh , siêu nhân người thống trị chính quyền cũng sẽ danh tồn thật vong.

	Cho dù siêu nhân có tuyệt đối võ lực lại làm sao, trừ phi hắn lựa chọn đem nhân loại toàn bộ giết hết, không phải cái này sẽ là một trận vĩnh viễn không có điểm cuối phản kháng chiến đấu, loài người loại sinh vật này, đã có thể uốn gối khom lưng, cũng tương tự có thể ngoan cường bất khuất.

	"Ta biết, Lex." Đem cái này Lex giao phó cho mình khí cụ cất xong, Bruce lúc này mới tắt máy vi tính, hai tay khoanh đứng ở trước bàn, suy tính kế tiếp phương án.
Kết chương.