Chương 04: Tiến thân giai, khói lửa nhân gian

	Chờ đến Kỷ Thành Tông sau khi đi, Kỷ Uyên nghĩ lại một lát, bỏ đi đi nha môn điểm danh dò đường ý nghĩ.

	Lâm Lục là bách hộ, đều nói quan hơn một cấp đè chết người, cứng đối cứng không thể nghi ngờ là kế sạch kém nhất.

	"Thiết lập ván cục mưu hại tính mạng của ta, loại này sáo lộ chỉ có thể dùng một lần, lần sau cũng không linh.

	Kia họ Lâm trong lòng vậy minh bạch, sự tình bại lộ tình huống dưới lại cử động sát tâm, ép, nhị thúc một tờ giấy đơn kiện bẩm báo Tam Pháp ty, Hắc Long đài sẽ bị người chế giễu, đến lúc đó hắn chịu không nổi."

	Kỷ Uyên biết rõ tiểu nhân như quỷ đạo lý.

	Đối mặt âm hiểm chi đồ, càng là rụt rè, càng thụ khi dễ.

	Như biểu hiện cường hoành, bọn hắn ngược lại sẽ có kiêng kỵ.

	Cái gọi là lấn yếu sợ mạnh, đã là như thế.

	"Thông Mạch cảnh giới. . . Bắc trấn phủ ty tám vị bách hộ, là thuộc võ công của hắn thấp nhất, năng lực kém cỏi nhất."

	Kỷ Uyên ánh mắt lạnh lùng, bộc lộ chê cười chi ý.

	Lâm Lục cái kia bách hộ là dựa vào bậc cha chú ân ấm bổ sung đi lên, cũng không cái gì bản lĩnh thật sự.

	Mà lại làm người phẩm tính cực kém, ngày bình thường trừ ăn ra cầm thẻ muốn, chính là nịnh nọt.

	Đặt ở kiếp trước công sở, thuộc về trong công ty nhất bị chán ghét chó săn.

	"Thậm chí ngay cả một tia 'Đạo uẩn' cũng không có. . ."

	Kỷ Uyên một bên thu thập phòng, một bên dẫn động trong thức hải Hoàng Thiên đạo đồ, kết quả không có chút nào nửa điểm thu hoạch.

	"Đồ cổ, tranh chữ, thần binh lợi khí, thượng thừa võ công. . . Xem ra vẫn là muốn từ nơi này chút trải qua tuế nguyệt, xuất từ danh gia yêu thích đồ chơi tới tay, rút ra đạo uẩn tỉ lệ tương đối cao."

	Đạo uẩn chi lực, cuối cùng là một loại cường đại tồn tại "Vết tích" .

	Người qua lưu ảnh, ngỗng qua lưu tiếng.

	Những cái kia kinh diễm cùng thế hệ, ép ngang một thế thiên kiêu nhân vật.

	Cho dù trăm ngàn năm quá khứ, chỗ còn sót lại "Tinh thần" vẫn sẽ vượt qua thời không.

	Để hậu nhân sinh lòng cảm ngộ, tiếp tục truyền thừa.

	Ví dụ như, đứng hàng Cảnh triều lục đại chân thống một trong Huyền Không tự.

	Nghe nói hắn tổ sư tại hậu sơn động quật bế quan hơn hai mươi năm lâu, cuối cùng công thành, đột phá vô thượng cảnh giới, đồng thời tại trên vách đá lưu lại một đạo sinh động như thật hách nhiên thân ảnh.

	Hàng năm đều sẽ có thiên tư hơn người xuất chúng đệ tử, tiến vào bên trong cảm ngộ võ đạo chân ý, được ích lợi không nhỏ.

	Đây chính là một loại khác loại đạo uẩn!

	"Huyền Không tự nhất định là không có cách nào đi, lục đại chân thống, không thể trêu vào. . . Nói đến, 'Ta' lại còn có chút tiền dư, không dễ dàng a."

	Kỷ Uyên thu liễm tạp niệm, ước lượng lấy phía dưới gối đầu lật ra tới túi tiền.

	Bên trong có vụn vặt ngân quả tử mười lăm lượng, chân giường dưới đáy hộp trang sức tử bên trong, còn chứa lấy tám xâu tiền.

	Đây đều là vừa rồi thu thập phòng niềm vui ngoài ý muốn.

	"Đáng tiếc, đối với người luyện võ mà nói, miễn cưỡng đủ bản thân ăn uống thôi."

	Kỷ Uyên lắc đầu, thu hồi ý cười.

	Hắn đang đứng ở một cảnh chịu phục bên ngoài luyện giai đoạn, mỗi ngày ăn uống tốn hao không ít.

	Tục ngữ nói, cùng văn phú vũ.

	Mỗi ngày rèn luyện thân thể, lượng cơm ăn tự nhiên tăng nhiều.

	Như không kịp ăn thịt, liền nuôi không xuất khí lực.

	Cổ nhân có lời, kẻ ăn thịt dũng cảm mà hung hãn, người ăn rau trí tuệ mà xảo, thực khí giả thần minh mà thọ.

	Trong này ẩn chứa võ đạo tu hành không thay đổi chí lý.

	"Ăn cái gì, quyết định cá thể có thể có cường đại cỡ nào. .. Ừ, cái này rất phù hợp đại ăn hàng đế quốc phong cách.

	Võ đạo đệ nhất trọng, chịu phục cảnh giới, chia làm bên ngoài luyện, nội luyện, ta đây mới đến bên ngoài luyện giai đoạn, thời gian rèn luyện gân xương da mô, lượng cơm ăn quá lớn.

	Nghe nói nội luyện càng thêm tiêu hao tiền bạc, muốn ăn bổ khí mạnh máu dược thiện, ăn thiện, mới có thể đi vào bước thần tốc, hiệu quả lộ ra."

	Kỷ Uyên nghĩ nghĩ, chợt cảm thấy được võ đạo con đường này, hoàn toàn chính là cái đốt tiền nghề nghiệp.

	"Nói như vậy, tiền đồ của ta rất là ảm đạm a! Bắc trấn phủ ty đề kỵ, lương tháng ngân hai lượng, cộng thêm một thạch gạo, thỏa thỏa lương thấp giai tầng, đừng nói luyện võ, khó năm để dành được tới tiền dư, đi gánh hát nghe hát chầu chay, khả năng ngay cả một bầu rượu đều uống không nổi."

	Đề kỵ mỗi ngày tuần nhai ba phường tra khám đạo phỉ.

	Trình độ nào đó cùng nha môn bộ khoái có chút cùng loại.

	Đều thuộc về cảnh sát hỗ trợ.

	Không có chính thức biên chế sự tình lại nhiều.

	Cấp trên xảy ra vấn đề gì còn phải khách mời cộng tác viên gánh oan ức.

	Cứ như vậy công việc, rất nhiều người đoạt bể đầu cũng muốn chui vào.

	Chỉ vì làm đề kỵ, liền có tiến thêm một bước hỗn cái quan thân khả năng.

	Dù là rất khó, chung quy là một cơ hội.

	Bắc trấn phủ ty thấp nhất tiểu kỳ, cũng là tòng thất phẩm.

	Đi ở bên ngoài, có tư cách bị kêu lên một tiếng "Đại nhân" .

	"Xem ra công chức đặt ở bất luận cái gì thời đại đều là bát sắt (công việc ổn định) a."

	Kỷ Uyên ánh mắt lóe lên, càng thêm kiên định vốn là ý nghĩ.

	Kiếp trước hàn môn con cháu đường ra duy nhất, là kiểm tra, là làm đề.

	Phóng tới cái này phương giống thật mà giả lạ lẫm thiên địa, liền đổi thành luyện võ luyện công.

	Cảnh triều nhanh nhất tiến thân giai, chính là võ đạo!

	"Bắc trấn phủ ty trên dưới tôn ti rõ ràng, một cái đề kỵ muốn vặn ngã bách hộ , vẫn là bản thân thượng quan, cũng không dễ dàng."

	Kỷ Uyên cúi đầu nhìn lấy mình kia thân vân ưng bào phục, yên lặng thầm nghĩ:

	"Tiểu kỳ, tổng kỳ là thanh, lam hai màu Đấu Ngưu phục, bách hộ là màu đỏ Phi Ngư phục, thiên hộ ngự tứ Kim Sí Đại Bằng bào, chỉ huy sứ có tư cách xuyên Kỳ Lân vá thêm. . . Theo như đồn đại công tham tạo hóa đốc chủ đại nhân, thì là một thân Tử Kim mãng bào, vị so vương công.

	Liên xuyên cái gì cũng như này chú trọng, không thể vượt qua, có thể thấy được giai cấp sâm nghiêm."

	Cứ như vậy nhìn, không phải thế gia xuất thân, không có chỗ dựa quan hệ đám dân quê.

	Hoặc là liều mạng liều bản sự, hoặc là cho người làm chó giữ nhà.

	"Ta võ cốt thường thường, khó có đại thành tựu, đây là mệnh số chú định."

	Kỷ Uyên khóe miệng ngoắc ngoắc, giống như là cuối cùng tìm được một đầu thích hợp đường ra.

	"Có thể không chịu nổi. . . Ta có phần mềm hack a!"

	Hoàng Thiên đạo đồ lợi hại, hắn đã bản thân trải nghiệm qua.

	Màu trắng mệnh số [ long tinh hổ mãnh  ] , thay đổi là thân.

	Không chỉ có trừ biến mất trạng thái trọng thương, thuận tiện điền vào thể năng bên trên thâm hụt.

	Tràn đầy tại toàn thân dồi dào khí lực, so với trước kia càng có thắng được.

	"[  võ cốt thường thường  ]  chỉ là một đạo bạch sắc mệnh số, nếu có thể đem tiến giai thành màu xanh. . . Giảng võ đường khảo hạch nói không chừng liền có thể đi qua."

	Kỷ Uyên có chút phấn chấn, Cảnh triều khoa cử chế độ là văn võ song hành.

	Trừ mỗi ba năm một lần thi văn, còn có mỗi một năm hai lần võ cử.

	"Thu thập đạo uẩn, sửa mệnh số. . . Đây là đệ nhất cọc chuyện cần làm.

	Sau đó tham gia giảng võ đường khảo hạch, cho mình kiếm cái xuất thân, chấn nhiếp họ Lâm cẩu tặc.

	Đến như sau đó nên thu xếp làm sao người này, khác nói."

	Xác định kế hoạch, Kỷ Uyên liền bắt đầu chấp hành.

	Đeo bên trên yêu đao, khóa kỹ cửa phòng.

	Hắn ra Nam Môn ngõ hẻm, ồn ào náo động náo nhiệt khói lửa đập vào mặt.

	"Bánh hấp! Bán bánh hấp! Lại hương lại tốt ăn bánh hấp. . ."

	"Đậu hủ não, trơn bóng nộn nộn đậu hủ não! Có thể mặn có thể ngọt đậu hủ não. . ."

	"Bánh bao, da mỏng nhân bánh nhiều bánh bao lớn. . ."

	Bánh bao màn thầu khô dầu, mì chay mì hoành thánh, những này nóng hổi ăn uống toả ra mê người mùi thơm.

	Một đám bình dân người bán hàng rong hoặc là bám lấy sạp hàng, hoặc là bên đường rao hàng.

	Ồn ào mà thân thiết thanh âm, nhường ra thần trầm tư Kỷ Uyên, bỗng nhiên có loại trở lại nhân gian chân thực cảm giác.

	Xuyên qua trùng sinh, Hoàng Thiên đạo đồ, mệnh số đạo uẩn. . .

	Như là loại này vượt qua lẽ thường chứng kiến hết thảy, dần dần bị vùi vào đáy lòng.

	"Còn sống cảm giác, thật tốt."

	Kỷ Uyên âm thầm cảm khái một câu, bài xuất mười văn tiền mua hai cái khô dầu cùng hai bát đậu hủ não.

	Một bát mặn, một bát ngọt.

	Kia thân đen nhánh như mực có thêu vân ưng trang phục áo bào, dọa đến chủ quán kém chút không dám nhận lấy tiền đồng.

	Dù sao, đầu năm nay ăn cầm đồ vật sẽ còn thanh toán đề kỵ hoặc là bộ khoái, xác thực hiếm thấy.

	"Dân sợ quan, cũng không phải cái gì điềm tốt."

	Kỷ Uyên ăn xong lau miệng ba, trực tiếp hướng Trường Thuận phường Lưu Ly xưởng bước đi.

	Thần binh lợi khí không tốt, thượng thừa công pháp càng là vật hi hãn.

	Chỉ có đồ cổ ngọc khí, danh gia tranh chữ, nói không chính xác có mấy phần nhặt nhạnh chỗ tốt khả năng.
Kết chương.