Chương 4 : Cho ngươi một cơ hội.
Hoàng hôn ngưng tụ thành con đường nhìn như không cách nào gánh chịu lên bất cứ vật gì, nhưng Amon cùng Klein phân biệt rơi xuống phía trên sau, lại không có tiếp tục sa xuống, giống như hành tẩu tại đại địa.

	Lần này, Amon không có đánh cắp khoảng cách, "Mang theo" Klein từng bước một đến gần to lớn khoáng đạt "Cự Nhân vương đình" hình chiếu, thỉnh thoảng trái phải quan sát, thưởng thức tuyệt mỹ phong cảnh.

	Dạo bước trên biển mây, chân đạp hoàng hôn cầu dài, trông về phía xa thần thoại cung điện, vốn nên là một kiện để cho lòng người vui vẻ, tinh thần thư sướng sự tình, nhưng Klein lại phảng phất tại đi từng bước một vào "Thâm Uyên", càng giãy dụa, hãm được càng sâu.

	Một khi tiến vào "Thần Khí chi địa", rất nhiều thứ mà hắn dựa dẫm liền không phát huy được tác dụng.

	Không qua bao lâu, Amon cùng Klein tới "Cự Nhân vương đình" hình chiếu, đứng ở cao nhất kia tòa kiến trúc phía trước.

	Kiến trúc này một bên là tháp nhọn, một bên là tháp tròn, cửa chính viễn siêu mười mét, lấy màu lam xám làm chủ, trải đầy lẫn nhau đối xứng ký hiệu, đánh dấu cùng hoa văn, chính là Cự Nhân vương chỗ ở, "Ám thiên sứ" Saslire nơi ngủ say.

	Klein mắt liếc khe cửa bên trái đen kịt lỗ hổng, đại khái có thể xác định trong mộng cánh cửa này không cần chìa khoá liền có thể mở ra, bằng không trước đó "Chân Thực Tạo Vật Chủ" các tín đồ căn bản không cách nào thông qua, dù sao khi ấy, chính xác chìa khoá tại "Băng Sơn trung tướng" trong phòng cất chứa.

	"Tiếp đó, chỉ muốn đẩy ra cánh cửa này, chúng ta liền có thể đi vào 'Thần Khí chi địa', bất quá cứ như vậy, khẳng định sẽ bị nhìn chăm chú." Amon cười cười, nghiêng đi mấy bước, đi tới đại môn biên giới, "Chúng ta không mở cửa, trực tiếp đi qua."

	Trong khi nói chuyện, vị này "Thời thiên sứ" nâng tay chỉnh ngay ngắn đơn phiến kính mắt.

	Góc cánh cổng lam xám kia theo đó xuất hiện một đạo màu u lam, không có thực chất cảm giác cánh cửa hư ảo.

	" 'Học đồ' 'Mở cửa', cấp độ rất thấp năng lực, nhưng dùng ở chỗ này vừa vặn." Amon buông xuống tay phải, thỏa mãn giới thiệu một câu.

	Hắn ngay sau đó đi hai bước, thông qua kia cánh cửa hư ảo.

	Ân, không có vô dụng phi phàm năng lực, chỉ có vô dụng phi phàm giả. . . Trực tiếp mở cửa lớn ra, sẽ bị nhìn chăm chú. . . Bị ai?"Chân Thực Tạo Vật Chủ" ? Thánh sở của Thần, thần quốc của Thần, hẳn là liền tại "Thần Khí chi địa" một nơi nào đó. . . Nếu có thể dẫn tới Thần, khiến Thần cùng Amon phát sinh xung đột, ta nói không chừng liền có thể tìm tới cơ hội chạy thoát. . . Klein không cách nào khống chế thân thể của mình theo sát tại Amon đằng sau, bước vào kia có chút mơ hồ cánh cửa u lam.

	Hắn vừa mới thông qua, lập tức cảm giác trời đất quay cuồng, ngay cả linh tính đều phảng phất xuất hiện xé rách.

	Đợi đến dị thường biến mất, trạng thái khôi phục, Klein phát hiện mình đang ở tại hoàng hôn quang mang chiếu rọi trên một mảnh bờ biển.

	Nơi này đất cát cùng hòn đá toàn bộ hiện lên màu đen, lam sẫm sóng nước từ phương xa vọt tới, từng tầng từng tầng đánh vào biên giới, lại không phát ra nên có tiếng thủy triều.

	Bọn nó là an tĩnh, tựa như một trận thịnh đại ảo thuật biểu diễn.

	Này biển là hư ảo. . . Tiến đến sẽ xuất hiện ở đây, rời khỏi hơn phân nửa không phải. . . Dựa theo ngang hàng nguyên tắc, nếu như muốn rời khỏi, chỉ có thể mở ra ngủ say "Ám thiên sứ" Saslire Cự Nhân vương chỗ ở? Klein hiểu ra bị động nghiêng đầu, nhìn về mặt khác một phương hướng, nơi đó là một tòa tắm rửa tại hoàng hôn bên trong sơn phong, phía trên ngưng kết vô số cung điện, vô số tháp cao cùng tầng tầng hùng vĩ tường thành.

	Đây là trong truyền thuyết thần thoại "Cự Nhân vương đình" .

	Liền tính thành Bạch Ngân có thể tìm tới thông hướng bờ biển con đường, cũng không có ý nghĩa gì. . . Klein dùng khóe mắt liếc qua phát hiện Amon đã biến ảo hình tượng.

	Thần mặc vào màu đen cổ điển trường bào, đeo lên cùng màu mũ mềm chóp nhọn, từ trước mắt thời đại thân sĩ biến thành bắt nguồn từ kỷ thứ tư, thậm chí kỷ thứ ba cổ lão ma pháp sư.

	Klein trong lòng hơi động, tiếp tục nhìn hướng cách đó không xa "Cự Nhân vương đình", giống như tùy ý nói:

	"Cự Nhân vương cung điện bên trong ngủ say 'Ám thiên sứ' Saslire."

	Amon cùng hắn đứng sóng vai, xem cùng một phương hướng, biểu cảm không có thay đổi gì mở miệng nói:

	"Ta biết.

	"Ta tiến vào 'Cự Nhân vương đình', còn tham quan qua Aurmir cha mẹ mộ huyệt."

	Quả nhiên. . . Klein nào đó suy đoán rốt cuộc được chứng minh.

	Hắn cân nhắc lại nói:

	"Ngươi đang tìm kiếm đáp án của chuyện gì?"

	"Ngươi có thể đoán một chút." Amon như cũ nhìn "Cự Nhân vương đình", cười một tiếng nói.

	Ta nếu là có mạch suy nghĩ, liền không cần hỏi ngươi. . . Klein suy tư mấy giây nói:

	"Kỷ thứ nhất một số bí mật?"

	"Xem như thế đi." Amon không phải quá để ý hồi đáp.

	. . . Klein do dự một chút, chuyển mà nói:

	"Ngươi đối 'Ám thiên sứ' Saslire trạng thái không hiếu kỳ sao?"

	"Hiếu kì." Amon không có cải biến ánh mắt ném về phía, cười nói, "Nhưng so với ta, còn có không ít gia hỏa càng cảm thấy hứng thú, ta cố chấp cuồng huynh đệ, 'Người treo ngược', phản bội chi long, cùng với Hắc Dạ, Phong Bạo, Thuần Bạch, ta liền muốn nhìn một chút, ai không nhịn được đầu tiên, ha ha, nếu có thể ở thời khắc mấu chốt trộm đi bên trong tất cả sự vật, các Thần biểu cảm khẳng định rất thú vị."

	Này mạch suy nghĩ. . . Làm chuyện lớn như vậy thuần túy chính là vì quấy rối, vì đạt được một chút vui vẻ? Klein hơi nhíu mày, phát hiện Amon thế giới quan nhân sinh quan giá trị quan đều cùng nhân loại không giống nhau lắm.

	Đây chính là trời sinh thần thoại sinh vật. . . Cùng nhân loại hoàn toàn khác biệt. . . A, ta vì sao có thể tự hành nhíu mày. . . Klein vừa có chỗ minh ngộ, liền phát giác được trong cơ thể của mình tựa hồ thiếu chút gì.

	Hắn vô ý thức nghiêng đầu, nhìn về phía bên cạnh "Kẻ độc thần" Amon.

	Amon trong tay nhiều hơn điều mười hai đốt nửa trong suốt "Thời chi trùng", mỉm cười nhìn chăm chú Klein con mắt, rất có chút chờ mong nói:

	"Nếu đã đến 'Thần Khí chi địa', không cần lại lo lắng bên ngoài quấy nhiễu, vậy ta cho ngươi một cơ hội:

	"Trước khi đến nơi mục đích chân chính, ta sẽ không lại 'Ký sinh' ngươi, ngươi có thể dùng ngươi nghĩ đến hết thảy biện pháp nếm thử đào thoát, mà ta sẽ dốc hết toàn lực đi ngăn cản.

	"Chúc ngươi may mắn, đừng để ta thất vọng."

	. . . Klein nhất thời lại không thể tin được đối phương lời nói, hoài nghi Amon tại lừa gạt chính mình.

	Nhưng liên tưởng đến đối phương cho tới nay biểu hiện, hắn lại cảm thấy đây là Amon thật có thể làm ra sự tình.

	"Được." Trong lúc suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, Klein hít một hơi thật sâu, tại màu vỏ quýt hoàng hôn quang mang bên trong trịnh trọng đáp lại.

	. . .

	Backlund, chỗ nghị hội.

	Bởi vì quốc vương George tam thế đột nhiên tự bạo, tất cả quý tộc cùng nghị viên đều không có được cho phép trở về trong nhà của mình, mà là bị tập trung vào nơi này, tiếp nhận tam đại giáo hội cùng quân đội tầng tầng bảo hộ.

	Mặc đen nhánh váy áo Audrey đứng ở lầu hai lan can sau, an tĩnh nhìn chăm chú phía dưới.

	Bởi vì sự tình phát sinh quá mức đột nhiên, khuyết thiếu điềm báo, nàng mặc dù từ "Thế giới" Gehrman. Sparrow nơi đó từng chiếm được nhất định nhắc nhở, nhưng lúc này cũng như cũ có một loại không đủ chân thực, đặc biệt hư ảo cảm giác.

	Nàng phảng phất thoát ly hiện thực, đang quan sát một tràng hí kịch biểu diễn:

	Nàng phụ thân, ca ca cùng còn lại quý tộc, nghị viên tốp năm tốp ba tụ tập tại khác biệt bên trong căn phòng nhỏ, thỉnh thoảng đi ra một, mang theo đầy người hơi khói cùng thân sĩ trang điểm bước nhanh chạy về phía khác vòng thảo luận;

	Các tiểu thư, phu nhân ngồi xuống trong phòng nghỉ, đại bộ phận còn chưa có lấy lại tinh thần đến, ánh mắt đờ đẫn, run nhè nhẹ;

	Nghị hội nhân viên công tác, quân đội trung thấp tầng bôn ba qua lại ở trong ngoài, truyền lại từ khác biệt địa phương đưa về tình báo;

	Một vị áo đỏ quần dài trắng thủ vệ binh sĩ từ bên ngoài tiến đến, đem một xấp trang giấy giao cho phụ trách đại sảnh sĩ quan, sĩ quan liếc một cái, lập tức đưa tới phụ tá, chỉ chỉ Bá tước Hall bọn họ chỗ phòng nhỏ, phụ tá cái gì cũng không có hỏi, tiếp nhận tư liệu, chạy chậm đến xông về mục đích.

	Đây hết thảy đều phát sinh ở phi thường an tĩnh hoàn cảnh bên trong, chỉ có tiếng bước chân cùng như có như không tiếng nói nhỏ vang vọng, phảng phất một bộ tả thực phái cự màn tranh sơn dầu, kia hoa lệ bố trí, âm u sắc thái, u ám ánh sáng cùng trên mặt mọi người biểu cảm cộng đồng kiến tạo cực đoan đè nén bầu không khí.

	Audrey hơi mím môi, nhìn một hồi, tâm tình thủy chung ở vào thung lũng, dựa vào "Trấn an" mới bảo trì bình tĩnh.

	" 'Thế giới' tiên sinh vì sao muốn đối phó quốc vương. . .

	"Quốc vương tử vong tất nhiên sẽ mang đến cấp độ sâu cừu hận. . .

	"Không quản quốc vương trên thực tế có danh sách mấy, bởi vì hắn chưa hề biểu hiện ra ngoài qua, này cũng không ảnh hưởng vương quốc chỉnh thể thực lực, nhưng sự kiện như vậy phát sinh đủ để chứng minh một việc, đó chính là tam đại giáo hội, vương thất, quân đội xuất hiện tan vỡ, nội chiến khá là nghiêm trọng. . .

	"Ruen kế tiếp cục diện sẽ phi thường nguy hiểm, đám địch nhân chắc chắn sẽ không bỏ qua cơ hội này. . ." Audrey suy nghĩ nhấp nhô ở giữa, trông thấy một vị mặc màu đen áo khoác nỉ nam tử xông vào chỗ nghị hội tòa kiến trúc này.

	Hắn đè thấp giọng nói cùng phụ trách đại sảnh sĩ quan trao đổi.

	Làm một danh tư thâm, có thể quan sát vi biểu tình cùng tứ chi động tác "Người xem", đọc môi không hề nghi ngờ là Audrey cường hạng, nàng một bên đưa mắt nhìn, một bên liền giải đọc ra tương ứng nội dung:

	"Entis lấy cớ dãy núi Hornaces biên giới tranh chấp, ở nơi đó tập kết đại lượng quân đội."

	Audrey nhẹ cắn môi, lại xuất hiện kia quen thuộc rút ra cảm giác, tựa như trông thấy một bản miêu tả nội dung đang tại thế giới hiện thực từng màn trình diễn.

	. . .

	Bầu trời xám trầm tựa hồ càng thêm nồng hậu, nhà Moretti chỗ phòng ốc bên trong, hồi lâu không một người nói chuyện.

	Benson biểu cảm ngưng trọng đứng ở cửa sổ lồi sau, xem bên ngoài vội vàng lui tới người đi đường, không biết đang suy nghĩ gì.

	Melissa ngồi tại bàn trà bên cạnh sô pha bên trên, cúi đầu, xem chính mình chế tác đơn sơ các máy móc, giống như biến thành một pho tượng.

	"Hô, thế cục càng thêm hỗn loạn." Benson thở hắt ra, sờ lên chính mình mép tóc tuyến, quay đầu, miễn cười lớn nói, " bất kể như thế nào, Backlund đều khẳng định so đại đa số địa phương an toàn."

	Melissa không có ngẩng đầu, giọng nói mang theo điểm phiêu miểu cảm giác nói:

	"Klein tìm đến tốt công tác, cuộc sống của chúng ta dần dần chuyển biến tốt đẹp, kết quả, một trận ngoài ý muốn mang đi hắn. . .

	"Chúng ta dời khỏi Tingen, ngươi thu được khát vọng chính phủ nhân viên chức vị, ta tiến vào đại học, bắt đầu tại chính xác con đường tiến lên đi, kết quả, chiến tranh bạo phát. . .

	"Chúng ta thật vất vả thích ứng loại hoàn cảnh này, cầu nguyện chiến tranh sớm một chút kết thúc, kết quả, quốc vương bị nổ chết. . ."

	Nói đến đây, Melissa thong thả ngẩng đầu lên, dùng tràn đầy mê mang ánh mắt nhìn hướng ca ca nói:

	"Benson, cuộc sống chỉ là so dĩ vãng tốt đẹp một chút, cứ như vậy khó mà đạt được cùng bảo trì sao?"
Kết chương.