Chương 80 : Liễu Triết.
080 Liễu Triết

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã là nhị phẩm cảnh giới, trèo lên đỉnh Tiềm Long Bảng đệ nhất, danh chấn thiên hạ. 】

【 ngươi tiến đến Giang Châu thành lấy Ảnh Đạo bảo tàng, phát hiện Tô Thanh Chỉ đám người không thấy bóng dáng. Phỏng đoán nên là Liễu gia gây nên, liền tiến đến Bình Quận thành, mời Sở Tích Nguyệt cùng Ô Hành Vân hỗ trợ. 】

【 các ngươi ba người liên thủ, đem Tô Thanh Chỉ đám người giải cứu ra. 】

【 về sau, ngươi cùng Sở Tích Nguyệt hai người kết bạn đồng hành, mấy ngày sau, Lâm gia nhất phẩm đã tìm đến, bị Sở Tích Nguyệt đuổi đi. 】

【 Sở Tích Nguyệt thương thế tốt lên sau, hướng ngươi phát ra khiêu chiến, không ra mười chiêu, bại vào dưới đao của ngươi. Về sau, các ngươi mấy lần luận bàn, nàng đều bại vào tay ngươi. 】

【 một năm sau, nàng cùng ngươi từ biệt, phiêu nhiên mà đi. 】

【 Ô Hành Vân mời ngươi tiến đến thần đô, ngươi đã đáp ứng. Ở hắn dẫn kiến dưới, ngươi thành công gia nhập võ viện, trở thành một danh giáo thụ. 】

【 năm năm sau, võ viện viện trưởng bị cuốn vào triều đình đấu tranh, bởi vậy hạ ngục, mấy vị giáo sư bị liên quan đến, ngươi cũng ở bị bắt trong danh sách. 】

【 ngươi không muốn thúc thủ chịu trói, mang theo Tô Thanh Chỉ mong muốn rời đi thần đô, nội vệ thống lĩnh Thích Liên Thành đuổi theo đến, ngươi bị ép ứng chiến, năm mươi chiêu sau bại vào kia tay. Thích Liên Thành sinh ra tích tài chi tâm, không có giết ngươi, mà là cho hai ngươi lựa chọn, hoặc là chết, hoặc là gia nhập nội vệ. 】

【 ngươi đã trở thành nội vệ một thành viên, danh hiệu Phượng Hoàng. Ngươi đạt được đương triều hoàng hậu tiếp kiến, dẫn tới một cái nhiệm vụ, đổi tên đổi họ, tiến đến văn viện ẩn núp, Tô Thanh Chỉ làm con tin, bị giam trong cung. 】

【 ngươi ở một vị ngự y diệu thủ dưới, làm chỉnh hình giải phẫu, thay hình đổi dạng. Ở cái nào đó chỗ bí ẩn, đạt được một vị Đao Thánh chỉ điểm, khổ tu một năm, ngươi lĩnh ngộ mặt khác ba thức《 Diệt Thần Cửu Thức》. Đao pháp tiến nhanh. 】

【 về sau, ngươi tiến đến văn viện, ngụy trang thành một gã từ viễn dương trở về đao khách, thuận lợi gia nhập văn viện. 】

【 ngươi bằng vào vô cùng cao minh thực lực, một năm gian, đã trở thành văn viện nhân vật phong vân. 】

【 ngày nào, ngươi cuối cùng nhận được một cái nhiệm vụ, đánh bại văn viện thủ tịch Diệp Lăng Ba. Chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ này, liền thả ngươi cùng Tô Thanh Chỉ rời đi. 】

【 rất nhanh, cơ hội liền xuất hiện, ngươi không chút do dự xuất thủ. Mấy chiêu qua đi, ngươi ý thức được thực lực đối phương lại ở ngươi phía trên. Thế nhưng, đối phương kiếm kiếm đoạt mệnh, không để cho ngươi thở dốc cơ hội, ngươi đã là đâm lao phải theo lao, trong lúc nguy cấp, ngươi sử dụng ra Sát Thân Thức, bộc phát ra từ lúc chào đời tới nay mạnh nhất một đao, đem trọng thương. Ngươi chết, hưởng thọ ba mươi tuổi. 】

Cố Dương xem hết cả đời này, đau lòng được không được. 

Bỏ ra mười vạn lượng, vậy mà cũng chỉ sống đến ba mươi tuổi. 

Kỳ thật, dùng thực lực của hắn bây giờ, hoàn toàn có thể mang lên Tô Thanh Chỉ, đi theo Lăng Linh cùng một chỗ trốn đi, ít nhất có thể sống đến bốn mươi tuổi. 

Bất quá, hắn cân nhắc qua đi, cảm thấy vẫn còn là võ viện, có thể học được càng nhiều đồ vật. 

Một người bế môn tạo xa (xa rời thực tế, nhắm mắt làm liều), thành tựu có hạn. Võ viện cái kia khổng lồ kho vũ khí, đối với hắn càng thêm có ích. 

Chớ nói chi là, lần này còn có ngoài ý muốn kinh hỉ, đạt được một vị Đao Thánh chỉ điểm, trọn vẹn một năm thời gian, lại lĩnh ngộ ba thức《 Diệt Thần Cửu Thức》. 

Đằng sau, còn tới lục đại phái một trong văn viện chờ đợi một năm. 

Cũng không tính đặc biệt thua lỗ. 

Cố Dương như vậy tự an ủi mình. 

Về phần vị kia văn viện thủ tịch đệ tử Diệp Lăng Ba, là Thiên Kiêu Bảng sắp xếp đệ tam, hơn nữa, là đương đại chín vị thiên kiêu trung, nhỏ tuổi nhất một vị, hôm nay chỉ có mười sáu tuổi. 

Đồng thời, nàng vẫn là Hồng Nhan Bảng đệ tam, danh hào vì Tiên Tử hạ phàm. 

Theo Từ Nhược Mai nói, nghe đồn nàng này rất có thể là thượng cổ nữ tiên chuyển thế, có Thiên Nhân chi tư. 

Cũng không trách vị kia hoàng hậu muốn mượn tay của hắn, đến diệt trừ vị tiên tử này hạ phàm tuyệt thế thiên kiêu. 

Cố Dương tu vi đã đến nhị phẩm sau, cũng có tư cách cuốn vào loại này cao tầng thứ đấu tranh trung. Đáng tiếc, ở kia có chút lớn nhân vật trong mắt, vẫn chỉ là một cái nho nhỏ quân tốt mà thôi. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

【 một, ba mươi tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, ba mươi tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, ba mươi tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

" Ta tuyển hai. " 

Cố Dương vừa dứt lời, trong đầu liền hiện lên các loại Võ Đạo thượng tâm đắc cùng nhận thức, làm hắn đắm chìm ở trong đó, không thể tự kềm chế. 

......

Cố Dương bỏ ra nửa ngày thời gian, mới nhổ ra một miệng thở dài, trong mắt lộ ra vẻ vui sướng. 

Loại thực lực này lập tức lên một cái bậc thang cảm giác, thật tốt. 

Thu hoạch lớn nhất, tự nhiên là vị kia Đao Thánh chỉ điểm. 

Có thể bị xưng là thánh, tất nhiên là Thần Thông cảnh cường giả, một năm kia thời gian, làm đao pháp của hắn nâng cao một bước. Lĩnh ngộ ra《 Diệt Thần Cửu Thức》 trong đó ba thức. 

" Là thời điểm đi cứu người. " 

Cố Dương đứng người lên, đem phượng vũ đao nắm ở trong tay, đứng dậy rời đi. 

......

Mấy trăm dặm bên ngoài, hai chiếc xe ngựa lung la lung lay địa hành chạy nhanh trên đại đạo, trước xe ngựa sau, còn có bảy tám danh kỵ sĩ vờn quanh. 

Ven đường, có nhãn lực người liếc một cái có thể nhận ra, đây là Ba Quận Liễu gia đoàn xe. 

Ba Quận Liễu gia, vốn chỉ là quận nhìn qua nhà, nhưng là từ khi ra một cái thiên kiêu Liễu Triết sau, thanh thế lại càng đến càng thịnh, lại có thẳng đuổi theo Lâm gia xu thế. 

Người sáng suốt cũng nhìn ra được, với tư cách Giang Châu bá chủ Lâm gia, đã ép không được Liễu gia. 

Đợi đến lúc Liễu Triết lớn lên, Giang Châu có phải hay không còn họ Lâm, vậy hai nói. 

Đương nhiên, Lâm gia cũng không phải ngồi không, chủ nhà chính là thiên hạ chín họ một trong, chẳng biết hươu chết về tay ai, còn chưa biết được. 

Từ nơi này hai chiếc xe ngựa xa hoa trình độ đến xem, ngồi trên xe, tất nhiên là Liễu gia nhân vật trọng yếu. 

Bọn hắn đoán được không sai, trong đó một chiếc xe ngựa ngồi, đúng là trong truyền thuyết Liễu gia cái vị kia thiên kiêu Liễu Triết. 

Liễu Triết lớn lên mặt như Quan Ngọc, khí chất bất phàm, một thân cẩm y ngọc bào, chính như quý công tử giống nhau. 

Hắn hừ nhẹ một tiếng, thần sắc có chút khó chịu nói, " Thúc phụ lão hồ đồ! " 

Ngồi ở hắn đối diện, là một gã lão giả, nghe vậy cúi đầu, không dám nói tiếp. 

Liễu Triết trong miệng thúc phụ, đúng là Liễu gia gia chủ. 

Mà lão giả, là Liễu gia đại quản gia, tự nhiên không dám nghị luận gia chủ. 

" Nghĩ muốn làm Tô Thanh Chỉ cam tâm tình nguyện đi phục thị Ngũ hoàng tử, có rất nhiều biện pháp, thúc phụ rõ ràng tuyển ngu xuẩn nhất một loại cách làm. Cuối cùng náo đến tình cảnh như vậy. " 

Liễu Triết đối với cái này sự tình có chút bất mãn. 

Trước đây, hắn một mực ở Đông Hải, sư tôn môn hạ tập võ, thẳng đến tháng trước, mới đạt được cho phép, có thể ra ngoài du lịch. 

Hắn trạm thứ nhất, chính là quay về Liễu gia. 

Đến nhà trung, mới nghe nói Tô Thanh Chỉ một chuyện. 

Ở hắn xem ra, bức bách phải không, vậy mà giết Tô Thanh Chỉ cả nhà, quả thực là ngu không ai bằng. 

Thực cho rằng trên cái thế giới này, cho rằng nhà mình thực lực mạnh, có bối cảnh, có thể tùy ý làm bậy ư? 

Trên đời luôn có so ngươi càng mạnh hơn nữa, càng có bối cảnh nhân vật. 

Điểm ấy đạo lý cũng đều không hiểu, vậy mà vọng tưởng cùng Lâm gia khiêu chiến? Là ngại bị chết không đủ nhanh ư? 

Liễu Triết nói chuyện, " Hôm nay, Tô Thanh Chỉ đáp lên Tiềm Long Bảng thứ bảy Cố Dương, người này lai lịch thần bí, vừa lên bảng, liền hàng không vị thứ bảy, tuyệt không đơn giản. Duy nay chi kế, chỉ có dùng Tô Thanh Chỉ làm mồi nhử, dụ dỗ kia tới đây, đem chém giết, chấm dứt hậu hoạn. " 

" Trừ bỏ người này sau, đem Từ Nhược Mai cất bước. Lại đem Tô Thanh Chỉ cũng đã giết. " 

Liễu Triết ngữ khí rất bình tĩnh, phảng phất đang nói một kiện chuyện rất bình thường tình. 

Vị kia quản gia bờ môi bỗng nhúc nhích, vừa muốn nói gì, bị Liễu Triết ánh mắt phát lạnh, lập tức toàn thân phát lạnh, nói cái gì đều nói không đi ra.
Kết chương.