Chương 1202 : Tàn quyển ngũ vẫn là trộm đi!.
Hoắc Diễm yêu.

	Vạn năm trước hoành không xuất thế một cái ma đầu.

	Người này tâm tính hung tàn, thị sát thành nghiện, từng tại ngắn ngủi trong vài năm liên tục diệt đi năm mươi cái Vị diện, hai tay nhiễm sinh linh chi huyết không thể đoán chừng!

	Về sau không biết nguyên nhân gì, bị cứ điểm chi chủ bắt giữ nhốt vào hai tầng Địa Ngục trở thành chủ phạm, cũng cho 'Bính' chữ nguy hiểm bình xét cấp bậc.

	Giam giữ tại Cửu tầng Địa Ngục chủ phạm, đều gặp nguy hiểm bình xét cấp bậc, phân biệt là Giáp Ất Bính Đinh tứ cái cấp bậc, trong đó đinh cuối cùng, giáp tối cao, mà căn cứ bình xét cấp bậc đến quyết định mức độ nguy hiểm.

	Đương nhiên.

	Phổ thông phạm nhân vô luận cảnh giới cùng tu vi cao bao nhiêu, chỉ cần không bị định nghĩa chủ phạm, là sẽ không cho cho nguy hiểm bình xét cấp bậc.

	Quan Cửu cùng lão giả cũng chưa thấy qua Hoắc Diễm yêu, nhưng nghe nói qua sự tích của hắn, cũng biết bị giam giữ tại hai tầng Địa Ngục, cho nên nhìn thấy 'Chủ phạm' hai chữ, lập tức đoán ra là thân phận gì đến rồi!

	Xong!

	Chúng ta xong!

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Hoắc Diễm yêu cười quái dị một tiếng, sau đó đem hai người chộp tới, tay trái tay phải phân biệt khoác lên bọn hắn trên vai, giảm thấp thanh âm nói: "Các ngươi đã nhận biết ta, liền hẳn phải biết hứng thú của ta a?"

	Hai người bắp chân run rẩy kịch liệt, mỗi tấc da thịt mỗi cái lông tơ đều tại run lẩy bẩy.

	Đột nhiên, Quan Cửu cùng lão giả nhớ tới cùng đồng bạn nói chuyện phiếm lúc, đàm luận gia hỏa này sự tình, biết được có một cái ác thú vị, đó chính là —— thích đánh người khác cái mông!

	Vì thế còn chửi ầm lên: "Hắn nha có bệnh!"

	Ai có thể nghĩ đến, năm đó tự mình nói chuyện phiếm, hôm nay lại cùng nhốt tại hai tầng Địa Ngục cùng chính chủ gặp gỡ.

	Thần a!

	Cứu lấy chúng ta đi!

	Lão giả cố nén sợ hãi nói: "Hoắc. . . Hoắc tiền bối, biết. . . Biết. . ."

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Hoắc Diễm yêu đem hai người lại rút ngắn không ít, thanh âm âm trầm tựa như địa ngục ác ma nói: "Biết còn không mau một chút, ta cũng chờ đã không kịp!"

	Quan Cửu: ". . ."

	Lão giả: ". . ."

	Vì sống sót, vì sinh tồn, hai người đi qua một phen thống khổ lựa chọn về sau, vẫn là lựa chọn hướng hiện thực bất đắc dĩ thỏa hiệp.

	"Ba ba ba!"

	Một bàn tay lưỡng bàn tay đánh tới, thanh thúy thanh âm hưởng triệt hai tầng Địa Ngục.

	Co đầu rút cổ trong góc phạm nhân sau khi nghe được, đều rùng mình, đều vô ý thức che lấy sưng cái mông.

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, không gian rất nhỏ dập dờn, như có lực lượng nào đó đột nhiên xuất hiện, sau đó xuôi theo hai tầng Địa Ngục hướng phía dưới bay đi.

	"Ừm?"

	Hoắc Diễm yêu dừng lại, ngạc nhiên nói: "Cỗ lực lượng kia lại xuất hiện, tựa hồ so lúc trước càng mạnh!"

	Xuất hiện năng lượng ba động tại tầng này trong địa ngục, chỉ có hắn một người bắt được.

	"Hưu!"

	Rất nhanh, lực vô hình lấy cực nhanh tốc độ xuyên thấu hai tầng Địa Ngục dung nhập ba tầng Địa Ngục.

	"Ừm?"

	Một cái nằm tại trên ghế xích đu, dáng người cường tráng, đầy người vết sẹo thô cuồng nam tử mở to mắt, thầm nghĩ: "Lại tới!"

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Lực vô hình lần lượt xuyên thấu bốn tầng, năm tầng. . . Phàm lộ quá một cái Địa Ngục, đều bị bên trong cường giả phát giác được.

	"Chậc chậc chậc."

	Đệ Lục tầng trong địa ngục, một tên phấn trang ngọc thế, dáng người thon dài tuổi trẻ nam tử mở ra quạt xếp, phía trên viết có 'Phàm trần đệ nhất soái' năm chữ, nói: "Cửu tầng Địa Ngục tồn tại các loại cổ lão Trận pháp, lại có lực lượng có thể liên tiếp tuỳ tiện thẩm thấu, thực sự không thể tưởng tượng!"

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Lực vô hình lại xuyên thấu bảy tầng, Bát tầng.

	Cho đến thông qua Cửu tầng, tại kia tựa như bóng đêm vô tận trung khu vực, đột nhiên có một cái tròng mắt mở ra, phía trên vằn vện tia máu, phát ra thanh âm trầm thấp đến: "Đây rốt cuộc là cỡ nào lực lượng?"

	. . .

	Cửu tầng Địa Ngục phía dưới cùng, là lúc trước Quân Thường Tiếu mua sắm tàn quyển ngũ lúc, bị một loại đặc thù đại trận phong ấn mật thất.

	Giờ phút này, cứ điểm chi chủ chính đặt mình vào trong đó, mắt thấy bày ra tại trên bệ đá bí tịch.

	"Thất Huyền Thánh Tôn lưu lại tàn quyển, nội bộ ẩn chứa chí cao vô thượng áo nghĩa, nếu như có chút lĩnh ngộ, liền có thể nhường cảnh giới đột nhiên tăng mạnh, khả ta đau khổ lĩnh hội mấy trăm năm, vì sao từ đầu đến cuối không thu hoạch đâu?"

	"Ừm?"

	Nhưng vào lúc này, cứ điểm chi chủ ngẩng đầu.

	Một cỗ mắt thường khó gặp lực lượng từ phía trên áp xuống tới, sau đó tựa như hóa thành bàn tay vô hình chụp vào tàn quyển ngũ.

	"Không được!"

	Hắn kinh hô một tiếng, bằng nhanh nhất thời gian đánh võ ấn, phóng thích Linh Hồn lực gia trì. . .

	Cứ điểm chi chủ phản ứng nhanh đến cực hạn, bàn tay vô hình chộp tới tàn quyển tốc độ cũng thật nhanh, không đợi các loại phong ấn gia trì, tàn quyển tựu 'Hưu' một cái hư không tiêu thất.

	Bởi vì quá bá đạo, thậm chí mang đến mãnh liệt phản phệ.

	"Phốc!"

	Cứ điểm chi chủ thể nội Kinh mạch gặp tác động đến, cả người lảo đảo lui lại mấy bước, cho đến đâm vào kết giới hàng rào trên phun máu mà xuất, dưới mặt nạ sắc mặt cũng biến thành cực độ tái nhợt.

	"Cái này. . . Cái này. . ."

	Hắn mộng.

	Hắn triệt để trợn tròn mắt.

	Vừa rồi áp xuống tới lực lượng so lần thứ nhất xuất hiện cường quá nhiều, còn tốt quá trình phi thường ngắn, còn tốt bá đạo để cho mình hoàn toàn đến không kịp áp chế, nếu không. . . Rất có thể sẽ bị phản phệ tại chỗ vẫn lạc!

	Nghĩ đến tận đây.

	Cứ điểm chi chủ kinh xuất mồ hôi lạnh cả người.

	Dần dần tỉnh táo lại về sau, nhìn về phía rỗng tuếch bệ đá, lại một lần không áp chế thương thế 'Oa' phun máu.

	Loại này ẩn giấu đi cơ duyên lớn, ngày thường lại coi là trân bảo tàn quyển, ngay dưới mắt bị quang minh chính đại trộm đi, ai hắn meo có thể chịu được!

	. . .

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 20000 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển ngũ ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 10100/70000."

	Làm bên tai tiếng nhắc nhở kết thúc về sau, Quân Thường Tiếu trong không gian giới chỉ nhiều một bản Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển ngũ, lập tức mặt mày hớn hở.

	"Tin chưa?"

	Hệ thống ngạo nghễ nói: "Chỉ cần nghiêm túc, thứ gì mua không được!"

	"Xin đem mua đổi thành trộm, tạ ơn."

	Quân Thường Tiếu tốn hao cống hiến trị, đem tàn quyển phục chế mười vạn bản, thầm nghĩ: "Còn kém lưỡng cái liền có thể lấy gom góp hoàn chỉnh Thất Huyền Hà Quang phá!"

	Loại này phẩm chất cực cao cao tầng thứ võ kỹ, chỉ có toàn học được mới có thể thể hiện ra giá giá trị tới.

	. . .

	"Két!"

	Cửa phòng đóng lại, Dạ Tinh Thần gấp cảm xúc hơi có vẻ kích động đem Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển ngũ phó bản xuất ra, sau đó bắt đầu nghiêm túc nghiên cứu.

	Làm đã từng Võ Đế, theo cảnh giới càng ngày càng cao, hoàn toàn có thể trên việc tu luyện đời đã từng tu luyện qua võ học, nhưng bây giờ lại đối Thất Huyền Hà Quang phá càng yêu quý, bởi vì mỗi học được một bản, đều có hoàn toàn khác biệt lý giải, uy lực đều có rõ ràng tăng lên!

	Cái gì Trảm Nguyệt bạo.

	Cái gì vô thượng ấn phá.

	Tại Thất Huyền Hà Quang phá trước mặt hoàn toàn không đáng chú ý!

	Dạ Đế thay đổi.

	Trở nên có mới nới cũ.

	Đồng dạng kích động còn có Hà Vô Địch, giờ phút này đã bắt đầu lĩnh hội.

	Tại hắn đã từng thế giới bên trong, vẻn vẹn vì một bản tàn quyển tựu rơi vào bị cường giả khắp nơi truy sát bi thảm cục diện, bây giờ đi vào phàm trần Vị diện, năm thì mười họa tu luyện một bản, tuần tự tu luyện một hai ba bốn năm, đơn giản không nên quá hạnh phúc!

	"Thất Huyền tiền bối!"

	Hà Vô Địch ánh mắt lấp lóe kiên định quang trạch, nói: "Ta sẽ không cô phụ ngươi kỳ vọng cao, nhất định sẽ toàn lực phụ tá Vạn Cổ tông!"

	Não bổ tổ ba người tuyệt đối hạch tâm, đã triệt để đem Vạn Cổ tông coi như là Thất Huyền Thánh Tôn sáng tạo, mình bị bách Hạ giới gia nhập tông môn trở thành một thành viên, tất nhiên cũng là Thất Huyền tiền bối tại trong cõi u minh an bài tốt!

	--

	Đệ 4 chương
Kết chương.