Chương 836 : Thuần Dương đạo thể!.
Tần Nguyệt Nhi thai nghén Đạo Thể tư chất hậu đại sự tình, vẫn là bị Chu Dương nghiêm ngặt giữ bí mật xuống tới.

	Mặc dù hắn đã biết Tần Nguyệt Nhi hoài thai năm năm còn chưa sản xuất chân tướng, nhưng vẫn như cũ không muốn để cho chuyện này lan truyền ra ngoài.

	Cho nên người biết chuyện này, ngoại trừ hắn cùng Tần Nguyệt Nhi, Lan đạo nhân bên ngoài, liền chỉ còn lại một cái từ Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới trở về Tiêu Oánh.

	Ngay cả Lục Tuyết Vi cái này nữ đồ đệ, lần này cũng bị Chu Dương che giấu.

	Sau đó thời gian năm năm bên trong, hắn liền chuyên tâm trong động phủ bồi tiếp Tần Nguyệt Nhi, mỗi ngày lúc buổi tối, liền sẽ cùng Tần Nguyệt Nhi tiến hành song tu, tại âm dương hợp cùng trạng thái bên trong, đem tự thân một bộ phận Tiên Nguyên pháp lực độ nhập Tần Nguyệt Nhi thể nội, để bản thân nàng cùng trong bụng hài tử hấp thu hết.

	Còn tốt Lan đạo nhân nói qua, chưa xuất thế tình huống dưới, Tần Nguyệt Nhi trong bụng hài tử dù là thai nghén mười năm, linh trí cũng nhiều lắm thì so bình thường hài nhi mạnh lên một chút xíu, chính là xu lợi tránh hại bản năng sẽ bị tăng cường rất nhiều thôi.

	Không phải cái này mỗi ngày ban đêm cùng Tần Nguyệt Nhi tiến hành song tu, Chu Dương thật đúng là khó mà phóng khai tâm thần tiến vào trạng thái.

	Mặc dù như thế, năm năm này thời gian, cũng làm cho hắn trôi qua tựa như năm trăm năm đồng dạng lâu dài.

	May mà hắn hiện tại là Chân Tiên pháp thể, không phải thời gian năm năm mỗi ngày đều song tu, chính là hắn trước kia nhục thân vô cùng cường đại, sợ là đều muốn mượn nhờ đan dược linh vật trợ giúp mới có thể duy trì được.

	Thậm chí Tiêu Oánh ngẫu nhiên đều sẽ nói đùa phàn nàn nói, hai người cùng một chỗ hơn hai nghìn năm, song tu số lần đều hoàn toàn không kịp Tần Nguyệt Nhi năm năm này.

	Không tới lúc này, Tần Nguyệt Nhi liền sẽ xấu hổ có chút xấu hổ vô cùng, đồng thời cũng đối với nàng tràn đầy ý cảm kích.

	Dù sao không phải mỗi cái chính quy đạo lữ cũng giống như Tiêu Oánh dạng này tha thứ rộng lượng, đối với loại chuyện này không có chút nào để ý, thậm chí còn thường xuyên luyện chế một chút đền bù nguyên khí linh đan cho nàng phục dụng.

	Năm năm sau nào đó một đêm, Chu Dương thường ngày cùng Tần Nguyệt Nhi tiến hành song tu một phen về sau, đang muốn vịn gương mặt xinh đẹp tràn đầy mị ý ái thiếp nằm xuống nghỉ ngơi, liền nhìn thấy Tần Nguyệt Nhi bỗng nhiên bắt hắn lại tay, thanh âm mềm mại đáng yêu nói ra: "Thiếp thân cảm giác không sai biệt lắm, ngày mai đứa nhỏ này hẳn là có thể xuất thế!"

	"Thật sao? Vậy nhưng thật sự là quá tốt!"

	Chu Dương trong lòng vui mừng, lại có loại thở dài một hơi cảm giác.

	Sau đó hắn tựa hồ cũng cảm thấy lời này có chút không đúng, lại bắt lấy ái thiếp ngọc thủ, ôn tồn nói ra: "Những năm này thật sự là vất vả Nguyệt nhi ngươi , chờ đứa nhỏ này về sau trưởng thành, nếu là hắn dám không hiếu thuận ngươi cái này nương, lão tử nhất định không tha cho hắn!"

	Cho tới bây giờ, hắn vẫn là không có cách nào đối đứa con trai này sinh ra nhiều ít hảo cảm đến, luôn cảm giác tiểu tử này về sau sẽ không giống trưởng tử Chu Quảng Thành như thế nghe lời hiếu thuận.

	Tần Nguyệt Nhi sớm đã thành thói quen hắn loại lời này, nghe vậy cũng không còn cùng hắn tranh luận chuyện này, chỉ là trợn to đôi mắt đẹp nhìn xem hắn hỏi: "Đứa bé kia danh tự Chu lang có thể nghĩ xong chưa?"

	Chu Dương nghe vậy, chỉ là suy nghĩ một chút, liền gật đầu nói: "Hắn ca ca gọi Quảng Thành, hắn liền gọi Quảng Chính đi, hi vọng hắn về sau có thể làm một cái chính trực lương thiện người!"

	"Chu Quảng Chính a? Cũng là rất thuận miệng!"

	Tần Nguyệt Nhi có chút thì thầm một phen cái tên này, liền mỉm cười, nhận đồng cái tên này.

	Như vậy đi qua một đêm, cho đến mặt trời mới mọc lúc trời sáng, Tần Nguyệt Nhi liền thuận lợi sinh hạ trong bụng mang thai mười năm bé trai.

	Oa!

	Theo một tiếng thanh thúy hữu lực hài nhi khóc nỉ non âm thanh từ Tần Nguyệt Nhi trong động phủ vang lên, một trận vô cùng mãnh liệt kim sắc linh quang, bỗng nhiên từ nàng trong động phủ xông lên trời không, trực tiếp tại nàng động phủ trên không tạo thành một vòng kim sắc mặt trời.

	Như vậy hiếm thấy dị tượng, trong nháy mắt hấp dẫn cả tòa Linh Tê Phong bên trên tất cả Chu gia tu sĩ ánh mắt.

	Rất nhiều Chu gia tu sĩ đều đi đến bên ngoài nhìn xem kia vòng kim sắc mặt trời, xì xào bàn tán nghị luận loại này dị tượng lai lịch ngọn nguồn.

	Thậm chí ngay cả trên núi Lục Tuyết Vi cũng là cảm thấy kinh ngạc, không khỏi bay về phía Tần Nguyệt Nhi động phủ, chuẩn bị biết rõ ràng cái này dị tượng lai lịch.

	Chỉ có Lan đạo nhân tại nhìn thấy loại này dị tượng về sau, tựa hồ sớm có đoán trước, chỉ là tự lẩm bẩm: "Xuất thế thời điểm thiên hiện kim nhật, quả nhiên là Đạo Thể bên trong 【  Thuần Dương đạo thể 】, xem ra giới này ngày sau lại muốn ra một vị Thuần Dương Chân Tiên!"

	Đạo Thể không giống linh thể đồng dạng có rất nhiều loại, thế gian Đạo Thể hết thảy chỉ có chín loại, mỗi một loại Đạo Thể xuất hiện, đều sẽ xen lẫn một loại đặc biệt dị tượng.

	Bởi vì Chu Dương bản nhân thể chất cùng công pháp nguyên nhân, tăng thêm thông qua hắn miêu tả nhìn thấy Tần Nguyệt Nhi bào thai trong bụng tình huống, Lan đạo nhân đã sớm dự liệu được Tần Nguyệt Nhi chỗ dựng dục nhi tử, là người mang chín đại Đạo Thể bên trong 【  Thuần Dương đạo thể 】.

	Mà tại Tần Nguyệt Nhi trong động phủ, Chu Dương nhìn xem trong ngực vừa xuất thế liền náo ra động tĩnh lớn như vậy hài nhi, sắc mặt cũng là vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, cũng không như thế trước biểu hiện như thế bài xích đứa con trai này.

	Bất kể nói thế nào, cái này tóm lại là con của hắn, loại kia phụ tử ở giữa huyết mạch tương liên cảm giác, là thế nào cũng không giả được.

	Nhắc tới cũng là làm người chậc chậc chậc lấy làm kỳ.

	Tiểu gia hỏa này xuất thế về sau, trên thân chẳng những không có một tia vết máu, ngược lại tản ra vô cùng tôn quý kim sắc linh quang, đồng thời ngoại trừ vừa xuất thế thời điểm khóc lên một tiếng bên ngoài, liền không tiếp tục khóc qua, hai mắt cũng là đang khóc lóc thời điểm liền mở ra.

	Lúc này bị Chu Dương ôm vào trong ngực, tiểu gia hỏa liền trợn to một đôi đen lúng liếng con mắt cùng hắn nhìn nhau, ánh mắt tinh khiết không dính một tia tạp chất.

	"Phu quân, là Nguyệt nhi muội muội sinh sao? Nhanh để thiếp thân nhìn xem hài tử."

	Chu Dương đang cùng chính mình cái này tiểu nhi tử mắt lớn trừng mắt nhỏ lẫn nhau nhìn xem, trông thấy dị tượng sau chạy tới Tiêu Oánh, liền vội vội vàng xông vào trong động phủ, từ trong tay hắn ôm đi vừa xuất thế tiểu gia hỏa.

	"Nhìn cùng Quảng Thành lúc trước cũng không khác nhau nhiều lắm a, thật sự là khó mà tin được, đứa nhỏ này vậy mà tại Nguyệt nhi muội muội trong bụng chờ đợi mười năm mới xuất thế!"

	Tiêu Oánh ôm trong ngực tiểu gia hỏa, nơi này xoa bóp, nơi đó sờ sờ, gương mặt xinh đẹp bên trên cũng đầy là không hiểu hoang mang chi sắc.

	Không thể nghi ngờ, nàng sở dĩ như vậy vội vã chạy tới, cũng là muốn nhìn xem, Tần Nguyệt Nhi cái này hoài thai mười năm mới sinh hạ nhi tử, đến cùng cùng mình hoài thai mười tháng sinh hạ nhi tử, lớn bao nhiêu khác biệt.

	Nhưng là bây giờ nhìn thấy tình huống, hiển nhiên cùng nàng trước đó trong dự đoán có chút khác rất xa, làm nàng có chút hoang mang.

	Chu Dương lại là không tiếp tục đi để ý tới bị đạo lữ ôm vào trong ngực nhi tử, mà là đưa ánh mắt nhìn về phía vừa sinh sản xong tất Tần Nguyệt Nhi.

	Chỉ gặp lúc này Tần Nguyệt Nhi, bởi vì sinh nở mà làm bẩn thân thể, đã bị nàng lấy pháp lực rửa sạch, bây giờ chính hình như có sở ngộ nhắm hai mắt ở vào đốn ngộ tu hành bên trong.

	"Đây cũng là Lan đạo hữu nói tới cơ duyên a? Là bởi vì Đạo Thể xuất thế thời điểm chỗ tiết ra kia cỗ tiên thiên Thuần Dương chi khí?"

	Chu Dương trong mắt tinh quang lóe lên, nhớ tới lúc trước phát hiện, lập tức liền minh bạch Tần Nguyệt Nhi ngộ hiểu cơ duyên đến từ nơi nào.

	Sau đó hắn không tiếp tục quấy rầy Tần Nguyệt Nhi tu hành, mà là lôi kéo đạo lữ Tiêu Oánh cùng đi ra động phủ.

	Vừa vặn lúc này Lục Tuyết Vi đuổi tới ngoài động phủ, đang do dự muốn hay không đưa tin cho Tần Nguyệt Nhi hỏi thăm tình huống.

	Lúc này bỗng nhiên nhìn thấy Chu Dương cùng Tiêu Oánh ôm một cái vừa xuất thế hài nhi ra, nàng lập tức cũng có chút trợn tròn mắt.

	"Sư tôn, sư nương, cái này, cái này. . ."

	Lục Tuyết Vi trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tiêu Oánh trong ngực bé trai, trên mặt ngoại trừ kinh ngạc vẫn là kinh ngạc.

	"Đây là ngươi về sau tiểu sư đệ, ngươi sư tôn cùng ngươi Tần di hài tử."

	Tiêu Oánh mỉm cười, cười vì sắc mặt có chút lúng túng Chu Dương giải thích trong ngực hài nhi lai lịch.

	"Úc, úc!"

	Lục Tuyết Vi ngơ ngác nhẹ gật đầu, rõ ràng còn chưa từ nơi này tin tức ở trong lấy lại tinh thần.

	Không có cách, Chu Quảng Chính xuất thế, hoàn toàn phá vỡ Lục Tuyết Vi trước đây thường thức nhận biết, bỗng nhiên nghe nói tin tức này, nàng trong lúc nhất thời thật đúng là khó mà từ đây bên trong lấy lại tinh thần.

	Dù sao tại nàng trong nhận thức biết, Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, căn bản không thể nào còn có thể dựng dục ra hậu đại.

	Chu Dương nhìn thấy đồ đệ này tấm chấn động vô cùng ngu ngơ bộ dáng,

	Trong lòng càng là lúng túng không được, lúc này liền đối đạo lữ nói ra: "Oánh nhi ngươi mang Tuyết Vi về động phủ từ từ nói đi, vi phu đi gặp một lần Lan đạo hữu, hỏi một chút hắn đứa nhỏ này sau này tu hành sự tình."

	Nói xong liền thân hình khẽ động, biến mất ngay tại chỗ.

	"Ha ha ha, đi thôi, Tuyết Vi ngươi cùng sư nương ta tới, trong cái này nội tình sư nương ta đến thay ngươi sư tôn nói rõ với ngươi."

	Tiêu Oánh không khỏi một trận bật cười, cười lôi kéo Lục Tuyết Vi tay, đưa nàng mang đến động phủ mình giải thích chuyện này.

	Một bên khác, Chu Dương đến Lan đạo nhân phía sau người, Lan đạo nhân tựa hồ đã sớm đoán được hắn sẽ tới, lập tức liền chủ động lên tiếng nói: "Chu đạo hữu là tới hỏi thăm nên như thế nào dạy tiểu nhi tử tu hành sự tình a? Việc này đơn giản, 【  Thuần Dương đạo thể 】 là thế gian chí thuần chí dương thể chất, có thể tu hành tất cả dương thuộc tính công pháp, đồng thời tại Độ Kiếp kỳ trước đó, cũng sẽ không gặp được bất luận cái gì tu hành bình cảnh!"

	Tại Độ Kiếp kỳ trước đó, cũng sẽ không gặp được bất luận cái gì tu hành bình cảnh!

	Dù là Chu Dương đã sớm biết người mang Đạo Thể tu sĩ, nhất định thiên tư cực kỳ bất phàm, lúc này nghe xong Lan đạo nhân lời nói về sau, cũng là có chút kinh đến.

	Thân là Độ Kiếp kỳ Chân Tiên hắn, quá rõ điểm này ý vị như thế nào.

	Ý vị này chỉ cần cho Chu Quảng Chính nhất định thời gian tu hành cùng tài nguyên, hắn năm mươi năm Kết Đan, một trăm năm Kết Anh, đều không phải là việc khó gì!

	"Chu đạo hữu có phải hay không cảm thấy loại tư chất này quá mức biến thái, đối với tu sĩ khác tới nói, rất không công bằng?"

	Lan đạo nhân ánh mắt lạnh nhạt nhìn qua Chu Dương, một chút liền nói ra tiếng lòng của hắn.

	Chu Dương nghe vậy, cũng không phủ nhận gật đầu nói: "Đích thật là có chút quá dọa người rồi, đây không phải cùng những cái kia Chân Linh hậu duệ đồng dạng rồi sao?"

	"Không phải Chu đạo hữu nghĩ sao? Đạo Thể tư chất, nguyên bản liền không phải phàm nhân có khả năng thai nghén sinh ra, nếu là không có loại này chỗ tốt, làm sao xứng với 【  Đạo Thể 】 hai chữ xưng hô? Làm sao xứng đáng Độ Kiếp kỳ Chân Tiên vì thai nghén Đạo Thể tư chất hậu nhân tiêu hao tiên trân?"

	Lan đạo nhân một trận hỏi lại, lập tức nói đến Chu Dương có chút á khẩu không trả lời được.

	Hoàn toàn chính xác, từ trên bản chất tới nói, Chân Tiên cùng Chân Linh, đều là cùng một giai tầng tồn tại, như vậy Chân Tiên hậu duệ cùng Chân Linh hậu duệ, cũng là chuyện đương nhiên sự tình.

	Nhưng nghĩ là nghĩ như vậy, đối với Chu Dương dạng này một cái kinh lịch vô số gian nan hiểm trở, vô số nguy cơ sinh tử mới có thể đi đến hôm nay bước này người mà nói.

	Chỉ cần vừa nghĩ tới người khác từ xuất sinh sau đó, thuận thuận lợi lợi ngồi xuống tu hành một hai trăm năm liền có thể đi đến một bước này, hắn liền trong lòng không cách nào ngăn chặn hiện ra một loại ghen ghét chi ý, dù là người kia là con của hắn.

	"Đương nhiên, Đạo Thể tư chất tu sĩ mặc dù tại Độ Kiếp kỳ trước đó không có tu hành bình cảnh, thế nhưng là có thể hay không độ kiếp thành tiên, nhưng cũng còn phải xem bản nhân tạo hóa, đồng thời độ kiếp thành tiên thời điểm, bọn hắn gặp phải thiên kiếp uy lực, cũng sẽ tương ứng so tu sĩ tầm thường mạnh hơn không ít!"

	Lan đạo nhân chuẩn xác nắm được Chu Dương tâm lý, kịp thời nói ra Đạo Thể tư chất tu vi một hạng "Khuyết điểm", cho hắn một chút xíu an ủi.

	Chỉ là một chút xíu an ủi thôi!

	Hô!

	Chu Dương khẽ nhả một hơi, không tiếp tục suy nghĩ cái này có chút đả kích bình thường tu sĩ nói tâm sự tình.

	Còn tốt hắn đã là Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, không phải nghe được tin tức này, đạo tâm khẳng định là phải gấp kịch ba động chập trùng.

	Mà hắn cũng trong nháy mắt quyết định, chuyện này nhất định ai cũng không nói cho, ngay cả Chu Quảng Chính bản nhân cũng muốn che giấu.

	Chỉ gặp hắn trong mắt tinh quang lóe lên, bình tĩnh nhìn xem Lan đạo nhân hỏi: "Lan đạo hữu mới vừa nói 【  Thuần Dương đạo thể 】 có thể tu hành hết thảy dương thuộc tính công pháp, chẳng lẽ cũng bao quát Chu mỗ tu hành « Càn Dương Tiên Kinh » loại này chuyên thuộc về 【  Càn Dương bảo thể 】 tu sĩ công pháp a?"

	"Đây là tự nhiên!"

	Lan đạo nhân khẽ gật đầu, sau đó lại không khỏi lắc đầu nói: "Bất quá Lan mỗ không đề nghị Chu đạo hữu để lệnh lang tu hành ngươi môn công pháp này, bởi vì hắn cuối cùng không phải 【  Càn Dương bảo thể 】 tư chất, dù là có thể tu hành ngươi môn công pháp này, cũng vô pháp phát huy ra môn công pháp này phải có uy lực."

	"Dạng này a? Vậy xem ra về sau còn phải mặt khác vì tiểu gia hỏa này tìm một môn thích hợp hắn cường đại công pháp!"

	Chu Dương như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, biết nghe lời phải nghe theo Lan đạo nhân khuyến cáo, từ bỏ ý nghĩ này.

	Bất quá việc này hắn cũng không cần quá gấp, bởi vì công pháp hoàn toàn có thể tiến hành thay đổi, lấy Chu Quảng Chính 【  Thuần Dương đạo thể 】 tư chất, dù là đến Nguyên Anh kỳ tiến hành công pháp thay đổi, cũng sẽ không đối với hắn sau này tu hành tạo thành trở ngại gì.

	Sau đó Chu Dương lại cùng Lan đạo nhân trao đổi một chút chính mình từ nhân tộc ba tiên nơi đó có được bí văn tin tức, liền trở lại động phủ vấn an chính mình cái kia tiểu nhi tử.

	 Chu gia lão tổ nhiều một cái nhỏ nhi tử tin tức, cũng không bị nhiều ít người biết, cho dù là Chu gia tộc trưởng đương nhiệm Chu Truyền Hưng cũng không rõ ràng.

	Chu Quảng Chính lần thứ nhất lộ diện, là ba tuổi thời điểm từ Tiêu Oánh từ ngoại giới mang về, đối ngoại tuyên bố là đệ tử mới thu.

	Theo Chu Dương đắc đạo thành tiên, Tiêu Oánh làm đạo lữ của hắn, địa vị đó cũng là trong nháy mắt đã tăng tới so Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ còn cao trình độ, Chu gia tộc bên trong nào có ai dám chất vấn chuyện của nàng.

	Mà tại Chu Quảng Chính vừa được ba tuổi về sau, bế quan ba năm Tần Nguyệt Nhi, rốt cục thành công đột phá đến Nguyên Anh hậu kỳ xuất quan.

	Nàng vừa xuất quan, Chu Dương lúc này liền mang lên mẹ con các nàng cùng đạo lữ Tiêu Oánh, người một nhà cùng một chỗ đi đến Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới "Khô khốc cốc" bái phỏng 【  Khô Mộc chân nhân 】 vị này nhân tộc Chân Tiên.

	Trên đường khi đi ngang qua Man Hoang tùng lâm thời điểm, Chu Dương để hóa thân mang theo Tiêu Oánh cùng Tần Nguyệt Nhi mẹ con đi Xích Hà phong bái phỏng Chu Tử Chân, chính mình thì là một mình đi Man Hoang bách tộc nắm trong tay động thiên thế giới 【  Man Hoang bí cảnh 】.

	Hắn lúc này mặc dù có chín thành chắc chắn khẳng định Khương Phượng Tiên mẫu nữ là bị mang đến thượng giới, nhưng là không tự mình đi qua kia 【  Man Hoang bí cảnh 】 đi một chuyến, không tự mình từ mấy lớn Man Hoang dị tộc cao tầng trong miệng biết được năm đó chuyện đã xảy ra, hắn luôn luôn không cách nào hoàn toàn yên tâm.

	Đương nhiên hắn cũng sẽ không ỷ vào hiện tại Độ Kiếp kỳ tu vi liền làm bừa, tại đến kia 【  Man Hoang bí cảnh 】 trước đó, hắn liền tận lực phóng xuất ra chính mình Độ Kiếp kỳ Chân Tiên khí tức, dẫn đạo Man Hoang dị tộc phía sau thủ hộ giả Vạn bà bà đến đây gặp nhau.
Kết chương.