Chương 559: Hủy diệt Ngu quốc

	"Hừ!"

	"Còn dám giảo biện?"

	"Cái này bốn cái nghiệt súc, cũng dám nghênh ngang tại thành Giang Đô hiện thân, còn muốn trực tiếp xông vào Giang tiểu tử trong nhà!"

	"Ngươi chẳng lẽ không biết, Giang tiểu tử tòa kia trạch viện tà môn cực kỳ , bình thường nhập thánh chi lưu lâm vào trong đó, cũng phải kinh ngạc, nếu không phải ta phát hiện được sớm, cái này bốn cái nghiệt súc đã sớm chết không có chỗ chôn!"

	Hồng Y Pháp Vương cả giận nói.

	Hắn cản trở kia bốn cái nghiệt súc, có thể cũng không phải là để ý bọn hắn chết sống, muốn cứu bọn hắn.

	Chỉ là cái này dù sao cũng là chùa Tôn Thắng bê bối.

	Nếu là mấy cái kia nghiệt súc hõm vào, Giang tiểu tử tra được đến, đem chùa Tôn Thắng không người muốn ý đề cập đối mặt những chuyện xấu kia vén đi ra, đối chùa Tôn Thắng thanh danh chính là cái đả kích thật lớn.

	Diệu Hoa lông mày giãn ra, lơ đễnh nói: "Nếu đã đem người đuổi, liền không cần nhiều hơn để ý tới."

	Đối mặt Hồng Y Pháp Vương chất vấn, hắn vẫn chưa giải thích.

	Việc này cũng xác thực không có quan hệ gì với hắn.

	Hắn đối Giang Chu người này xác thực sớm có tính toán, nhưng chỉ là nhìn trúng này phật duyên tuệ căn.

	Như một thân có thể vào chùa Tôn Thắng, học được Tôn Thắng phật đỉnh thắng pháp, nên có một tia hi vọng, dẫn đầu hắn Tôn Thắng pháp mạch, vượt qua đại kiếp.

	Thậm chí là trong tương lai thiên địa phản phúc phía dưới, lệnh phật đỉnh quang mang, phổ chiếu thế gian.

	Có thể nói một thân thân hệ hắn Tôn Thắng pháp chế, hắn như thế nào lại có gia hại chi tâm?

	Chính là có, hắn cũng sẽ không như thế không khôn ngoan, thủ đoạn như vậy thô ráp.

	Hắn biết rõ một thân thủ đoạn rất nhiều, mà lại không biết cất giấu bao nhiêu bí mật, tất nhiên là khí vận sở chung người.

	Kia bốn cái khí đồ dù tu vi cao thâm, này pháp có chỗ rất độc đáo, nhưng nghĩ gia hại người kia, chỉ sợ còn kém một chút.

	"Thật không phải ngươi?"

	Hồng Y Pháp Vương thoáng tỉnh táo lại, thấy Diệu Hoa Tôn giả thần sắc phản ứng, xác thực không giống như là giả mạo, lập tức phạm sinh nghi tới.

	Diệu Hoa Tôn giả chỉ là mí mắt chớp xuống, chưa làm trả lời.

	"Cho dù không phải ngươi, việc này ngươi cũng đừng hòng đứng ngoài cuộc."

	Hồng Y Pháp Vương trừng mắt nói: "Ngươi cho rằng ngươi không nghĩ để ý tới liền xong rồi? ngươi không phải không biết mấy cái này nghiệt súc tính tình, tuy bị ta đuổi, nhưng tất nhiên sẽ không hết hi vọng, "

	"Bọn hắn chết sống ta mặc kệ, nhưng ngươi chẳng lẽ sẽ không biết Giang tiểu tử tính tình?"

	"Lão tử bất quá có chút mạo phạm, hắn liền đem lão tử dán tại trước cửa mấy ngày mấy đêm, nếu không phải lão tử lanh lợi, nhận sợ nhận ra nhanh, còn không chừng bị hắn lột bỏ mấy lớp da, "

	"Nếu là tương lai cái này bốn cái nghiệt súc đối với hắn làm cái gì, cho hắn biết những nghiệt súc này cùng ta chùa Tôn Thắng có quan hệ, ngươi đoán hắn có thể hay không bởi vì những cái kia nghiệt súc là khí đồ liền cùng bọn ta so đo?"

	Diệu Hoa Tôn giả nghe vậy, vừa mới giãn ra lông mày lại sâu sắc nhíu lại.

	Không được không nói, Giang Chu "Hung danh" bây giờ thật là xâm nhập lòng người.

	Tại Giang Đô đại đa số biết được danh tiếng kia người bên trong, người này ngược lại là nhân kiệt, nhưng không khỏi khí lượng nhỏ hẹp chút, mà lại làm việc xung động hung hãn, không lưu chỗ trống.

	Trêu chọc hắn người, giống như đều không có mấy cái có thể nói là có kết cục tốt.

	Vị tôn như Ngu quốc công, Thi Công Tự, cái trước chết nhi tử, cái sau bị truất Thành Hoàng Nghiệp vị, nghe nói còn bị Minh Quân trấn vào U Ngục bên trong, khó có tìm đường sống ngày.

	Lực mạnh như Hư Đỗ quỷ vương, thậm chí là Đại Phạm Bảo Nguyệt, cái trước hồn phi phách tán, cái sau cũng gãy mặt mũi.

	Trước mắt Pháp Diệu, cũng là một lời không hợp bị xâu mấy ngày mấy đêm.

	Ngay cả chính hắn, cũng bị đối phương niệm vài câu phật kinh, liền ngay tại chỗ hộc máu té xỉu.

	Từ đó phật tâm long đong, tâm ma bất ngờ bộc phát, đến nay khó bình.

	Một người như vậy. . .

	Nghĩ tới đây, Diệu Hoa cũng ngồi không yên.

	"Ngươi nhanh đi điều tra rõ, tội, phúc, thiện, ác bốn người, đến tột cùng muốn làm cái gì."

	Hồng Y Pháp Vương đối Diệu Hoa như vậy sai sử hắn rất có không vui, mày rậm một dựng thẳng, liền muốn phát tác.

	Bất quá không biết sao, bỗng nhiên liền nghĩ đến lúc trước trói giống bánh chưng giống nhau treo lên bộ dáng, bỗng nhiên rùng mình một cái.

	Được rồi, về sau lại cùng hắn so đo.

	Hắn bà ngoại, đây là bị xâu ra tâm ma đến rồi?

	Hồng Y Pháp Vương lung lay đầu, quay người vội vàng mà đi.

	. . .

	Tương vương phủ.

	Tương vương chậm rãi thưởng thức Giang Chu mang tới hoa đào hoa, trên mặt vẻ say mê.

	Tiểu tử này, thế mà còn có như thế lịch sự tao nhã một mặt, có thể làm ra như vậy tiên trà đến?

	Đợi một ly trà tận, mới buông xuống bát trà, triều một bên Giang Chu cười nói: "Hiền chất a, ngươi có thể nghĩ tốt rồi, thật muốn như thế đối phó Ngu Bá Thi lão nhi?"

	"Theo ta biết, lão nhi này dù cực thiện ẩn nhẫn, nhưng hắn cũng không phải là bởi vì không có lực lượng mà ẩn nhẫn, vừa vặn trái lại, Ngu quốc những năm này âm thầm tích súc lực lượng, liền bổn vương từ từ áp chế không nổi, "

	"Hắn nếu là thật sự phản, thành Giang Đô có lẽ là nhất thời khó dưới, nhưng Dương Châu chi địa, sợ là trong trở bàn tay, liền có quá nửa muốn rơi vào này tay, "

	"Đến lúc đó, chỉ sợ sẽ là hai tướng giằng co chi thế, lão nhi này như không quan tâm, muốn bắt ngươi đầu người đi vì con trai của hắn báo thù, Giang Đô bên này, chưa hẳn có thể chịu nổi áp lực, ta sợ ngươi chịu không được a."

	Giang Chu cười nói: "Thế bá, chẳng lẽ ta một mực co đầu rút cổ, hắn liền sẽ không động thủ với ta sao?"

	Tương vương làm như có thật vuốt râu trầm ngâm, lắc đầu cười nói: "Lấy Ngu lão nhi tính nết, cho dù là ngươi đối với hắn bất kính, nếu không cho ngươi giáo huấn, hắn có thể cả một đời không vui, huống chi ngươi ở trước mặt hắn, đem con trai của người ta đầu đều cho chặt rồi?"

	Giang Chu nghiêm mặt nói: "Thế bá chớ có ô người trong sạch, kia là ta Đinh sư huynh chặt, cùng ta có liên can gì?"

	Một bên khác, một mực giả câm Quảng Lăng vương liếc mắt.

	Trước đó không nhìn ra, tiểu tử này cũng là da dày tâm hắc tiểu hồ ly.

	"Nói thì nói như thế, có thể ngươi ở đâu ra lực lượng, dám ba hoa một trận chiến hủy diệt Ngu quốc?"

	Quảng Lăng vương tràn đầy hoài nghi nói.

	Hắn không chỉ có là hoài nghi, đối với Giang Chu lời nói căn bản là xem thường.

	Ngu lão già khổ tâm kinh doanh Ngu quốc nhiều năm, này nước bên trong thực lực cũng không hắn tương quốc hơi yếu.

	Cho dù là Đế Mang có lòng trừ bỏ người này, cũng không dám khinh động triều đình đại quân.

	Chỉ muốn lấy loại chỗ thủ đoạn, suy yếu Ngu quốc.

	Lần này mượn Thi Công Tự sự tình làm lý do, lệnh Giang Chu điều tra kỹ Khô Lâu hội, cũng bất quá là vì đây.

	Giang Chu vừa mới lời nói, lại là muốn một trận chiến định càn khôn.

	Không chỉ muốn giết Ngu quốc công, còn muốn đem Ngu quốc hủy diệt.

	Đây quả thực là nói chuyện viển vông.

	Giang Chu đối với cái này, nhếch miệng mỉm cười: "Tiên hạ thủ vi cường, mặc kệ được hay không được, ta cũng không thể ngồi chờ chết a?"

	"Hóa ra!"

	Quảng Lăng vương vừa trừng mắt: "Ngươi lôi kéo nhà ta xuống nước, chuyện nếu không thành, tổn hại chính là nhà ta vốn liếng, ngươi đương nhiên không có tổn thất!"

	"Tiểu tử ngươi sẽ không phải là đánh lấy để hai nhà chúng ta lưỡng bại câu thương, chính ngươi ngư ông đắc lợi chủ ý. . ."

	"Ầm!"

	"A!"

	Tương vương một bàn tay kháng tại hắn trên ót.

	Nhìn cũng không nhìn bị hắn kháng được mặt chạm đất Quảng Lăng vương, cầm lấy một phương khăn gấm xoa xoa tay, cười ha hả đối Giang Chu nói:

	"Hiền chất a, ngươi trung thực nói với ta, ngươi có phải hay không có hậu thủ gì?"

	Hắn lại gần thấp giọng nói: "Có phải hay không vị kia vô song Võ thánh đến rồi?"

	Tương vương tin tưởng Giang Chu không phải ăn nói lung tung hạng người.

	Nhưng trừ cái này một vị, vô luận hắn nghĩ như thế nào, cũng nghĩ không ra Giang Chu có cái gì lực lượng dám nói mạnh miệng như vậy.

	Giang Chu đối với hắn thăm dò chỉ là cười một tiếng: "Nhị gia từ trước đến nay hành tung vô định, vãn bối lại làm sao biết?"

	Nhị gia?

	Chẳng lẽ còn có đại gia? Thậm chí Tam gia Tứ gia?

	Tương vương âm thầm phỏng đoán.

	Giang Chu mặc dù không có thừa nhận, bất quá nhưng cũng để hắn trong lòng có chút đáy.

	Hành tung bất định, đó không phải là đã có thể hiện thân kia chỗ, cũng có thể hiện thân nơi đây?

	Chỉ nhìn hắn cần mà định ra?

	Tương vương lập tức trầm ngâm nói: "Bổn vương dưới trướng, cũng chỉ có Bạch Thủy doanh 20 vạn quân binh, như nghĩ ngăn cản tương quốc đại quân, để phòng Ngu lão nhi vùng vẫy giãy chết, vẫn là có chút không đủ a."

	Giang Chu nói: "Nếu là Ngu quốc đại loạn, chẳng hạn như. . . To lớn quân không có lương thực, nếu là. . . Ngu quốc công bỏ mình đâu?"

	"Ồ?" Tương vương trong mắt ánh sáng nhạt lóe lên.
Kết chương.