Chương 10:: Trên đường
 
 	( đoạn tội )
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 12
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Tiêu diệt Thất Tông Tội, khiến The Little One Inside the Flask mất đi phần lớn tình cảm.
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Đã hoàn thành (2/7).
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 20 ngày.
 
 	Quest thưởng: Căn cứ hoàn thành độ dành cho tương ứng khen thưởng, hoàn thành độ càng cao khen thưởng càng phong phú, nếu như hoàn thành độ đạt đến (7/7), đem dành cho khen thưởng thêm.
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Không.
 
 	. . .
 
 	Kiểm tra thành tựu nhiệm vụ ( đoạn tội ) tin tức, Tô Hiểu gật gật đầu, tuy rằng không biết ( đoạn tội ) khen thưởng là cái gì, có thể cái này thành tựu nhiệm vụ cùng mục tiêu của hắn nhất trí, suy yếu The Little One Inside the Flask thế lực.
 
 	Tô Hiểu đem chiến đấu hiện trường thanh lý một phen, chủ yếu là thanh lý hắn lưu lại vết máu, người nhân tạo khả năng bởi vì những này vết máu tìm tới hắn.
 
 	Tô Hiểu cưỡi lên Bố Bố Uông, Bố Bố Uông rất ưu sầu, nó lại muốn bắt đầu đi đường.
 
 	Ba giờ sau, Tô Hiểu trấn Rissenpur, này đã hóa thành một mảnh than cốc, tuy rằng quá rồi tám giờ, có thể nổ tung sản sinh hoả hoạn vẫn như cũ chưa tắt.
 
 	Trấn nhỏ chu vi không có một bóng người, nổ tung ánh lửa thôn phệ cả tòa trấn nhỏ.
 
 	Tô Hiểu ở trấn nhỏ biên giới bồi hồi chừng hai canh giờ, hắn cuối cùng đợi được phải đợi người.
 
 	Một đội số lượng ở khoảng ba trăm quân đội vọt tới trấn nhỏ phụ cận, đây là sớm ước định cẩn thận quét dọn bộ đội.
 
 	"Bạo Viêm luyện kim thuật sư, cực khổ rồi, sau do chúng ta xử lý."
 
 	Cỗ này quân đội tiểu đội trưởng lòng vẫn còn sợ hãi nhìn Tô Hiểu, tựa hồ đối với Tô Hiểu nổ hủy cả tòa trấn nhỏ hành vi có chút sởn cả tóc gáy.
 
 	"Phản loạn chủ mưu là người Ishval, nổ tung lúc những người Ishval này chạy trốn một ít, bất quá đã bị ta thanh lý, thi thể phải về thu à."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía quân đội tiểu đầu mục, mười mấy bộ thi thể hắn đã chuẩn bị kỹ càng, mà là xác thực là người Ishval.
 
 	"Không cần, chỉ cần biết rằng ai là chủ mưu là có thể, cực khổ rồi."
 
 	Nói xong quân đội tiểu đầu mục dẫn người tiến vào trấn nhỏ, Tô Hiểu đi bộ hướng đi phụ cận trấn nhỏ, hắn chuẩn bị cưỡi xe lửa Central City.
 
 	Hắn lần này hành động là: Điều tra trấn nhỏ, bố trí bom, làm nổ thuốc nổ, truy sát chạy trốn người Ishval, cùng người Ishval chiến đấu sau vết thương nhẹ, sau trấn nhỏ.
 
 	Tất cả những thứ này tốn thời gian 9 giờ 12 phân, không có bất luận cái gì kẽ hở.
 
 	Chỉ cần tư duy người bình thường, liền sẽ không đem 'Liore thành' hai tên người nhân tạo chết liên lụy đến Tô Hiểu trên người.
 
 	Liore thành cùng trấn Rissenpur khoảng cách rất xa, nếu như không phải Bubtney tốc độ chạy trốn đủ nhanh, Tô Hiểu không thể ở chín cái nhiều giờ bên trong qua lại.
 
 	Huống chi này chín cái nhiều giờ bên trong hắn còn có không có mặt chứng cứ, liền là Central City nhân tạo người điều tra hắn cũng không đáng kể.
 
 	Ngồi ở trung ương thị trên xe lửa, Tô Hiểu bắt đầu cân nhắc đánh giết người nhân tạo trình tự.
 
 	Sắc dục, tham ăn đã xử lý xong, còn thừa năm tên người nhân tạo.
 
 	Sau trình tự là tham lam · Greed, đố kị · Envy, lười biếng · Sloth, ngạo mạn · Pride, phẫn nộ · Wrath.
 
 	Tô Hiểu đem người nhân tạo đánh giết trình tự sắp xếp, này cũng không phải nhiệm vụ yêu cầu, mà là những người nhân tạo này đối với The Little One Inside the Flask tầm quan trọng.
 
 	Trong đó tham lam chỗ tốt nhất để ý, cái tên này đã trốn đi nhiều năm, liền là tử vong cũng không sẽ khiến cho người khác chú ý.
 
 	Đoàn tàu chậm rãi chạy, trên đường sẽ tình cờ dừng lại.
 
 	"Các lữ khách, Dublith trấn sắp đến."
 
 	Trong phát thanh xuất hiện nhắc nhở tiếng, bởi vì mất máu quá nhiều đã buồn ngủ Tô Hiểu tinh thần một ít.
 
 	"Dublith trấn?"
 
 	Tô Hiểu đột nhiên cảm giác cái trấn nhỏ này tên có chút quen thuộc, có thể trong lúc nhất thời không nhớ ra được cái trấn nhỏ này tình huống cụ thể.
 
 	"Dublith, Dublith, đây rốt cuộc là cái nào."
 
 	Trong đầu nhanh chóng hồi ức Dublith cái này địa danh, đột nhiên, Tô Hiểu trong đầu linh quang lóe lên, hắn nghĩ tới Dublith trấn là cái nào.
 
 	"Lại con đường nơi này, xem ra đây là ý trời."
 
 	Tô Hiểu đẩy một cái một bên ghế ngồi Bố Bố Uông, này đứa thiếu não ngủ nước bọt đều chảy ra.
 
 	"Tỉnh lại đi, chuẩn bị xuống xe rồi."
 
 	"Ô ~."
 
 	Bố Bố Uông nghẹn ngào một tiếng, có thể không hề có một chút nhớ tới đến ý tứ.
 
 	Tô Hiểu lấy ra một cái thịt xương đặt ở Bố Bố Uông mũi trước, ngủ say bên trong Bố Bố Uông mũi rung động, đầu không bị khống trước dò.
 
 	Ở đồ ăn mê hoặc dưới, Bố Bố Uông tỉnh táo, bất quá mắt buồn ngủ mông lung, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: 'Ta là ai, ta ở đâu, ta muốn ăn cơm.'
 
 	Tô Hiểu đi xuống đoàn tàu, toà này trấn nhỏ hắn ở nhìn 'Fullmetal Alchemist' lúc lưu ý quá.
 
 	Nếu như nhớ không lầm, Dublith trấn là nhân vật chính sư phụ chỗ ở lại trấn nhỏ.
 
 	Thời gian không tính toán sai lầm lời nói, nhiều nhất hai ngày, tham lam · Greed liền sẽ xuất hiện ở đây.
 
 	Tô Hiểu đi xuống xe lửa sau, cũng không lâu lắm trên xe lửa truyền đến tiếng huyên náo.
 
 	"Xảy ra chuyện gì, cũng đã quá rồi chuyến xuất phát thời gian."
 
 	"Đúng đấy, ta về Central City còn có việc gấp."
 
 	Nhân viên tàu gấp đầu đầy là mồ hôi, đoàn tàu xảy ra vấn đề, nguyên nhân cụ thể không biết, đã vô pháp tiếp tục vận tải khách nhân.
 
 	"Các vị khách nhân xin nghe ta nói, đoàn tàu ra một vài vấn đề, xin các vị hành khách ngồi xuống một ban đoàn tàu đi."
 
 	Tiếng cãi vã ở nhà ga truyền đến, Tô Hiểu không đi để ý tới tiếng cãi vã, đoàn tàu chính là hắn làm hỏng rồi.
 
 	Nếu như dựa theo bình thường quy trình, hắn nhất định phải trở lại Central City, tuy rằng hắn theo trong ngục giam bị phóng thích, có thể này không có nghĩa là hắn thu được tự do.
 
 	Cùng người nhân tạo triệt để trở mặt trước, Tô Hiểu hành tung không thể quá rời xa Central City.
 
 	Đi tới một chỗ buồng điện thoại, Tô Hiểu nói ra ám ngữ sau, chuyển được quân đội tuyến, cũng bấm đố kị · Envy điện thoại.
 
 	"Này, vị kia?"
 
 	Envy ngữ khí vĩnh viễn là rất có khiêu khích ý vị, đố kị tâm tình tràn ngập trong đầu hắn.
 
 	"Ta là Bạo Viêm."
 
 	"Hóa ra là Bạo Viêm, chuyện bên kia ta nghe nói, ngươi lại đem cả tòa trấn nhỏ đều nổ, thật là tàn nhẫn a, ha ha."
 
 	"Ta tạm thời không thể trở về Central City."
 
 	Tô Hiểu trong lòng âm thầm suy nghĩ, phải chăng muốn sớm một chút giải quyết Envy, cái tên này tương đương với hắn giám thị giả.
 
 	"Không thể trở về đến, làm sao, ngươi chuẩn bị một mình trốn?"
 
 	Envy giọng nói có chút bất mãn.
 
 	"Đoàn tàu hỏng rồi, mà là ta có thương tích ở thân, chuẩn bị ở Dublith trấn dưỡng thương."
 
 	"Như vậy phải không, tốt lắm, 'Mau chóng' trở về, nếu như trong vòng ba ngày không trở lại, a ~."
 
 	Envy cúp điện thoại điện thoại.
 
 	Ở Envy cúp điện thoại sau, Tô Hiểu ánh mắt lấp lóe, sớm một chút giải quyết Envy ý nghĩ càng mãnh liệt rồi.
 
 	"Giải quyết tham lam sau chính là ngươi đi."
 
 	Tô Hiểu rời đi buồng điện thoại công cộng, hắn chuẩn bị đi tìm một đôi vợ chồng, không sai, chính là nhân vật chính sư phụ.
 
 	Tô Hiểu không chuẩn bị cùng nhân vật chính sư phụ giao tiếp, nếu như phân chia trận doanh hóa, cái kia nhân vật chính sư phụ là thuộc về 'Thủ tự thiện lương', mà Tô Hiểu phải thuộc về vào 'Hỗn loạn trung lập' hoặc 'Thủ tự tà ác' cái kia một nhóm.
 
 	Song phương trời sinh lẫn nhau nhìn không hợp mắt, khả năng hợp tác không lớn.
 
 	Trừ bỏ số rất ít nhân vật chính ở ngoài, Tô Hiểu cùng phần lớn nhân vật chính đều thuộc về lẫn nhau nhìn khó chịu loại hình.
 
 	Nhân vật chính sư phụ là một tên mạnh mẽ nữ luyện kim thuật sư, ở địa phương có chút tiếng tăm.
 
 	Trải qua một phen hỏi thăm sau, Tô Hiểu biết được nhân vật chính sư phụ Izumi · Curtis địa chỉ, hai phu thê mở ra một nhà hàng thịt.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía bên cạnh Bố Bố Uông.
 
 	"Bố Bố, bày ra ngươi mị lực thời khắc đến rồi."
Kết chương.