Chương 196 : Trấn Trưởng trở về.
Tuy rằng cách đã rất xa, nhưng Mỹ công tử nhưng như cũ thấy rõ, nàng đột nhiên quay người, chỉ là muốn xem hắn có thể làm gì sau lưng mình hay không ,  nhưng  không ngờ lại bắt gặp đôi mắt đầy xúc động sâu sắc ấy,, và những giọt nước mắt long lanh.rơi xuống ngay lập tức. 

	Hắn...

	Mỹ công tử đầu cảm giác mình tâm lập tức níu chặt một lát, theo bản năng rất nhanh nắm chặt hai tay. Nàng đầu cảm thấy tim đập của mình tại đây một cái chớp mắt  phảng phất lỡ một nhịp, một loại khó nói lên lời đau lòng cảm giác lập tức truyền đến.

	Ta làm sao vậy? Ta đây là thế nào?

	Một lần nữa quay người, nàng bước nhanh rời đi, tiến độ rõ ràng có chút dồn dập.

	Đưa mắt nhìn nàng rời đi, Đường Tam vội vàng lau nước mắt trên mặt. Bất đắc dĩ lắc đầu, tại trước mặt nàng, chính mình thủy chung đều không thể khống chế được tâm tình a!

	Những ngày tiếp theo đột nhiên khôi phục bình tĩnh. Đường Tam ban ngày tại Gia Lý Học Viện quét dọn tu luyện, buổi tối thì là lặng yên lẻn vào học viện trong cửa hàng tiếp tục hoàn thiện hắn Lam Ngân Hoàng, hơn nữa thông qua hấp thu thiên tài địa bảo trong Linh khí đến tẩm bổ thân thể.

	Thời gian qua đơn giản mà bình thường, hắn như trước hay vẫn là Gia Lý Học Viện trong tiểu nhân vật, cũng không có lại tao ngộ cái gì.

	Nhưng với hắn mà nói, lại có chút ít không bình thường. Bởi vì hắn nhìn thấy Mỹ công tử số lần không biết vì cái gì, giảm bớt rất nhiều. Coi như là có Thiên Hồ Chi Nhãn gia trì cũng là như thế.

	Cứu Thục học viện bên kia lại tổ chức rèn luyện, dã ngoại rèn luyện hiệu quả so với tại Cứu Thục trong học viện bộ phận hay vẫn là rõ ràng nhiều. Mọi người thực lực đều đang không ngừng tiến bộ.

	Độc Bạch Tinh Thần Lực tăng lên vô cùng thuận lợi, dần dần đã hướng về trạng thái dịch Tinh Thần Lực tràn đầy trạng thái dựa sát vào.

	Bằng vào lần đầu tiên rèn luyện thu hoạch, Trình Tử Chanh, Cố Lý, Vũ Băng Kỷ thực lực cũng đều tại rất nhanh tiến bộ.

	Thì cứ như vậy, một tháng trôi qua.

	Trương Hạo Hiên cũng rút cuộc đã trở về.

	Đường Tam mới vừa từ Gia Lý Học Viện công xem như chấm dứt trở lại Cứu Thục học viện, liền gặp được rồi chờ ở trong học viện Trương Hạo Hiên.

	Trương Hạo Hiên hướng hắn vẫy tay, cùng với hắn cùng một chỗ về tới trong phòng.

	Đường Tam đóng lại cửa phòng của mình, có chút mừng rỡ mà nói: "Lão sư, người cuối cùng là đã trở về."

	Trương Hạo Hiên nói: "Gần nhất như thế nào đây? Tu luyện có vấn đề gì hay không?"

	Đường Tam lắc đầu, nói: "Không có gì, hết thảy như thường, ta còn có tích lũy."

	Trương Hạo Hiên cao thấp đánh giá chính hắn một đệ tử vài lần, một tháng trôi qua, Đường Tam nhìn qua tựa hồ lại dài cao một ít, nhìn qua khí sắc sung mãn, thân thể tựa hồ cũng cường tráng rồi một chút. Toàn thân tinh khí thần đều đã có một ít biến hóa. Tuy rằng trên người huyết mạch khí tức chấn động cường độ cũng không có gì rõ ràng tăng tăng thêm, nhưng hắn hay vẫn là có thể cảm giác được Đường Tam đã có biến hóa, hẳn là chỉnh thể có chỗ tiến bộ.

	Mà trên thực tế, tại một tháng này trong. Đường Tam Phong Hổ biến như cũ là lục giai đỉnh phong, bảo lưu lại Hổ Vương cái kia một đoàn huyết mạch chi lực, bị hắn cưỡng ép dùng Thì Quang Biến phong ấn. Đồng thời, Lam Ngân Hoàng lạc ấn cũng bị tu luyện đến lục giai đỉnh phong, đạt đến tùy thời cũng có thể đột phá trình độ. Thân thể của hắn cường độ cũng nương theo lấy hấp thu những cái kia thiên tài địa bảo tăng phúc, trở nên cứng cỏi rồi. Đã so với bình thường bạn cùng lứa tuổi dáng người cao lớn hơn đi một tí. Hiện tại nếu như cưỡng ép đột phá thất giai, cơ bản vẫn có thể thừa nhận được ở đấy.

	Trừ cái đó ra, Linh Tê Thiên Nhãn tu luyện đến tứ giai đỉnh phong, Kim Bằng Biến, Thì Quang Biến cũng riêng phần mình tu luyện đến ngũ giai đỉnh phong. Thậm chí nếu so với Cố Lý cùng Trình Tử Chanh còn phải mạnh hơn vài phần. Dù sao, cùng giai càng phần lớn là tích lũy, bằng vào cùng bọn họ tiếp xúc số lần nhiều, Đường Tam không ngừng dẫn dắt, hấp thu, tích lũy phía dưới, tự nhiên cũng liền đến rồi.

	Từ ý nào đó bên trên mà nói, hắn bây giờ tu luyện đã là đến rồi bình cảnh.

	Đối với cái này Đường Tam cũng không có lo lắng, như muốn hắn bốn loại lạc ấn cũng muốn tu luyện đến lục giai đỉnh phong, vậy không phải dựa vào chính hắn có thể hoàn thành, cần phải đồng bạn đều có tăng lên mới được.

	Bởi vì là lạc ấn cũng không thể nào lại tăng lên, Huyền Thiên Công cũng đến rồi bình cảnh, Đường Tam gần nhất trong khoảng thời gian này lao thẳng đến Tinh Thần Lực tu luyện thả tại hàng đầu vị trí. Tại học viện cửa hàng bên kia, bắt đầu mượn một ít Tinh Thần Lực thiên tài địa bảo đến tu luyện, dùng tăng lên bản thân tinh thần tu vi.

	Hắn và Độc Bạch tăng lên Tinh Thần Lực phương pháp tu luyện còn có điều bất đồng. Chẳng những không ngừng tích lũy càng nhiều nữa hoá lỏng Tinh Thần Lực, đồng thời cũng đang không ngừng khuếch trương chính mình Tinh Thần Chi Hải.

	Có một điểm thần thức kia tồn tại, hắn Tinh Thần Chi Hải vốn là muốn so với người bình thường lớn đến nhiều, mà Tinh Thần Lực tại ôn dưỡng thần thức đồng thời, thần thức kỳ thật cũng là tại một mực trái lại ôn dưỡng hắn Tinh Thần Chi Hải. Dù sao Tinh Thần Chi Hải liền tương đương với là thần thức nhà.

	Đường Tam khéo léo dẫn dắt, cũng đang không ngừng khuếch trương lấy chính mình Tinh Thần Chi Hải, hắn Tinh Thần Lực tăng lên tốc độ so với việc huyết mạch chi lực, vậy muốn nhanh đến nhiều. Đã có thần thức tồn tại, hắn Tinh Thần Chi Hải kỳ thật tương đương với là không có gì bình cảnh đấy. Đây cũng là kiếp trước Thần Vương tu vi mang đến lớn nhất trợ giúp. Bây giờ Đường Tam, đơn thuần từ Tinh Thần Lực nhìn lại, đã đạt đến cửu giai Yêu Quái tộc cường giả trình độ. Có thần thức thoải mái, hắn thậm chí cũng sẽ không có Tinh Thần Lực đột phá Thần cấp thời điểm bình cảnh. Ít nhất có thể so với bình thường cửu giai Yêu Quái tộc Tinh Thần Chi Hải lớn đến nhiều.

	Bởi vậy, đồng dạng là có được Thiên Hồ Chi Nhãn, có thể thi triển Thiên Hồ Biến số mệnh gia thân, đồng dạng là tứ giai. Nhưng Đường Tam có thể điều khiển số mệnh thời gian muốn so với Độc Bạch trưởng nhiều.

	Trương Hạo Hiên gật gật đầu, nói: "Ngươi làm vô cùng tốt. Lục giai đến thất giai là một lần bay vọt về chất, huyết mạch càng mạnh, đột phá lại càng khó khăn. Mà ngươi cái này huyết mạch, thẳng thắn nói, ta đều không làm rõ được hẳn là xem như mạnh mẽ hay vẫn là không mạnh rồi. Nhưng ngươi nhất định phải cẩn thận, ngươi có được nhiều loại Yêu Thần biến năng lực, đột phá thời điểm điểm trọng yếu nhất chính là không thể hỗn loạn. Nhất định phải cẩn thận nhiều hơn nữa."

	"Người yên tâm, ta biết rồi." Đường Tam gật gật đầu.

	"Lão sư, ta phát hiện giống như bất đồng cấp độ huyết mạch, đang đột phá thất giai về sau, biến chất trình độ cũng sẽ có điều bất đồng. Có phải hay không?" Đường Tam hỏi.

	Trương Hạo Hiên gật gật đầu, nói: "Trên lý luận là loại này. Ngươi là bởi vì là chứng kiến Mỹ công tử thất giai rất cường đại, mới như vậy nhận thức vì cái gì a?"

	Đường Tam gật gật đầu.

	Trương Hạo Hiên nói: "Ngươi không nên cùng nàng so sánh, tình huống của nàng dường như đặc thù. Là không thể phục chế đấy."

	"Hả? Vì cái gì?" Đường Tam tò mò hỏi.

	Trương Hạo Hiên nói: "Ta lần nữa nhắc nhở ngươi chính là, nàng thân là Cứu Thục bí mật nhất định phải nghiêm mật dè dặt, coi như là ngươi tốt nhất đồng bạn cũng không thể tiết lộ cho bọn họ biết. Mỹ công tử tại trong tổ chức địa vị không chỉ là Lam cấp Cứu Thục đơn giản như vậy. Tại toàn bộ trong tổ chức, nàng trọng yếu đều là đệ nhất như ý vị đấy. Vượt qua ta, thậm chí vượt qua hội trưởng."

	"Hội trưởng?"

	"Ân, chính là chúng ta Cứu Thục tổ chức lĩnh tụ. Tổ chức chúng ta tổng cộng có một vị hội trưởng cùng bốn vị bộ hội trưởng. Chỉ có bọn họ năm vị là Tử cấp Cứu Thục. Xuống chút nữa chính là Lam cấp Cứu Thục. Cho nên, ngươi biết vì cái gì Mỹ công tử sẽ là Lam cấp rồi a."

	Đường Tam nói: "Người còn chưa nói tình huống của nàng tại sao là không thể phục chế đấy."

	Trương Hạo Hiên nói: "Bởi vì là phụ thân của nàng cùng mặt khác Yêu Quái không quá giống nhau. Hoặc là nói, là mẹ của nàng quá không giống nhau. Phụ thân của nàng cũng chính là đương đại Khổng Tước Yêu Vương, đối với mẹ con các nàng sủng ái có tăng thêm. Dùng máu tươi của mình là Mỹ công tử Trúc Cơ, tăng lên thật nhiều huyết mạch của nàng nồng độ. Ta biết rõ đấy chỉ những thứ này."

	Tinh huyết? Đường Tam trong lòng chấn động. Yêu Quái tộc tinh huyết thế nhưng là vô cùng quý giá đấy. Tinh huyết chắt lọc, bình thường chỉ có thể là chính mình tiến hành. Nếu không coi như là bị giết chết, cũng chắt lọc không ra thuần túy tinh huyết. Dùng tinh huyết nhắc tới lên chức hậu đại huyết mạch nồng độ, coi như là Yêu Quái tộc bên trong bộ phận cũng sẽ không dễ dàng đi làm. Bởi vì là tinh huyết chắt lọc sẽ suy yếu bản thân huyết mạch Bản nguyên.

	Cái đó và Đường Tam ngày đó dùng để hấp dẫn Sáp Sí Hổ Vương tinh huyết có thể không giống vậy. Đường Tam tu luyện căn bản là Huyền Thiên Công, cũng không phải huyết mạch. Mà Yêu Quái tộc căn bản chính là huyết mạch chi nguyên.

	Mỹ công tử cùng nàng cái kia Khổng Tước Yêu Vương phụ thân, xem ra vẫn còn có chút đặc thù đó a! Khó trách đồng dạng có được lấy Yêu Quái tộc huyết mạch, nàng cùng mặt khác nhân loại phụ thuộc hoàn toàn bất đồng. Hoặc là nói nàng căn bản là không thể xem như phụ thuộc.

	Nàng có thể thức tỉnh cái kia Khổng Tước kim quan, cũng hẳn là cùng huyết mạch độ tinh khiết có quan hệ.
Kết chương.