Chương 639 : Viên thứ hai Tức Quả hạt nhân.
Lục Diệp cầm ở trên tay rõ ràng là một mai hột bộ dáng đồ vật.

	Mà lại vật này, chính hắn cũng có một mai.

	Đem tự mình viên kia hột lấy ra, đặt ở một chỗ so sánh, nhìn cơ hồ không có gì khác nhau, có thể nói là một cái khuôn đúc ra.

	Tức Quả hạt nhân!

	Tức Quả hạt nhân là Tức Quả nội hạch, mà Tức Quả nhưng là một mình sinh ra từ tại Kỳ Hải bên trong linh quả, thịt quả có cấp tốc khôi phục tu sĩ linh lực hiệu quả, hột tác dụng thiên kì bách quái.

	Lúc trước Lục Diệp Linh Khê năm tầng cảnh tu vi thời điểm, mang theo Hoa Từ cùng một chỗ tham gia Linh Khê Trấn Thủ Chiến, hai người bằng vào riêng phần mình đặc biệt bản sự người dẫn lĩnh Hạo Thiên Minh tất cả đại tông môn Trấn Thủ sử nhóm thay đổi thế cục, cuối cùng chiếm cứ Kỳ Hải vị trí chính trung tâm, cái chỗ kia có một gốc Tức Quả cây, mặt trên nút không ít Tức Quả.

	Bởi vì Lục Diệp và Hoa Từ tại toàn bộ Linh Khê Trấn Thủ Chiến bên trong phát huy cực kỳ trọng yếu như thế tác dụng, cho nên trong đó một mai bị đưa cho Lục Diệp, cái khác đều bị đấu giá.

	Hắn đoạt được viên kia Tức Quả cuối cùng giao cho Thủy Uyên, Tức Quả thịt bị Thủy Uyên luyện chế thành Tức Quả rượu,, bây giờ đã toàn bộ hao hết.

	Tức Quả hạt nhân thì thành hắn tiến vào ảo thị ma luyện bản thân chìa khoá.

	Nhưng cũng không phải là tất cả Tức Quả hạt nhân cũng có thể làm cho tu sĩ tiến vào ảo thị bên trong, dù sao vật này tác dụng cổ quái kỳ lạ vô cùng, Lý Phách Tiên từng hắn cùng nói, có Vạn Ma Lĩnh tông môn từng đạt được một mai Tức Quả hạt nhân, mà cái kia Tức Quả hạt nhân tác dụng là cực lớn tăng cường trận pháp uy năng, cho nên Linh Khê trong chiến trường, có một nhà Vạn Ma Lĩnh tông môn trụ sở, vững như thành đồng.

	Cũng có Tức Quả hạt nhân không có đặc biệt công dụng, bất quá có thể bán cho Thiên Cơ bảo khố, giá cả tối thiểu nhất mười vạn công huân cất bước.

	Lại thêm có Tức Quả hạt nhân, mang theo trên người có thể tăng lên tu sĩ ngộ tính, thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong cải biến tu sĩ tư chất. . .

	Thậm chí có Tức Quả hạt nhân tính cả màu mỡ mỏ linh thạch.

	Nói tóm lại, vật này tác dụng không có một cái định tính, cái gì cổ quái công dụng đều có thể xuất hiện.

	Lục Diệp ban sơ nghe nói những này thời điểm, chỉ cảm thấy Tức Quả hạt nhân rất là thần kỳ, cũng không nghĩ quá nhiều.

	Nhưng theo bây giờ tu vi và lịch duyệt dần dần tăng, hắn cũng chầm chậm đã nhận ra một vài thứ, Tức Quả hạt nhân thiên hình vạn trạng công dụng, đại khái tỷ số không phải bản thân có, mà là bị Thiên Cơ ban cho.

	Liền lấy Lục Diệp có Tức Quả hạt nhân tới nói, nó chỉ là một mai chìa khoá, mỗi lần vận dụng nó, đều sẽ tiến vào ảo thị bên trong, để hắn có thể không chút kiêng kỵ ma luyện tự thân.

	Lục Diệp đao thuật, một mặt là cùng Vạn Ma Lĩnh tu sĩ liều mạng tranh đấu mà đến, một phương diện khác cũng là tại ảo thị bên trong lịch luyện có được, mỗi lần mỗi lần kia lịch luyện, mỗi một lần đều là lấy tử vong chấm dứt, dùng tự thân tính mệnh và thân thể nhớ kinh nghiệm không thể nghi ngờ là cực kì quý giá.

	Lần này chiến lợi phẩm bên trong thế mà xuất hiện một mai Tức Quả hạt nhân, ngược lại để Lục Diệp cảm thấy ngoài ý muốn, cũng không biết là cái nào quỷ xui xẻo.

	"Túi đựng đồ này." Y Y giơ lên trong tay túi trữ vật, Lục Diệp đánh giá một chút, không có gì ấn tượng.

	Túi trữ vật vật này, không có gì đặc biệt tân triều kiểu dáng, cơ bản đều cơ bản giống nhau, nhiều lắm là có chút nữ tu trên Túi Trữ Vật bị thanh tú một chút hoa văn hoặc là đồ án.

	Đương nhiên, nam tu cũng có, phần lớn đều xuất từ đối có hâm mộ chi tâm nữ tu chi thủ.

	Y Y trong tay túi trữ vật không có gì đặc biệt tiêu chí, cho nên Lục Diệp cũng không rõ ràng này túi trữ vật nguyên chủ nhân là ai.

	Ngược lại là không cần thiết truy đến cùng cái này, Lục Diệp hiếu kì chính là, này mai trong lúc vô tình đạt được Tức Quả hạt nhân tác dụng là cái gì.

	Nghĩ như vậy, Lục Diệp liền cầm lấy viên kia Tức Quả hạt nhân, thôi động linh lực rót vào trong đó, chuẩn bị điều tra một phen.

	Mặc kệ nó có làm được cái gì đồ, đã bị người mang theo trên người, khẳng định không phải cái gì vật vô dụng.

	Tâm thần đắm chìm, tầm mắt một hoa, các loại Lục Diệp lấy lại tinh thần thời điểm, người đã xuất hiện tại một cái phong bế trong không gian nhỏ, bốn phía không có vật gì, chỉ có một cái đại môn nằm ngang ở trước mặt, mặt trên một hàng chữ lớn có thể thấy rõ: "Muốn vào Thận Cảnh, cần tiêu hao một trăm điểm công huân."

	Lục Diệp nhíu mày, cầm nhầm sao?

	Này rõ ràng là tự mình Tức Quả hạt nhân tác dụng.

	Hắn không có đi đẩy ra cái kia phiến đại môn, bởi vì một khi đẩy ra, trừ phi bị giết, nếu không là không có cách nào ra.

	Mở mắt ra, hắn lại cầm lấy một cái khác mai Tức Quả hạt nhân, thôi động linh lực rót vào trong đó.

	Giống nhau vừa rồi, tiếp theo một cái chớp mắt, cả người xuất hiện tại một cái phong bế trong không gian nhỏ, không có vật gì, chỉ có một cái đại môn, trên cửa một hàng chữ lớn: "Muốn vào Thận Cảnh, cần tiêu hao một trăm điểm công huân."

	Lục Diệp ngạc nhiên, yên lặng nhìn cái kia phiến đại môn.

	Có thể xác định, tự mình không phải mới vừa cầm nhầm, mà là hai cái Tức Quả hạt nhân có được giống nhau như đúc tác dụng, cũng có thể tiến vào ảo thị lịch luyện.

	Cái này khiến Lục Diệp có chút dở khóc dở cười.

	Vốn cho rằng được một cái tốt, ai ngờ lại cùng tự mình có lặp lại.

	Cái này khiến trong lòng của hắn nổi lên một chút không tươi đẹp lắm hồi ức.

	Còn tại Linh Khê cảnh thời điểm, từng có một lần tiến vào cái này tiểu không gian thời điểm, ở chỗ này đụng phải một cái Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, kết quả tên kia đem tự mình giết đi nhiều lần. . .

	Từ đó về sau, Lục Diệp mỗi lần thôi động Tức Quả hạt nhân tiến vào nơi này thời điểm đều cảnh giác phi thường, sợ gặp lại người kia.

	Lúc ấy hắn liền phỏng đoán, đối phương hẳn là cũng có được một mai cùng trên tay mình công hiệu giống nhau Tức Quả hạt nhân, chỉ là lúc kia hắn còn không có được Thiên Cơ chúc phúc, đối phương bị nồng vụ bao vây lấy thân hình, hắn thấy không rõ đối phương bộ dáng, chỉ có thể xác định người kia là xuất thân Vạn Ma Lĩnh, tu vi so với mình cao hơn rất nhiều.

	Lẫn nhau có thể tại cái này tiểu không gian chạm mặt, hiển nhiên là bởi vì cùng một thời gian đều thúc giục Tức Quả hạt nhân nguyên nhân, cái tỷ lệ này rất nhỏ, cho nên cho đến tận này Lục Diệp cũng chỉ gặp được đối phương một lần.

	Bị giết mấy lần về sau, Lục Diệp còn âm thầm quyết tâm, sớm muộn cũng có một ngày muốn báo thù rửa hận kia mà. . .

	Cho nên nói, lần này đạt được Tức Quả hạt nhân nguyên chủ nhân, chính là mình ban đầu ở nơi này đụng phải cái kia Vạn Ma Lĩnh tu sĩ?

	Nếu là như vậy, vậy cũng thật trùng hợp.

	Bất quá loại sự tình này phát sinh ở trên người mình, Lục Diệp cũng là không ngoài ý muốn, dù sao hắn dù sao cũng là được Thiên Cơ chiếu cố, khí vận Hồng Viễn người, tuy nói có đôi khi cũng thật xui xẻo, nhưng tổng thể tới nói, vận khí vẫn là không kém.

	Đáng tiếc duy nhất chính là, Lục Diệp không biết này Tức Quả hạt nhân nguyên chủ nhân đến cùng là ai, cho nên dù là trong lúc vô tình báo thù, cũng làm cho người đề không nổi cái gì hào hứng.

	Đối phương có được Tức Quả hạt nhân, hiển nhiên xuất thân bất phàm, dù sao cũng là đại tông môn tu sĩ, mà lại từ lần trước đối phương chém giết dấu vết của mình đến xem, tên kia là cái Binh tu.

	Như thế đến xem, Tức Quả hạt nhân nguyên chủ nhân, hẳn là một cái thực lực không tệ Binh tu, tuyệt đối là tám tầng cảnh thậm chí chín tầng cảnh.

	Lục Diệp lập tức nhớ tới, tại trong hầm mỏ, hắn xác thực giết qua một cái chín tầng cảnh Binh tu, dưới tình huống bình thường, hắn đại khái tỷ số không phải đối thủ của đối phương, nhưng lúc đó người kia bị kịch độc ăn mòn, có thể phát huy ra tới thực lực giảm đi nhiều, dù là như thế, Lục Diệp cũng bỏ ra trọn vẹn mười hơi thời gian mới giải quyết đối phương.

	Bởi vì người kia chiến đấu kỹ xảo rất cao minh, rõ ràng là trải qua thiên chuy bách luyện.

	Có thể xứng đáng.

	Tức Quả hạt nhân nguyên chủ nhân, hẳn là cái kia mơ mơ hồ hồ chết tại trên tay mình chín tầng cảnh Binh tu, đối phương thường xuyên tại ảo thị bên trong ma luyện tự thân chiến đấu kỹ xảo, cho nên hắn tại trước khi chết biểu hiện, so cái khác chín tầng cảnh đều muốn xuất sắc hơn một chút, chiến đấu kỹ xảo cao minh hơn.

	Thế mà mặc cho ngươi kỹ xảo ngàn vạn, cũng đánh không lại độc châu một mai.

	Lục Diệp cũng không nghĩ tới, từng tại cái này trong không gian nhỏ kết xuống thù hận, lại lại dùng loại phương thức này kết liễu.

	Bất quá đồng dạng tác dụng Tức Quả hạt nhân có hai cái, ân, quay đầu có cơ hội có thể tiễn đưa một mai cho Tứ sư huynh, tại ảo thị bên trong ma luyện, vẫn rất có tác dụng, mà lại không cần lo lắng thật sẽ chết, nhiều lắm là liền là tử vong trong nháy mắt đó có chút thống khổ.

	Tâm thần rời khỏi cái kia tiểu không gian, Lục Diệp đem hai cái Tức Quả hạt nhân thu vào mu bàn tay mình trong trữ vật không gian, tiếp tục cùng Y Y cùng một chỗ nỗ lực.

	Cuộc sống ngày ngày trôi qua, cuối cùng đến một đoạn thời khắc, Lục Diệp trong tay cái cuối cùng túi trữ vật cấm chế khóa bị phá giải mở.

	Đem túi trữ vật ném cho Y Y, Lục Diệp đứng dậy, duỗi lưng một cái.

	Rốt cục giải thoát.

	Một lát sau, Y Y gần trăm cái túi trữ vật đẩy lên Lục Diệp trước mặt, những này trong túi trữ vật, cơ hồ mỗi một cái đều chứa tràn đầy.

	Gần trăm cái túi trữ vật bị Y Y phân chia thành tam phần, nàng chỉ vào trong đó một phần nói: "Trong này đều là ngươi có thể dùng tới Linh đan linh thạch, còn có yêu thú yêu đan loại hình."

	Lại chỉ vào ở giữa một đống nói: "Trong này là có thể mang về tông môn." Có một ít đồ vật Lục Diệp không dùng được, nhưng trong tông các sư đệ sư muội lại là có thể dùng thượng, đều bị để tại những này trong túi trữ vật, mang về tông môn có thể bỏ vào tông môn trong bảo khố, chuẩn bị sử dụng sau này.

	Lại chỉ vào cuối cùng một đống: "Những này không có gì đại dụng, có thể bán cho Thiên Cơ Thương Minh hoặc là Thiên Cơ bảo khố."

	Có Y Y cái này trù tính chung quy nạp tiểu năng thủ tại, rất nhiều chuyện đều không cần Lục Diệp đi quan tâm, này không thể nghi ngờ tiết kiệm hắn rất nhiều thời gian.

	Lục Diệp gật đầu, lại lần nữa ngồi xếp bằng xuống, đem trước hai đống trong túi trữ vật đồ vật từng cái chuyển ra, thu vào tự mình trong trữ vật không gian.

	Hắn không gian trữ vật là Vân phu nhân xăm xuống Hư Không Thứ Văn hình thành, nội bộ Không Gian rất lớn, dù là như thế, tại đem tất cả cần tài vụ thu nhận về sau, toàn bộ Không Gian cũng không có bao nhiêu chỗ còn dư.

	Không thể không nói, lần này đạt được chiến lợi phẩm số lượng thực sự quá mức kinh người, dù sao kia là hơn hai ngàn vạn ma lĩnh tu sĩ giá trị bản thân.

	"Giúp ta làm cái quản sự lên đây đi." Lục Diệp nhìn qua trên mặt đất không có xử lý túi trữ vật, phân phó một tiếng, chính hắn không tiện ra mặt, miễn cho bộc lộ tung tích, để Y Y ra mặt liền không có phương diện này lo lắng.

	Y Y lên tiếng, đẩy cửa đi ra ngoài.

	Không tảng lớn khắc công phu, Y Y liền dẫn một cái Thương Minh quản sự đi đến.

	Một chút liền nhìn thấy gian phòng bên trong xếp giống như núi nhỏ túi trữ vật, cũng coi như gặp qua cảnh tượng hoành tráng trung niên quản sự khóe mắt nhịn không được nhảy một cái.

	Túi trữ vật vật này, trên cơ bản tới nói, một cái tu sĩ phân phối hai ba cái là bình thường, bốn năm cái đều tính nhiều, lại nhiều, đó chính là giết người đạt được chiến lợi phẩm.

	Có thể mang mười mấy cái túi trữ vật ngày nữa thiết bị Thương Minh người, một năm đều không đụng tới vài cái.

	Nhưng dưới mắt xếp tại trước mặt túi trữ vật có bao nhiêu? Trung niên quản sự nhãn lực độc ác, chỉ là đem mắt quét qua, liền tính toán ra nơi này túi trữ vật số lượng chỉ sợ có bốn năm ngàn nhiều.

	Hắn nhìn thấy không phải xếp như núi túi trữ vật, mà là từng đầu chết đi sinh mạng.

	Vốn cho là chỉ là một trận bình thường giao dịch, kết quả lại phát hiện, tràng diện vượt quá tưởng tượng.
Kết chương.