Chương 1338: Có bị khoe đến, cám ơn!

Cả đại sảnh ánh đèn sáng tỏ.

Tại dưới ánh mắt mọi người, một thân ảnh sải bước đi vào trong đại sảnh.

Sự xuất hiện của hắn, lập tức liền trở thành tiêu điểm của cả đại sảnh.

Trang Trạch Vĩ tinh thần chấn động, lập tức sửa sang lại một chút lễ phục của mình, mang theo nữ nhi mình nghênh đón.

"Vương Đằng bá tước!"

Hắn bước nhanh đi tới trước mặt Vương Đằng, hơi hơi thi lễ một cái, mười phần cung kính.

"Trang tổng đốc!" Vương Đằng ánh mắt lướt qua thiếu nữ cạnh Trang Trạch Vĩ, nhìn quanh một vòng, cười nói: "Thật náo nhiệt a!"

"Vì cho ngài bày tiệc tẩy trần, mọi người đều đến." Trang Trạch Vĩ tại trước mặt Vương Đằng có chút hạ thấp thân thể.

"Vất vả!" Vương Đằng vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Thái độ của vị Trang tổng đốc này đối với hắn quả nhiên là so trước đó cung kính hơn quá nhiều, trước sau tương phản to lớn.

Trang Trạch Vĩ thụ sủng nhược kinh, sau đó nhìn về phía thiếu nữ bên cạnh, giới thiệu nói: "Đây là nữ nhi của ta, Trang Thải Huyên, nha đầu này nhiều lần nghe nói sự tích của Vương Đằng bá tước ngài, đối với ngài rất là ngưỡng mộ, cho nên ta liền mạo muội mang nàng tới gặp ngài."

Trang Thải Huyên bên cạnh nghe được lời của hắn, lập tức trợn mắt.

Vương Đằng ánh mắt không để lại dấu vết quét Trang Thải Huyên một chút, rõ ràng bắt được biểu tình của nàng vừa rồi, trong lòng có chút cổ quái.

Thiếu nữ này cũng không giống như Trang Trạch Vĩ nói như vậy a!

Về phần lời nói loại hình ngưỡng mộ gì đó, hắn là không một chút nào tin tưởng.

Trong cả đại sảnh này, liếc mắt qua, đại đa số người bên người đều mang thiếu nữ trẻ tuổi, từng cái nhìn về phía hắn.

Mang tâm tư gì, không có người so với Vương Đằng rõ ràng hơn.

Loại tình huống này, hắn cũng không phải kinh lịch lần một lần hai.

Người đẹp trai, lại ưu tú như vậy, có đôi khi liền thật bất đắc dĩ.

Bất quá hắn cũng không có ý tứ vạch trần Trang Trạch Vĩ, cười cười, hướng phía Trang Thải Huyên vươn tay: "Ngươi tốt!"

Trang Thải Huyên nhìn lên thanh niên soái đến có chút không cách nào nhìn thẳng trước mặt, đặc biệt là khóe miệng của hắn cái kia một tia tiếu dung tự tin đạm nhiên, lộ ra cục kỳ chói mắt, nàng không tự chủ tránh đi ánh mắt Vương Đằng, vươn tay tiếng cười nói: "Vương Đằng bá tước, ngươi tốt!"

Hai người bàn tay vừa chạm liền tách ra.

"Vương Đằng bá tước, ngài đêm nay không mang bạn gái, không bằng liền để tiểu nữ cho ngài làm bạn gái đi." Trang Trạch Vĩ cười nói.

"Nếu như Trang tiểu thư không ngại." Vương Đằng nói.

"Gọi tên ta liền tốt." Trang Thải Huyên tại dưới ánh mắt của Trang Trạch Vĩ đi đến bên cạnh Vương Đằng, khoác ở cánh tay của hắn.

Mọi người ở đây thấy cảnh này, tất cả đều thầm mắng Trang Trạch Vĩ vô sỉ, thế mà bị hắn nhanh chân đến trước.

"Vương Đằng bá tước, mời!" Trang Trạch Vĩ đưa tay hư dẫn, mang theo Vương Đằng tiến vào trong đại sảnh.

Vương Đằng gật gật đầu, kéo Trang Thải Huyên đi vào trong đó.

Những người tới tham gia tiệc tối nhao nhao lấy lại tinh thần, hướng phía Vương Đằng tiến lên nghênh tiếp.

"Vương Đằng bá tước!"

"Vương Đằng bá tước!"

. . .

Từng cái hết sức ân cần hướng phía Vương Đằng hành lễ mời rượu.

"Vương Đằng bá tước, lần này mọi người vì chúc mừng ngài thu hoạch được đệ nhất thiên tài tranh bá chiến, leo lên Tinh bảng, đặc biệt vì ngài chuẩn bị lễ vật." Trang Trạch Vĩ nói.

"Ồ?" Vương Đằng trong lòng hơi động.

Tặng lễ a!

Hắn thích.

Bất quá mặt ngoài nhưng không có biểu hiện ra ngoài, khách khí nói ra: "Chư vị quá khách khí, người đến liền có thể, mang lễ vật gì a, cái này làm sao có ý tứ đây."

"Cần phải cần phải." Trang Trạch Vĩ cuống quít cười nói: "Ngài sắp tiến về thất đại Tinh Không học viện, trên việc tu luyện khẳng định phải tiêu hao rất nhiều tài nguyên, cho nên ta đặc biệt vì ngài chuẩn bị ba mươi tỷ tiền vũ trụ!"

Nói xong tay lấy ra thẻ ngân hàng, hai tay dâng đưa tới.

"Ba mươi tỷ!" Vương Đằng trong lòng có chút kinh ngạc, đối với những gia tộc này đến nói, cũng không phải một số lượng nhỏ.

Liền ngay cả Trang Thải Huyên bên cạnh đều mở to hai mắt nhìn, không thể tưởng tượng nổi nhìn phụ thân của mình.

Ba mươi tỷ nói cho liền cho rồi?

Nàng rất rõ ràng thực lực của gia tộc mình, mặc dù tại Ngọc Minh Tinh mảnh khu vực này có không ít sản nghiệp, nhưng đó phần lớn đều là bất động sản, hàng năm gia tộc chi tiêu cũng không nhỏ, ba mươi tỷ tuyệt đối là để gia tộc xuất huyết nhiều.

Vì nịnh bợ Vương Đằng bá tước này, đến mức trả giá nhiều như vậy sao?

Trang Thải Huyên không phải cái gì tiểu bạch cũng đều không hiểu, chỉ là có chút không thể nào tiếp thu được thôi, lúc này nàng sắc mặt phức tạp, tựa hồ rốt cục có chút rõ ràng thân phận của vị Vương Đằng bá tước bên cạnh mình đến cùng ý vị như thế nào.

"Ngài nhất định phải nhận lấy, đây là một phần tâm ý của ta." Trang Trạch Vĩ nhìn thấy Vương Đằng chần chờ, vội vàng nói.

Vương Đằng từ chối một chút, liền không có lại do dự, thu lại.

Với hắn mà nói, ba mươi tỷ không coi là nhiều, cho nên mới sẽ dễ dàng tiếp nhận như thế.

Nếu như quá nhiều, hắn phỏng chừng liền phải thật tốt cân nhắc một chút, dù sao có đôi khi ân tình không phải dễ trả như vậy.

Trang Trạch Vĩ bắt đầu về sau, những người khác cũng nhao nhao tới tặng lễ, đều không ngoại lệ, tất cả đều là đưa tiền, cơ bản đều tại 10 tỷ trở lên, mấy chục người cộng lại, vậy mà cũng là một khoản con số không nhỏ.

Trang Thải Huyên bên cạnh âm thầm líu lưỡi, Vương Đằng bá tước này một đêm thu nhập đều muốn vượt qua tài phú của toàn gia tộc bọn hắn.

Vương Đằng cũng thật cao hứng, dù sao cũng là một khoản tiền ngoài ý muốn.

Thân là một vị lãnh chúa, thu chút hối lộ không phải rất bình thường nha.

Hắn hiện tại có sáu cái tinh hệ lãnh địa, nếu có thể mỗi một cái tinh hệ đều thu một lần liền tốt, đáng tiếc không có thời gian a.

Vương Đằng trong lòng thở dài.

"Vương Đằng bá tước, ngài đêm nay thế nhưng là thu hoạch không ít đây." Đột nhiên, bên tai truyền đến một đạo thấp giọng, nhiệt khí mang theo mùi thơm ngát phun ra trên lỗ tai của hắn, ngứa một chút.

"Tạm được." Vương Đằng ngồi tại chỗ uống rượu, từ tốn nói, không chủ động cũng không cự tuyệt!

". . ." Trang Thải Huyên.

Vương Đằng bá tước này khẩu khí thật lớn.

Bất quá nhìn sắc mặt của hắn, giống như xác thực đối với số tiền lớn này biểu hiện cực kì bình tĩnh, một chút cũng không có để ở trong lòng.

Đây chính là mấy trăm tỷ tiền vũ trụ a!

Trang Thải Huyên có chút phát điên.

Cho nàng liền tốt!

Nàng từ nhỏ đã muốn chính mình mở công ty, vì thế đã làm không ít chuẩn bị, bao quát học tập các loại kinh doanh chi đạo, đồng thời nàng cũng ở bên ngoài vụng trộm mở một công ty nhỏ, lợi nhuận rất không tệ.

Nếu có số tiền kia, nàng tin tưởng mình nhất định có thể thành lập một cái thế lực so với Trang thị gia tộc còn muốn cường đại.

Đáng tiếc người gia tộc, bao quát phụ thân của nàng, cũng không tin nàng.

Kinh doanh một công ty nhỏ, cùng kinh doanh một nhà cự hình xí nghiệp là không giống.

Bọn hắn nói nàng quá mức ngây thơ, không có có đủ thực lực bảo hộ, bất kỳ công ty xí nghiệp nào cũng sẽ bị chiếm đoạt.

Trang Thải Huyên lặng lẽ nhìn Vương Đằng bên cạnh một chút, nếu như có thể lấy được trợ giúp của hắn, có phải là hết thảy đều sẽ đơn giản hơn rất nhiều?

"Đế quốc hẳn là cho ngài không ít ban thưởng đi." Trang Thải Huyên trong lòng hơi động, thăm dò mà hỏi.

Vương Đằng liếc nàng một chút, cười nói: "Nếu như chỉ là tiền vũ trụ mà nói, ngược lại là có mấy ngàn tỷ."

". . ." Trang Thải Huyên không nói lời nào, trong đầu vang lên ong ong, "Mấy ngàn tỷ" to lớn kia một mực ở trong óc nàng vang vọng.

Có bị khoe đến, cám ơn!(Là một loại phương thức biểu đạt cao lãnh sau khi bị khoe)

Thẳng đến yến hội kết thúc, Trang Thải Huyên đều còn có chút hoảng hốt.

Trang Trạch Vĩ đưa tiễn Vương Đằng về sau, quay đầu lại nhìn nàng một cái, nói ra: "Vị Vương Đằng bá tước này của chúng ta sợ là chướng mắt chút tiền này, bất quá đến cùng là thu, nói rõ vẫn là nguyện ý tiếp nhận chúng ta, chúng ta căn cơ ở đây, chỉ cần ôm chặt căn đùi này, về sau có hắn che chở, không chừng gia tộc có thể phát triển càng tốt hơn."

"Hắn xác thực không thế nào để ý." Trang Thải Huyên phức tạp nói ra: "Phụ thân, ngươi biết đế quốc cho hắn ban thưởng bao nhiêu tiền vũ trụ sao?"

"Bao nhiêu?" Trang Trạch Vĩ nói: "Làm sao cũng phải có cái mấy trăm tỷ đi, bất quá đây không phải trọng điểm, trọng điểm là sáu cái tinh hệ đất phong của hắn, đó mới là thu nhập liên tục không ngừng."

"Mấy trăm tỷ?" Trang Thải Huyên cổ quái nhìn hắn một cái.

"Ngươi vì sao nhìn ta như vậy." Trang Trạch Vĩ nhíu nhíu mày.

"Đế quốc vẻn vẹn ban thưởng hắn tiền vũ trụ, liền có hơn mấy ngàn tỷ." Trang Thải Huyên nói: "Đây là Vương Đằng bá tước chính miệng nói."

"Mấy. . . Ngàn tỷ! ?" Trang Trạch Vĩ sắc mặt cứng đờ: "Ngươi xác định không có nghe lầm."

"Phụ thân, ngươi cảm thấy lỗ tai ta có vấn đề sao?" Trang Thải Huyên trợn mắt, tức giận nói.

"Vậy thật không có, chỉ là cái này quá kinh người." Trang Trạch Vĩ sắc mặt phức tạp, nói ra: "Đế quốc đối với Vương Đằng bá tước coi trọng thật sự là để người không cách nào tưởng tượng, ta sớm nên nghĩ tới, dù sao ngay cả tước vị đều thăng liền hai cấp, huống chi là chút tiền vũ trụ ấy đây."

"Bất quá đây chính là mấy ngàn tỷ a, đế quốc làm sao lại cho hắn nhiều ban thưởng như vậy đây." Trang Thải Huyên không nghĩ ra.

"Có lẽ là bởi vì Tinh bảng." Trang Trạch Vĩ lắc đầu, đột nhiên trong lòng hơi động, nói ra: "Vương Đằng bá tước này chỉ sợ là cố ý nói cho ngươi những cái này."

"Cố ý nói cho ta." Trang Thải Huyên sắc mặt cổ quái nói: "Ngài sẽ không phải là nói hắn muốn dùng loại phương thức này hấp dẫn ta đi?"

"Ngươi nghĩ nhiều." Trang Trạch Vĩ không lưu tình chút nào đả kích nói: "Lấy thân phận của hắn, vì ngươi một cái nữ hài xuất thân tiểu gia tộc, ngươi cảm thấy cần thiết sao?"

"Phụ thân, ta có còn hay không là thân nữ nhi của ngươi." Trang Thải Huyên nháo cái đỏ chót mặt, dậm chân nói.

"Ha ha ha, đây là nhắc nhở ngươi đừng quá thanh cao, người nào cũng chướng mắt, vị Vương Đằng bá tước này cũng không phải ngươi có thể nắm." Trang Trạch Vĩ cười to nói.

"Được rồi, được rồi, ta biết thân phận của hắn không tầm thường, ngài không cần nhắc lại." Trang Thải Huyên trợn mắt, hỏi: "Vậy hắn đến cùng vì sao phải làm như vậy?"

"Đương nhiên là vì thông qua miệng của ngươi nói cho ta." Trang Trạch Vĩ trong mắt lóe lên một chút tinh quang, nói.

"Ngài là nói hắn đang gõ ngài?" Trang Thải Huyên cũng không ngốc, lập tức liền đoán được cái gì, linh cơ khẽ động nói.

"Đúng vậy a." Trang Trạch Vĩ gật đầu nói: "Hắn đây là nói cho ta, tiền của ta, hắn thu, nhưng là không nên quá đem chút tiền này coi ra gì."

"Vị Vương Đằng bá tước này thật sự là quá phận, tiền đều thu, còn muốn gõ ngài." Trang Thải Huyên không phục nói.

"Không, dạng này đã rất tốt, dùng phương thức mịt mờ như thế đến gõ ta, song phương đều không xấu hổ." Trang Trạch Vĩ lại lắc đầu cười nói: "Mà lại hắn chỉ nói cho ngươi câu nói này, cũng không cùng những người khác nói, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

"Mang ý nghĩa. . . Hắn có ý tiếp nhận chúng ta." Trang Thải Huyên trầm ngâm nói.

"Không sai." Trang Trạch Vĩ nhẹ gật đầu, cười nói: "Xem ra nữ nhi của ta quả nhiên so với những người khác càng thông minh."

"Ta làm sao cũng không cảm thấy ngài đang khen ta." Trang Thải Huyên lần nữa trợn mắt.

"Tiểu Huyên a, ta vẫn là hi vọng ngươi có thể tìm thêm cơ hội cùng vị Vương Đằng bá tước này tiếp xúc một chút, đối với ngươi có chỗ tốt." Trang Trạch Vĩ nói.

"Biết, biết." Trang Thải Huyên không kiên nhẫn khoát tay áo, không lại cho Trang Trạch Vĩ cơ hội nói nhiều, xoay người chạy đi.

"Nha đầu này." Trang Trạch Vĩ bất đắc dĩ lắc đầu, lại cầm Trang Thải Huyên không có biện pháp nào.
Kết chương.