Chương 552 : Lần thứ hai giao thủ, Dạ Tinh Thần vs Đái Luật.
Dạ Tinh Thần không biết mình, để Đái Luật phi thường nổi nóng, dù sao tại Thánh Tuyền tông, mình thế nhưng là bị hắn tại trước mặt mọi người ngược qua.

	Thật có lỗi.

	Dạ Đế thật sự không biết.

	Không phải hắn trí nhớ không tốt, mà là căn bản không có đem rác rưởi coi là gì.

	"Chờ lấy đi!"

	Đái Luật song quyền nắm thật chặt, cả giận nói: "Lão tử sẽ ở ba ngày sau, dùng thực lực đưa ngươi tôn nghiêm hung hăng chà đạp tại dưới chân!"

	Vì sao tự tin như vậy?

	Bởi vì, căn cứ hắn phán đoán, Dạ Tinh Thần cùng một tên khác Thiết Cốt phái đệ tử, thực lực bất quá đỉnh phong Võ sư cấp độ, lấy mình Bát phẩm Võ Tông cấp độ tuyệt đối có thể xong bạo.

	"Tại Thánh Tuyền tông, lão tử vừa đột phá Võ sư, thực lực không bằng ngươi, bây giờ mới trôi qua bao lâu, liền đã xa xa dẫn trước ngươi, đây chính là chênh lệch!"

	Đái Luật ngạo nghễ không thôi.

	Trên thực tế.

	Dạ Tinh Thần cùng Tiêu Tội Kỷ nhất cái dùng Thái Huyền chân kinh đang tận lực ẩn giấu tu vi, nhất cái dùng Ẩn Tu thuật ẩn giấu tu vi, từ đầu đến cuối cho người ta một loại chỉ có đỉnh phong Võ sư cảm giác.

	Đi ra ngoài tại bên ngoài, khiêm tốn một chút.

	"Sư đệ."

	Trở lại khách sạn, Tiêu Tội Kỷ từ đầu đến cuối đang suy nghĩ đi trước trên đường gặp phải hắc bào nam tử, nói: "Kia người khá quen, giống như đã gặp ở nơi nào."

	"Rác rưởi mà thôi." Dạ Tinh Thần thản nhiên nói.

	"Tốt a."

	Tiêu Tội Kỷ cũng không suy nghĩ thêm nữa, trở về khách phòng tu luyện, yên lặng chờ sắp bắt đầu Tư Cách chiến.

	. . .

	Ba ngày sau.

	Tư Cách chiến khai mạc.

	Tư cách đấu trường bên ngoài đầy ắp người.

	Mỗi tháng đều có Tư Cách chiến, tất cả mọi người sớm đã thành thói quen, làm sao hôm nay đến nhiều như vậy?

	Bởi vì rất nhiều người đều muốn nhìn một chút, gần nhất thanh danh lên cao Thiết Cốt phái, đều muốn nhìn một chút môn hạ đệ tử đến cùng có cái gì điểm mạnh!

	"Tới, đến rồi!"

	Tiêu Tội Kỷ cùng Dạ Tinh Thần đi vào tư cách đấu trường, lập tức trở thành vạn chúng chú mục tồn tại.

	Trước tiến vào đấu trường người dự thi, sắc mặt đều khó nhìn lên.

	Chuẩn bị thật lâu, tài lấy hết dũng khí tới tham gia Tư Cách chiến, kết quả lại gặp được Thiết Cốt phái đệ tử, cái này thực sự quá bi kịch.

	"Sư đệ."

	Tiêu Tội Kỷ nói: "Những người này tu vi giống như đều chẳng ra sao cả, tối cao cũng mới đỉnh phong Võ sư."

	"Rác rưởi." Dạ Tinh Thần đạo.

	Tham gia Tư Cách chiến người dự thi thực lực không cao, chủ yếu là mỗi tháng đều có cử hành, thiên tài chân chính chưa chắc sẽ tập trung ở tháng nào phần.

	Lục tục ngo ngoe có gần năm sáu mươi danh người dự thi tiến vào hội trường, Tiêu Tội Kỷ cùng Dạ Tinh Thần không thể nghi ngờ là được chú ý nhất.

	Đến mức Đái Luật đi tới, hoàn toàn bị tất cả mọi người cấp không để ý đến.

	"Hừ."

	Hắn đứng ở trong góc nhỏ, âm trầm nói: "Không nghĩ tới nhất cái Tư Cách chiến hội hấp dẫn nhiều người như vậy, như thế cũng tốt, tại trước mặt mọi người đem Thiết Cốt phái đệ tử hung ác ngược một trận, cũng coi như báo năm đó mối thù!"

	"Các vị người dự thi liền vị."

	Phụ trách Tư Cách chiến Chấp sự cao giọng nói.

	Sáu mươi bốn danh Võ tu tiến vào trung ương diễn võ trường, sau đó nghe quy tắc về sau, một người rút ra một trương thẻ số, tiến hành một đối một quyết đấu.

	Dựa theo nhân số cùng phép tính, ít nhất phải đánh lục trận mới có thể quyết định quán quân thuộc về, tác giả ta lại có thể đắc ý thủy chương 6.

	Nhưng là!

	Tranh tài bắt đầu hậu.

	Tiêu Tội Kỷ cùng Dạ Tinh Thần phân biệt xuất chiến, gọn gàng đánh bại đối thủ, thời gian sử dụng vẻn vẹn nhất phút.

	Liền ngay cả Đái Luật cũng là dùng tuyệt đối thực lực đem đối thủ oanh ra giao đấu đài.

	Tham gia Tư Cách chiến Võ giả, thực lực tối cường cũng bất quá đỉnh phong Võ sư, lấy ba người thực lực, nếu như làm không được miểu sát, khẳng định không có khả năng.

	Rất nhanh.

	Vòng thứ nhất kết thúc, tấn cấp ba mươi hai người.

	Vòng thứ hai giao đấu bắt đầu, Dạ Tinh Thần cùng Tiêu Tội Kỷ lần lượt ra sân, đồng đều bằng nhanh nhất tốc độ đánh bại đối thủ, hoàn toàn không cho đối thủ bất luận cái gì cân nhắc thời gian, cũng không cho ta cơ hội.

	"Vòng thứ ba, bắt đầu!"

	Bành!

	Bành!

	Hai người tiếp tục xuất chiến, tiếp tục đánh bại đối thủ!

	"Thật mạnh!"

	"Những người dự thi kia căn bản không có mảy may sức hoàn thủ a!"

	"Không có gì bất ngờ xảy ra, trước hai tên khẳng định là Thiết Cốt phái đệ tử."

	Xem náo nhiệt Võ giả tranh nhau nghị luận.

	Đái Luật cười lạnh không thôi.

	Hai người các ngươi trước được sắt một hồi , chờ gặp được ta, chính là cơn ác mộng bắt đầu!

	Bành!

	Một quyền miểu điệu người dự thi.

	"A, cái này hắc bào nam tử thực lực giống như cũng rất mạnh đâu!"

	Tất cả mọi người chú ý tới Đái Luật, mà hắn cũng rất hưởng thụ bị người khác chú ý cảm giác.

	Chỉ là, nhìn về phía Dạ Tinh Thần, phát hiện tên kia từ đầu đến cuối không có mắt nhìn thẳng mình, thế là tức giận nói: "Tên ghê tởm, gặp gỡ ta, hội ngược đến ngươi kêu cha gọi mẹ!"

	Giao đấu tiếp tục.

	Có lẽ trong cõi u minh tự có thiên ý, liên tiếp mấy vòng kế tiếp, Đái Luật không có gặp được Tiêu Tội Kỷ cùng Dạ Tinh Thần, cho đến tiến vào bát cường, cuối cùng lựa chọn sử dụng lệnh bài mới có xác định.

	"Chỉ cần ta cùng hắn đều đánh bại riêng phần mình đối thủ, vậy liền hội gặp nhau!"

	Đái Luật ánh mắt lập tức nóng rực lên.

	Oanh!

	Tiêu Tội Kỷ đầu tiên xuất chiến, trơn tru đánh bại đối thủ, thuận lợi tấn cấp tứ cường.

	Lại đánh một tràng hậu.

	Dạ Tinh Thần xuất chiến, thuận lợi đánh bại đối thủ tấn cấp.

	Oanh!

	Cuối cùng xuất chiến Đái Luật, đem đối thủ đánh bay ra ngoài, khóe miệng giơ lên âm trầm mỉm cười, nói: "Dạ Tinh Thần, ngươi kế tiếp đối thủ là ta!"

	Dạ Tinh Thần nhíu mày.

	Cái này hắc bào nam tử từ tiến vào hội trường, liền cùng con ruồi đồng dạng từ đầu đến cuối nhìn mình chằm chằm, thực sự để người khó chịu.

	. . .

	Tứ cường chi chiến.

	Tiêu Tội Kỷ đi đầu xuất chiến, không có gì bất ngờ xảy ra cầm xuống giao đấu, thuận lợi tiến vào trận chung kết.

	"Sư đệ."

	Đi xuống đài, cười nói: "Ta hoàn thành nhiệm vụ, tiếp xuống phải xem ngươi rồi."

	Căn cứ Tư Cách chiến quy tắc, chỉ cần tấn cấp hai người đứng đầu, liền có thể lấy thu hoạch được tư cách khiêu chiến, cho nên quán quân với hắn mà nói ý nghĩa không lớn.

	Dạ Tinh Thần cất bước đi đến giao đấu đài.

	Sớm liền lên tới Đái Luật lung lay đầu, nhếch miệng cười nói: "Nếu như ta là ngươi, chắc chắn sẽ không đi lên."

	Tiêu Tội Kỷ khóe miệng co quắp một chút.

	Gia hỏa này có phải bị bệnh hay không? Từ ba ngày trước ngoài ý muốn gặp nhau, cho tới bây giờ Tư Cách chiến, từ đầu đến cuối đang gây hấn với Dạ Tinh Thần, chẳng lẽ hắn cảm thấy sư đệ dễ khi dễ?

	Đúng thế.

	Đái Luật cho là, mình có thể tuỳ tiện chà đạp Dạ Tinh Thần, bao quát Thiết Cốt phái các đệ tử!

	Chờ tu vi tăng lên cao hơn, còn muốn đem Quân Thường Tiếu hung hăng giẫm tại dưới chân.

	"Tranh tài bắt đầu." Trọng tài hô.

	Đái Luật mục quang lãnh lệ nói: "Tại Thánh Tuyền tông chịu khuất nhục, lão tử hôm nay muốn gấp trăm lần phụng. . ."

	Xoát!

	Dạ Tinh Thần xuất hiện ở trước mặt hắn, nói: "Rác rưởi liền nên chạy trở về bãi rác, mà không phải đứng trước mặt ta nói nhảm."

	Oanh —— ——

	Kình phong đánh tới, khí lãng khuếch tán!

	Nhưng mà, Đái Luật lại dùng cánh tay tuỳ tiện tiếp xuống Dạ Tinh Thần nắm đấm, nhếch miệng cười nói: "Ngươi liền điểm ấy lực lượng sao?"

	Hô hô ——

	Cảnh giới tu vi bạo phát đi ra.

	"Võ Tông!"

	"Gia hỏa này là Võ Tông!"

	Đám người cả kinh nói.

	Đái Luật một khắc này phi thường hưởng thụ!

	Xoát!

	Dạ Tinh Thần lần nữa vung lên nắm đấm, đem Linh năng rót vào trong đó hung hăng đập tới.

	Oanh —— —— ——

	Này một đám rất kình bạo, trực tiếp đem Đái Luật oanh ra ngoài ba năm bước, kia hưởng thụ trên mặt nổi lên kinh ngạc nói: "Ngươi cũng là Võ Tông!"

	Dạ Tinh Thần Sơn Băng Địa Liệt quyền thi triển, Linh năng bị tối đại hóa kích phát, lần nữa đập tới.

	Oanh!

	Nhị phẩm Võ Tông!

	Oanh!

	Tam phẩm Võ Tông!

	Rầm rầm rầm —— —— ——

	Đỉnh phong Võ Tông!

	Đăng! Trừng! Trừng!

	Đái Luật bị oanh liên tục bại lui, biểu hiện trên mặt cũng theo Dạ Tinh Thần lực lượng tăng lên trở nên đặc sắc.

	Không có khả năng! Không có khả năng!

	Lúc này mới bao lâu, hắn làm sao lại từ Lục Thất phẩm Võ sư, bước vào đỉnh phong Võ Tông, làm sao lại so với mình tăng lên nhanh hơn!
Kết chương.