Chương 111 : Lại đến Linh Tuyền sơn.
Khai Mạch đan cùng Dịch Cân kinh song trọng phối hợp xuống, để Liễu Uyển Thi dễ dàng đả thông thứ năm mạch.

	Sau đó, Quân Thường Tiếu đem không có đạt tới Khai Mạch mười hai đoạn đệ tử triệu tập tới.

	Nhân số không nhiều, chỉ có mười ba tên.

	Bốn tên Khai Mạch thập đoạn, chín tên Khai Mạch Thập nhất đoạn.

	Không phải bọn hắn không đủ cố gắng, là ý tưởng quá nát, có đôi khi xông nhất cái mạch, dù là có Dịch Cân kinh tăng lên tỉ lệ, cũng sẽ liên tục thất bại, cho nên bị dần dần kéo ra.

	Nhìn xem đồng môn phần lớn đều bước vào mười hai đoạn, mười ba tên đệ tử rất tự trách uể oải, cảm giác sâu sắc hổ thẹn Chưởng môn các loại võ đạo tài nguyên bên trên ủng hộ.

	Quân Thường Tiếu nhìn ra được, cho nên phát cho bọn hắn mỗi người ba viên Trùng mạch đan, khích lệ nói: "Nhất thời thất bại, không có nghĩa là vĩnh viễn thất bại, cố gắng tu hành, các ngươi có thể."

	Hệ thống nói: "Túc chủ càng lúc càng giống chưởng môn."

	Lời nói này.

	Chẳng lẽ, ta trước kia không giống Chưởng môn?

	Trước kia rất suy nhược, nhìn qua không có Chưởng môn phong phạm, bây giờ tu vi tăng lên, thể trạng tăng lên, nhân cách mị lực cũng hiện ra ra, thật là có như vậy ném một cái ném môn phái chi chủ bộ dáng.

	Nhưng thiếu chút gì.

	Thiếu, trải qua thượng vị giả cường giả phong phạm!

	Loại khí chất này không tốt bồi dưỡng, đầu tiên, Quân chưởng môn phải là cường giả chân chính, tiếp theo, môn phái cũng muốn cường đại, không nói xưng bá đại lục, chí ít cũng phải hùng cứ một phương.

	Trải qua thượng vị giả, tính là cái gì chứ.

	Ta Quân Thường Tiếu đã đi vào Tinh Vẫn đại lục, liền muốn làm kia tỉnh nắm quyền thiên hạ, say nằm ngủ trên gối mỹ nhân tối cường Chưởng môn!

	Hệ thống nhả rãnh nói: "Độc thân cẩu, tắm một cái ngủ đi."

	. . .

	Mười ba tên đệ tử phục dụng Khai Mạch đan về sau, chín tên Khai Mạch Thập nhất đoạn đột phá đến mười hai đoạn, mặt khác bốn tên đệ tử cũng từ thập đoạn bước vào Thập nhất đoạn.

	Đây là cái gì?

	Trăm phần trăm Trùng mạch suất a!

	Đệ nhị thiên, biết được đệ tử toàn Khai Mạch về sau, Quân Thường Tiếu vui vẻ nói: "Về sau tuyển nhận đệ tử mới, chỉ cần ngưng tụ đầy đủ Linh năng, Trùng mạch chính là chuyện nhỏ."

	"Đáng tiếc, Tội Kỷ cùng Tinh Thần xuất ngoại lịch luyện, không phải một người cho hắn hai mấy khỏa, trở về sau tất có tăng lên rất nhiều."

	Dịch Cân kinh cùng Khai Mạch đan song trọng phối hợp, có thể để Khai Mạch cấp độ Võ giả làm được trăm phần trăm Trùng mạch thành công, đây là phi thường đáng sợ, truyền đi khẳng định gây nên sóng to gió lớn!

	Đáng tiếc.

	Không ai biết.

	Thiết Cốt phái còn tại rất nhiều cao đẳng thế lực trong mắt, giống như nhất cái cấp thấp con kiến, chính xuôi theo thẳng vào Vân Tiêu núi cao chậm rãi bò.

	. . .

	Chiến ước trước lúc.

	Lý Thanh Dương xếp bằng ở Linh Lực trận bên trong.

	Hắn tâm thần hợp nhất vận chuyển Dịch Cân kinh, quanh thân bị tầng tầng linh lực bao phủ, tựa như đem mình bao lấy tới nhộng.

	Tô Tiểu Mạt bọn người biết Nhị sư huynh muốn cùng Thánh Tuyền tông nội môn đệ tử một trận chiến, cho nên hai ngày chưa đi đến vào trận pháp, sợ vô ý đã quấy rầy.

	"Phù phù."

	Sơ qua, một viên cuối cùng Linh thạch, bởi vì năng lượng bị thu lấy sạch sẽ, hiện lên ảm đạm sắc ngã xuống đất.

	"Hô!" Lý Thanh Dương thở một hơi thật dài, đem tràn ngập quanh thân linh khí toàn bộ hút vào thể nội, mở ra hai con ngươi trong nháy mắt, hai đạo tinh mang lóe lên một cái rồi biến mất.

	"Tứ phẩm Võ Đồ, hẳn là không vấn đề gì."

	Môn phái luận võ lúc, hắn sớm bước vào Nhất phẩm Võ Đồ, trở về một đoạn thời gian tài bước vào Nhị phẩm, bây giờ có Linh thạch cùng Tụ Khí đan phụ trợ, hai ngày tăng lên lưỡng cấp độ.

	Làm Thanh Dương thành đệ nhất thiên tài, Lý Thanh Dương tư chất không thể nghi ngờ, nhưng lúc trước tu luyện chậm chạp nguyên nhân ở chỗ, rất nhiều nội vụ đều phải giúp Chưởng môn xử lý, trong lúc vô hình làm trễ nải không ít thời gian tu luyện.

	Hắn không có cái gì lời oán giận, bởi vì đây là Chưởng môn đối với mình tín nhiệm, chỉ có tận tâm tận lực đến đem mỗi sự kiện làm tốt.

	Bóng đêm tiến đến.

	Lý Thanh Dương từ trong trận pháp đi ra, tiến vào huấn luyện phòng, bắt đầu cùng Thánh Tuyền tông đệ tử một trận chiến cuối cùng nhục thân tố tạo.

	Đại điện nóc phòng, Quân Thường Tiếu ngồi tại nóc nhà bên trên, khuỷu tay chống đỡ trên chân, bàn tay chồng hợp lại cùng nhau, mu bàn tay kéo lấy cái cằm nói: "Thanh Dương, trong khoảng thời gian này vất vả ngươi."

	Lục Thiên Thiên băng lãnh bất cận nhân tình, Tiêu Tội Kỷ đồi phế lại tinh thần sa sút, Tô Tiểu Mạt nghịch ngợm tùy tiện, các đệ tử từng cái đều là nhân tài.

	Nhưng một môn phái, chỉ dựa vào Chưởng môn là không được.

	Tính cách ổn trọng Lý Thanh Dương, không thể nghi ngờ là Quân Thường Tiếu cần có nhất, cũng siêu thích.

	Lần này để hắn xuất chiến, cũng là hi vọng ngưng tụ đầy đủ uy vọng, tốt hơn phụ tá mình đến lãnh đạo môn phái một đám sư đệ.

	. . .

	Hôm sau.

	Ngày mới mông mông sáng, Liễu Uyển Thi sớm xuống bếp, làm tốt phong phú bữa sáng, từ Mã Vĩnh Ninh cùng hai tên sát thủ thủ từng cái bưng đến bàn ăn lên.

	Sơ qua, đệ tử đến đây đi ăn cơm.

	Lý Thanh Dương cũng tới, mặc dù tại Tố Tạo phòng tu luyện một đêm, nhưng nhìn qua tinh thần phấn chấn.

	Tô Tiểu Mạt đi tới, giơ bát nói: "Sư đệ ở chỗ này chúc Nhị sư huynh đánh bại Thánh Tuyền tông đệ tử, giương ta Thiết Cốt phái chi uy!"

	Nói, đem canh uống một hơi cạn sạch.

	"Ha!"

	Hắn vội vàng lè lưỡi, hà hơi nói: "Bỏng! Bỏng!"

	Đệ tử khác cũng nhao nhao đến chúc, trong phòng ăn bầu không khí lập tức trở nên ấm áp.

	Buộc lên tạp dề Liễu Uyển Thi, từ phòng bếp bên cạnh ra một cái đầu nhỏ, lắc lắc trong tay thìa, cười hì hì nói: "Hôm nay ta cố ý sáng sớm, chính là vì Nhị sư huynh làm một trận phong phú lên đường cơm."

	"Phù phù!"

	Đám người cùng nhau té ngã.

	Lý Thanh Dương lảo đảo đỡ tại bàn bên trên, cái trán dâng lên tức xạm mặt lại.

	Đồng ngôn vô kỵ, đồng ngôn vô kỵ. . .

	Không bao lâu, Quân Thường Tiếu đi đến, cùng một đám đệ tử nếm qua phong phú lên đường sau bữa ăn, mang Lý Thanh Dương cùng Lục Thiên Thiên mấy tên chủ yếu đệ tử không lo lắng lên đường.

	. . .

	Diệu Dương thành, Linh Tuyền sơn.

	Lần đầu tiên tới, Quân Thường Tiếu diệt Linh Tuyền tông, lần thứ hai thì là ứng chiến.

	"Tới, đến rồi!"

	"Thiết Cốt phái quả nhiên ứng chiến!"

	"Ta còn tưởng rằng, đối mặt Thánh Tuyền tông, tên kia không dám tới đâu."

	Quân Thường Tiếu mang mấy tên đệ tử đi đến núi, liền thấy Linh Tuyền tông phế tích bên ngoài, tụ tập không ít ăn mặc khác nhau Võ giả.

	Mấy ngày nay hắn không có xuống núi, cũng không biết, có quan hệ Thánh Tuyền tông hướng mình môn phái hạ chiến ước sự tình, sớm đã tại Thanh Dương quận truyền ra.

	Nhận được tin tức các phái cùng Võ giả, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ, sớm ·1 tại hôm qua liền đến đến Diệu Dương thành.

	Bách Tông liên minh môn phái cũng tới không ít.

	Tỉ như Hổ Khiếu tông tông chủ, lại tỉ như bị Tiêu Tội Kỷ đấm ra một quyền đi Thiết Quyền bang Bang chủ.

	Bọn hắn khi nhìn đến Quân Thường Tiếu cùng Thiết Cốt phái đệ tử đi tới về sau, khóe miệng đều giương lên, hiện ra nhàn nhạt cười lạnh.

	Tiểu tử.

	May ngươi rời khỏi liên minh.

	Thánh Tuyền tông đại nhân có đại lượng không có so đo, nếu không, chúng ta tất nhiên không buông tha ngươi!

	"Ha ha."

	Quân Thường Tiếu cười một tiếng, nói: "Chỉ là một tràng ước chiến mà thôi, khiến cho so môn phái thi đấu còn náo nhiệt, quả thực để bản tọa có chút kinh ngạc nha."

	"Quân chưởng môn."

	Hổ Khiếu tông tông chủ thản nhiên nói: "Thánh Tuyền tông người, tại Linh Tuyền tông Diễn Võ tràng chờ ngươi đấy, đi vào về sau, có lẽ sẽ cho ngươi nhất cái kinh hãi."

	Thanh Dương thành hội nghị về sau, Bách Tông liên minh đối Quân Thường Tiếu khẳng định không chào đón.

	Lần này đến đây, tự nhiên cũng là vì muốn nhìn hắn, như thế nào bị Ngũ lưu tông môn khi dễ.

	Vừa nghĩ tới tên kia tại Tinh Nguyệt lâu phách lối, suy nghĩ lại một chút đợi lát nữa mà đối mặt Thánh Tuyền tông, bày biện ra thất kinh biểu lộ, các phái đại lão lập tức ý cười đầy mặt.

	"Linh Tuyền tông bất quá là phế tích một mảnh, há có thể để bản tọa bị kinh sợ."

	Quân Thường Tiếu mang đệ tử cất bước mà đi, mới vừa đi vào liền thấy ngay phía trước, đại điện đổ sụp chỗ bày ra ba chỗ ngồi ghế dựa.

	Trên ghế ngồi có ngồi ba người.

	Trung ương là một tên sắc mặt cương nghị trung niên nhân, hai tay ôm ở cùng một chỗ, đầu có chút thấp.

	Bên trái cũng là một người trung niên, một cái tay nâng mặt, sắc mặt hơi có vẻ âm trầm.

	Phía bên phải là nhất cái có nếp nhăn trên trán nam tử, một cái chân khoác lên một cái khác trên đùi, giơ ngón út tại móc lỗ tai, rất là cà lơ phất phơ.

	Ba người tướng mạo mặc dù khác lạ, nhưng điểm giống nhau là, quanh thân thấu phát hùng hậu khí tức, tu vi khẳng định không kém Thương Sơn phái trưởng lão.

	Quân Thường Tiếu sờ mũi một cái, thầm nghĩ: "Ba người này nếu như mặc vào quân phục hải quân, lại phủ thêm có khắc chính nghĩa dài áo choàng, thỏa thỏa hải quân Tam đại tướng đâu."
Kết chương.