Chương 86: Đời đầu cùng đời hai

	Seerey một phát sau đó, cả thế giới đều an tĩnh rồi, ngoài cửa, Hoàn 8 · Wozvo từ trên đất đứng người lên, hắn thiếu chút nữa bị oanh thành cái sàng, toàn thân đều là lỗ máu kích thước đậu tương.

	"Quân đoàn trưởng cơ quan bị Chí Trùng ký sinh! Nhanh, chặt xuống đầu của hắn!"

	Hoàn 8 · Wozvo hô lớn một tiếng, lập tức liền có mười mấy tên Nhật Thực thành viên hướng trong đại giáo đường phóng đi, những người khác đều mắt lộ ra do dự.

	"Động thủ."

	Kingsley thanh âm truyền đến, nghe mệnh lệnh này, ngoài đại giáo đường Nhật Thực thành viên không do dự nữa, hướng trong đại giáo đường chen chúc tới.

	Trong đại giáo đường, từng tiếng nổ vang từ phía trước truyền đến, dày đặc đạn ghém ẩn theo tia lửa oanh xuyên bức tường.

	Vèo một tiếng, một đạo vụn kim loại hình tam giác đỏ rực, xoay tròn từ bên má Tô Hiểu bay qua.

	Cùm cụp!

	Lưỡi cưa gấp chuôi gỗ trong tay một tên Nhật Thực tổ chức thành viên bắn ra, trước mặt xông về Seerey.

	Ngắn ngủi mấy giây sau, trong đại giáo đường lọt vào một mảnh hỗn chiến, phía trên không ngừng có từng cái cột sáng to cỡ ngón tay rơi xuống, đem nóc đại giáo đường bắn tới trăm ngàn lỗ thủng.

	Đương.

	Tô Hiểu lấy trường đao trong tay ngăn lại một cái cột sáng oanh tới từ trên xuống dưới, cái này để mặt đất dưới chân hắn nổ tung ra.

	Tiếng chạy nhanh gấp gáp từ sau người Tô Hiểu truyền đến, một đạo thân ảnh mạnh mẽ mặc áo trắng vọt tới.

	Trường đao tại trong tay Tô Hiểu quay cuồng, hắn lấy ngón trỏ cùng ngón cái áp chế đoạn cuối chuôi đao, đè xuống về sau, mũi của trường đao đâm vào mặt đất.

	Rõ ràng là rất nhẹ đâm một cái, lại phát ra đùng một tiếng, một cỗ trùng kích từ điểm đâm kích khuếch tán, hướng xung quanh lan tràn, đá vụn thành hình vòng tung toé, áo trắng ám sát giả tốc độ dừng một chút.

	Tô Hiểu nắm lấy chuôi đao, lưỡi đao đột nhiên kêu giòn một tiếng.

	Boong!

	Một đạo vết chém trống rỗng xuất hiện tại trước cổ áo trắng ám sát giả, đây là Tô Hiểu mở ra Nhận Chi Lĩnh Vực trong nháy mắt, chỉ cấu thành một đạo trảm kích.

	Máu tươi phun toé, áo trắng ám sát giả gầm nhẹ tiếp tục hướng Tô Hiểu vọt tới, một đạo tàn ảnh xẹt qua, xuyên thấu mi tâm nàng, tại sau ót nàng lôi kéo ra một sợi tuỷ não cùng xương vỡ.

	Tô Hiểu nhìn xung quanh, hắn đã bị Nhật Thực thành viên bao vây, nhưng cái này không trọng yếu, thành viên phe mình đã từ Khoa Đô các nơi hướng nơi đây hội tụ.

	Giao chiến thảm liệt bắt đầu, địa điểm chiến đấu rất nhanh liền từ đại giáo đường lan đến xung quanh ba cái quảng trường, cơ quan cùng Nhật Thực không thể tại Garma thành phố khai chiến, lại tại Khoa Đô khai chiến.

	Lúc trước bởi vì Tô Hiểu dẫn người cướp Kingsley vợ con, cùng với Kingsley dẫn người đánh úp tổng bộ cơ quan, song phương trong lòng đều có cừu hỏa, trước mắt cừu hỏa này triệt để cháy lên.

	Lúc ban đầu vẫn còn là hơn trăm người loạn chiến, mấy phút sau, nhân số càng ngày càng nhiều, mở ra ngàn người đoàn chiến, tại 20 phút sau, phe mình là 4268 người, phe địch là 4310 người, triển khai hơn tám ngàn siêu phàm giả sống mái với nhau.

	Một khối đại hỏa cầu vạch phá Khoa Đô trời đêm, phát ra tiếng rít, ở vào giữa không trung, hỏa cầu này vỡ vụn thành ngàn vạn khối, đây đâu phải là hỏa cầu, mà là hỏa vẫn.

	Vỡ vụn hỏa vẫn gia tốc lần hai, bắt đầu hướng một khu vực rơi nghiêng, tiếng nổ vang không ngừng.

	Đùng!

	Một cái cột sáng chói mắt từ trên bầu trời rơi xuống, cột sáng này lúc đầu có mười mét to, tại oanh xuống sau nhanh chóng biến nhỏ, cuối cùng biến thành cái hỏa tuyến to cỡ sợi tóc, tiêu tán tại trong màn đêm.

	Tiếng nổ vang một khắc đều không dừng qua, nhìn xuống phía dưới, khu kiến trúc cùng trên đường phố, có rất nhiều bóng người tại hỗn chiến, mảng lớn kiến trúc bị lục diễm hoặc hỏa diễm màu đỏ thẫm thiêu đốt, một cái đường nét 'Thiên sứ' to lớn tại bầu trời xuất hiện, nàng mở rộng hai cánh tay, phảng phất đang ôm bầu trời, quanh thân tản mát xuống đại lượng hạt sáng màu trắng vàng.

	"Cứu ta. . ."

	Tiếng la dần dần kéo xa, một tên thành viên cơ quan vèo một cái bay lên không trung, một lát sau, một tiếng nổ mạnh từ bầu trời truyền đến, ánh lửa rực rỡ, hắn bị phóng như pháo hoa rồi.

	Dưới ánh trăng sáng tỏ, Tô Hiểu đứng ở trên bồn hoa suối phun, vị trí chỗ hắn là một chỗ công viên, trên đất nằm rất nhiều thi thể thiếu cánh tay thiếu chân, càng nhiều là thiếu đầu lâu.

	Tô Hiểu chuyên tìm thành viên tầng giữa bị Chí Trùng khống chế trong Nhật Thực tổ chức giết, đánh giết loại địch nhân này, đạt được bảo rương phẩm chất càng cao, trước mắt hắn đã đạt được năm mai 【 Thánh Linh cấp bảo rương 】, hàm kim lượng tại 60%~92% khoảng chừng.

	Tô Hiểu lựa chọn triển khai hỗn chiến nguyên nhân rất đơn giản, thanh lý hết những Nhật Thực thành viên bị Chí Trùng khống chế kia.

	Trước mắt trực tiếp đi tìm Kingsley, đem kia đánh giết, nhìn như là lựa chọn tốt nhất, thực ra không phải vậy, cục diện lúc này, so với thoạt nhìn phức tạp quá nhiều.

	Giả dụ nam đại lục Garma thành phố là cơ quan vợ cả, Youk thành phố là cơ quan vợ hai, Thánh Dương thành phố là vợ ba, như vậy đông đại lục Khoa Đô, chính là công ty thợ săn vợ cả.

	Cơ quan cùng Nhật Thực tại Khoa Đô khai chiến, cái này liền tương đương đối với công ty thợ săn vợ cả làm gì tuỳ thích, cái này có thể nhịn? Đương nhiên không thể, đây là tại móc tròng mắt người, tượng đất còn có ba phần khí, huống chi là công ty thợ săn tiếng xấu tỏ rõ.

	Tại 7 giờ tối nay, sắc trời nửa hắc lúc, công ty thợ săn nhóm lớn siêu phàm giả vào sân, tiếp đó thiếu chút nữa bị nện nát sọ não.

	Công ty thợ săn nhóm đầu phái tới đấy, là đám siêu phàm giả mà bọn hắn dùng sinh vật khoa kỹ khống chế, những siêu phàm giả này không dám phản kháng công ty thợ săn, đó là chuyện khủng bố hơn cả tử vong.

	Bọn hắn đánh với cơ quan cùng Nhật Thực thành viên về sau, tựa như dã thú bị nuôi nhốt, gặp phải mãnh thú dã ngoại, bị giáo dục vô cùng thảm.

	Sau đó công ty thợ săn phái ra bọn hắn 'Vương bài', một nhóm siêu phàm chiến sĩ hiệu trung với công ty thợ săn, thân thể bị cải tạo, bọn hắn thật sự vô cùng mạnh, chính là có chút. . . Khuyết thiếu kinh nghiệm thực chiến.

	Những siêu phàm chiến sĩ này, không phải công ty thợ săn người có quyền, chính là tử tôn của người có quyền, mạng của bọn hắn rất tinh quý, dĩ vãng xử lý vật nguy hiểm, đều là do những tù nô kia đi, bọn hắn làm dẫn đội, cực ít mạo hiểm.

	Khả năng là xử lý vật nguy hiểm nhiều rồi, chính bọn hắn đều tin tưởng mình rất mạnh, tiếp đó xung phong nhận, tới chiếu cố người của cơ quan cùng Nhật Thực tổ chức.

	Để tất cả mọi người đều không nghĩ đến chính là, tại đông đại lục xưng bá nhiều năm như vậy công ty thợ săn, lại miệng cọp gan thỏ, bọn hắn mạnh sao? Vô cùng mạnh, bình thường nhất lưu thế lực, không đủ để rung chuyển bọn hắn mảy may, nhưng cùng cơ quan cùng Nhật Thực mạnh mẽ chống, bọn hắn rất chịu thiệt.

	Hỗn chiến tại sau nửa đêm mới lắng lại, hơn phân nửa Khoa Đô hoàng tàn khắp nơi, chuyện kỳ diệu phát sinh, cơ quan cùng Nhật Thực hỗn chiến, song phương tổn thương rất thảm trọng, thuộc về nguyên khí đại thương, so với hai phe này, công ty thợ săn tại Khoa Đô đóng giữ lực lượng, trực tiếp bị đánh không còn, tổng công ty đại lâu bị đánh thành ba đoạn.

	Càng thảm còn ở phía sau, đám cao tầng của công ty thợ săn, đã biết được Chí Trùng tồn tại, bọn hắn không chỉ không có mảy may sợ hãi, ngược lại muốn đem Chí Trùng bắt được nghiên cứu, tỷ như trước tiên tiêu trừ Chí Trùng trí tuệ, tiếp đó dựa vào năng lực của nó, càng tốt điều khiển siêu phàm giả, cái này có thể so với bọn hắn hiện tại dùng thủ đoạn thuận tiện nhiều.

	Đối với cái này, Chí Trùng cấp cho đáp lễ, nó mang theo bộ hạ của mình, cùng với rất nhiều Nhật Thực tổ chức tinh nhuệ chiến lực, đi tìm công ty thợ săn cao tầng.

	Tại đám cao tầng của công ty thợ săn tổ chức hội nghị khẩn cấp lúc, Kingsley bị Chí Trùng ký sinh dẫn người đến rồi, chiến đấu kết thúc về sau, trong cao tầng của công ty thợ săn, chỉ có Tước Sĩ một người đào thoát.

	Chuyện để người càng bất ngờ tại quá nửa đêm phát sinh, công ty thợ săn nhận đến trọng thương như thế, có một người đứng ra, hắn được xưng là dã thú · Ker, bị công ty thợ săn tù khốn về sau, công ty thợ săn nếm thử dùng các loại thủ đoạn khống chế hắn, kết quả đều thất bại, thừa dịp đêm nay hỗn loạn, dã thú · Ker thoát khốn, cừu hận để hắn không cho phép bản thân đổ xuống, tình cảnh kia, nhất hô bách ứng.

	Lấy dã thú · Ker cầm đầu, một nhóm mới công ty thợ săn người cầm quyền đứng ra, hết thảy đều quá thuận lợi, quá đương nhiên, trong vòng một đêm, công ty thợ săn từ nửa cái công ty nô lệ, chuyển biến thành công ty dã thú.

	Không sai, công ty thợ săn đổi tên rồi, tên là công ty dã thú, bọn hắn từng là tù nô, tựa như dã thú, lý niệm phù hợp dã thú, càng thích hơp với bọn hắn.

	Vô luận nhìn như thế nào, cái này đều biến thành thế lực tương tự với cơ quan, Nhật Thực tổ chức, chỉ là trên lý niệm hơi có khác biệt, cơ quan là điên cuồng kiềm nén trong hắc ám, Nhật Thực là lãnh khốc dưới liệt dương, công ty dã thú thì là thả ra dã tính trong lòng.

	Nói chuyện này cùng đông bộ liên minh không quan hệ, Tô Hiểu là tuyệt đối không tin đấy, đông bộ liên minh đương nhiên biết công ty thợ săn hình thức không cách nào lâu dài, quá lâu áp bách, sẽ mang đến cực mạnh bắn ngược , nếu như xử lý không thoả đáng, đông bộ liên minh đều có thể bởi vậy gặp phải thê thảm lan đến.

	Đông bộ liên minh tuyệt đối là mưu đồ đã lâu, đêm nay cơ quan cùng Nhật Thực giao chiến, chỉ là nhen lửa thùng thuốc súng này mà thôi.

	Đơn giản mà nói chính là, cơ quan cùng Nhật Thực đánh nhau, đem công ty thợ săn cho đánh không còn, đây là bực nào kỳ diệu.

	. . .

	Sáng sớm hôm sau, Phong Yên cảng.

	Trên bến cảng công nhân nối liền không dứt, từng chiếc tàu hàng dừng bước tại bên bến cảng, chờ đợi bốc dỡ hàng, chuyện siêu phàm cùng bọn hắn không có quan hệ trực tiếp, cuộc sống của bọn hắn vẫn như cũ như thường lệ.

	"Cuối cùng đã tới, đã ngồi một đêm thuyền, đều sắp nhổ ra."

	Neneni duỗi lưng một cái, thỏa thích hiện ra dáng người tự nhận là uyển chuyển, tại sau người nàng, là Ike cùng thiếu niên tóc trắng, hai người trên thân còn buộc băng vải.

	Cho dù là vậy, hai người vẫn như cũ cấp tốc chạy tới đông đại lục, công ty thợ săn quá tà ác, bọn họ cùng công ty thợ săn không đội trời chung!

	"Goya trở về rồi."

	Lời nói của thiếu niên tóc trắng, để Ike cùng Neneni đều chuyển tầm mắt, Ike ánh mắt hơi mang hàn ý, đã chuẩn bị tốt hôm nay liền hướng công ty thợ săn ra tay.

	Neneni trong mắt thì có chút lo lắng, công ty thợ săn là cái quái vật khổng lồ, nàng cảm giác phe mình bốn người đi rung chuyển quái vật khổng lồ này, quả thực là con kiến lay cây.

	Goya tại ba người đối diện dừng bước lại, ánh mắt của nàng có chút mờ mịt.

	"Goya, mua được tình báo sao, chúng ta có lẽ từ đâu vào tay?"

	Lời nói của thiếu niên tóc trắng, để Goya biểu lộ trở nên kỳ quái.

	"A ~, cái này ~, tình huống vô cùng phức tạp. . ."

	"Nói thẳng liền có thể."

	Thiếu niên tóc trắng nghiêm nghị, chuyện hắn lo lắng nhất phát sinh rồi, địch nhân cường đại hơn dự đoán, liền Goya cũng bắt đầu lùi bước.

	"Công ty thợ săn tại tối qua huỷ diệt, đám siêu phàm giả bị bọn hắn tù nô phấn khởi phản kháng, vì vậy ~, hiện tại đã không có công ty thợ săn, thế lực kia đổi tên thành công ty dã thú, phụ trách thu nhận người không nhà để về, cùng với ứng đối đông đại lục vật nguy hiểm."

	Goya nói đến đây, gãi gãi đầu, cho dù là lấy diễn kỹ của nàng, đối mặt loại tình huống này, nàng cũng có chút diễn không nổi nữa, nàng rất muốn nói, Byakuya đại đạo diễn, ngươi cho ta đây là kịch bản gì, xem không hiểu a, cố sự quá phức tạp đi, cho phối phụ đề a, van ngươi.

	"Công ty thợ săn. . . Huỷ diệt rồi hả?"

	Neneni trong mắt lại bắt đầu mờ mịt.

	"Huỷ. . . huỷ diệt  rồi hả?"

	Thiếu niên tóc trắng biểu lộ đờ đẫn, trong miệng thì thào, một bên Ike thì đầy đầu dấu hỏi, bọn hắn trải qua tây đại lục chiến tranh, bạn thân tử vong, nội bộ lẫn nhau hoài nghi, thậm chí quyết chiến một trận, trải qua những cái này về sau, bọn hắn rốt cuộc biết địch nhân là công ty thợ săn , nhưng bọn hắn vừa tới đông đại lục liền biết được, công ty thợ săn lại huỷ diệt rồi.

	Đây cũng giống như, một người khổ luyện võ công 30 năm, tiếp đó đi tìm kẻ thù báo thù, vừa xuống núi liền biết được, kẻ thù diệt cả nhà hắn hắn đã chết già, hưởng thọ 96 tuổi.

	"Chúng ta. . . Nên đi làm sao?"

	Neneni hỏi ra câu nói này về sau, trong lòng càng thêm mê man.

	"Không bằng, trước tiên đi ăn bữa sáng?"

	"Đề nghị tốt."

	Thiếu niên tóc trắng đè nén mờ mịt trong lòng, bốn người hướng trấn nhỏ trên bến cảng đi đến, ngay tại lúc này, một đạo thân ảnh trước mặt hướng bốn người đi tới, cho dù là âm EQ thiếu niên tóc trắng, trông thấy nữ nhân này về sau, cũng không chỉ ghé mắt.

	Trong bốn người, Goya đương nhiên cũng thấy được người tới, thân thể của nàng cứng đờ, hầu như bản năng cúi đầu xuống.

	Tại người tới cùng Ike sắp sát người mà qua lúc, trong mắt nàng nổi lên xanh thẳm, màu lam này đại biểu Nguyên chi lực, Nguyên chi lực tới từ Nguyên · Thần Hương.

	Hai người sát vai qua, Ike tại trong nháy mắt liền thoát lực, Thôn Phệ Giả trong cơ thể hắn đột nhiên biến mất rồi, hoặc là nói, là bị bong tróc rồi.

	Liệp Triều đi ở trong đám người, một tay cầm theo Thôn Phệ Giả, lúc này Thôn Phệ Giả ở vào giai đoạn ngủ say, đây là nồng độ cao nhất 'Khí trơ hỗn hợp' dẫn đến.

	【 đời đầu Thôn Phệ Giả 】

	Túc chủ: Ike.

	Trạng thái: Thu hồi thành công.

	Đặc tính: Hắc ám, cắn xé, ám hệ ăn mòn, siêu · thôn phệ, túc chủ bảo hộ, cao · tiềm lực trưởng thành.

	Hiện cao nhất độ trưởng thành: Ike đã để đời đầu Thôn Phệ Giả trưởng thành đến đỉnh phong 21%, chỉ khai phá Hắc ám nhãn bộ phận năng lực, chưa tiến vào 'Trọng Đồng' giai đoạn, chưa cùng đời đầu Thôn Phệ Giả cùng chung Hắc ám nhãn.

	Lực phá hoại: A(E~A).

	Tốc độ: A

	Tinh vi: A(Hắc ám nhãn cùng túc chủ Trọng Đồng sau)

	Trưởng thành: A+

	Sức chịu đựng: A

	Tầm bắn: A(bầu trời săn mồi hình thái)

	Tốt nhất thích ứng giả: Nam tính.

	Trình độ có thể khống chế: Rất khó khống chế, đời đầu Thôn Phệ Giả vô cùng cường đại, có được ý thức tự mình cực mạnh, đời đầu Thôn Phệ Giả được trao cho tính trưởng thành cùng tiềm lực quá cao, hầu như luôn luôn kháng cự mệnh lệnh của người sáng tạo , nếu như để kia trưởng thành đến đỉnh phong nhất, nó sẽ trở thành cá thể độc lập tự do, bởi vì đời đầu Thôn Phệ Giả đủ loại biểu hiện , có thể cân nhắc suy yếu đời hai Thôn Phệ Giả, từ đó rút ngắn đời hai Thôn Phệ Giả túc chủ thời gian trưởng thành, để đời hai Thôn Phệ Giả túc chủ tại 7~ 15 ngày bên trong, có được chiến lực mạnh hơn đời đầu Thôn Phệ Giả · Ike giai đoạn hiện tại.

	. . .

	【 đời hai Thôn Phệ Giả (chưa bồi dưỡng) 】

	Túc chủ: Chờ định

	Trạng thái: Đang chuẩn bị bồi dưỡng.

	Đặc tính: Dự đoán là nước, sôi trào, máu, trung · tiềm lực trưởng thành.

	Phía dưới là đời hai Thôn Phệ Giả dự đoán trị số:

	Lực phá hoại: C

	Tốc độ: A

	Tinh vi: A

	Trưởng thành: B+

	Sức chịu đựng: E

	Tầm bắn: B

	Tốt nhất thích ứng giả: Bởi vì đời hai Thôn Phệ Giả tại tốc độ cùng tinh vi phương diện ưu điểm, dự đoán thích ứng giả là nữ tính.
Kết chương.