Chương 73 : Nụ cười giễu cợt.
East Balam ụ tàu trên gác chuông, Klein mang theo tên hề mặt nạ giấu tại thâm trầm trong bóng tối một mực tại an tĩnh ngóng nhìn công nhân bến tàu hiệp hội ký túc xá, ngóng nhìn trôi nổi tại nó phía trên tàu bay.

	Hắn nhìn không thấy cụ thể quá trình chiến đấu, càng không thể nào biết được màu gạch đỏ trong tiểu lâu hành động tiến triển đến một bước nào, chỉ có thể cường hành nhẫn nại, từ chung quanh tràng cảnh biến hóa, từ ngẫu nhiên đi ngang qua màu đen điểm nhỏ, phán đoán tình trạng là tốt là xấu.

	Đúng lúc này, hắn trông thấy mảnh khu vực kia từng chiếc từng chiếc đèn đường khí gas bỗng nhiên dập tắt.

	Toàn bộ dập tắt!

	Nơi đó trở nên đen kịt một màu!

	Ngay sau đó, một loại khiến hắn khắc sâu ấn tượng tới cực điểm cảm giác từ màu gạch đỏ trong tiểu lâu bộc phát ra bên ngoài, dù là cách rất dài một đoạn cự ly, Klein cũng không nhịn được toàn thân run rẩy, hai chân như nhũn ra, eo lưng cong xuống.

	Kia là từ trên bản chất nhìn xuống, nghiền ép sinh linh cảm giác.

	Kia là không cách nào chống lại không cách nào đối mặt cảm giác!

	Không, không thể nhìn thẳng thần. . . Hoảng hốt ở giữa, Klein phảng phất về tới lúc trước, về tới Blackthorn công ty bảo an đại sảnh, tựa hồ chính mình đang mở ra linh thị, muốn nhìn trộm Mergoce trạng thái tinh thần, nhìn trộm trong bụng của nàng anh nhi.

	Cái loại cảm giác này cùng hiện tại giống nhau như đúc!

	Không, hiện tại càng cực đoan, càng đáng sợ!

	Làm sao lại như vậy? Ranlus không phải chỉ có một điểm "Chân Thực Tạo Vật Chủ" ban cho thần tính sao? Nhiều lắm là lại thêm một hai kiện tương ứng vật phẩm! Làm sao lại làm ra Tà Thần đang tại hàng lâm hương vị?

	Klein còn chưa kịp thoát khỏi thân thể run rẩy cùng suy nghĩ thoát cương, lại đột nhiên cảm giác được một mảnh thâm trầm, yên tĩnh, sâu thẳm màu đen nuốt sống lúc trước kia không thể nhìn thẳng không thể nhìn trộm không thể đối kháng hương vị.

	Cả hai đồng thời mẫn diệt, chung quanh từng chiếc từng chiếc đèn đường khí gas lần lượt lại nhảy ra coi như sáng ngời ánh lửa, vừa rồi không ngừng được sa xuống tàu bay một lần nữa nâng lên.

	Hết thảy mọi thứ, đều khôi phục ban đầu trạng thái, tựa hồ không có nửa điểm cải biến.

	Nhưng Klein không cho là như vậy, hắn dùng sức đứng thẳng người, minh bạch màu gạch đỏ trong tiểu lâu phát sinh cực kỳ trọng yếu sự tình.

	Đã không còn loại kia bản chất cùng cấp độ đều siêu việt phi phàm giả cảm giác, đã không còn Tà Thần hàng lâm hương vị, điều này nói rõ "Chân Thực Tạo Vật Chủ", hoặc là Ranlus mưu đồ thất bại. . . Nhưng kẻ trực đêm phía kia hẳn là cũng tao ngộ nghiêm trọng đả kích, chưa hẳn còn có dư lực. . . Lúc này, Klein trong lòng hơi động, vội vàng cởi xuống ống tay áo trái bên trong linh bài, một tay cầm nắm, trầm thấp lên tiếng nói:

	"Trước mắt Ranlus không còn có tính nguy hiểm."

	Nhanh chóng lặp lại bảy lần về sau, hắn mở to mắt, trông thấy hoàng thủy tinh mặt dây chuyền tại làm nghịch kim đồng hồ xoay tròn, nhưng tốc độ không nhanh, biên độ không lớn.

	Này cho thấy Ranlus hiện tại vẫn là nhân vật nguy hiểm, nhưng trình độ đã khá thấp.

	Klein càng chú ý thì là một điểm nữa:

	Xem bói không có thất bại nữa!

	Điều này nói rõ Ranlus đã cùng "Chân Thực Tạo Vật Chủ" ban cho thần tính tách rời, trên bản chất có tách rời!

	Ngâm vào cốt tủy gió lạnh thổi qua, Klein bỗng nhiên rùng mình một cái, cảm thấy tựa hồ có dòng điện trong nháy mắt từ lòng bàn chân của hắn chui vào trong đầu của hắn.

	Có lẽ, ta có thể làm chút gì! Hắn đột nhiên lóe lên như thế một ý niệm, không do dự nữa, tại hắc ám tháp đồng hồ tầng cao nhất đi ngược bốn bước, tiến vào sương xám phía trên.

	Hắn không có lãng phí thời gian, trực tiếp ngồi xuống, cụ hiện ra một tờ giấy da dê màu vàng nâu, cụ hiện ra một điều câu văn bói toán:

	"Ranlus con đường chạy trốn."

	Klein hướng về sau khẽ nghiêng, nhanh chóng mặc niệm, tiến vào thâm trầm mộng cảnh.

	Kia phiến hư ảo, phân tán, mông lung thế giới bên trong, hắn nhìn thấy chảy nước bẩn cống rãnh, nhìn thấy lờ mờ bẩn thỉu thông đạo, và từng căn có một chút vết rỉ đường ống kim loại.

	Nơi đó là bứt rứt, phong bế.

	Nơi đó là cống thoát nước!

	Klein một chút thức tỉnh, lúc này dùng linh tính bao trùm tự thân, rơi vào sương xám bên trong.

	Hắn vừa trở về thế giới hiện thực, lập tức lui về phía sau mấy bước, đi tới tháp đồng hồ đưa lưng về phía tàu bay bên kia.

	Klein chưa đi xoay quanh thang lầu, trực tiếp lật ra màu vàng đậm rào chắn, mượn nhờ công trình kiến trúc tầng ngoài bình đài, nhô lên cùng trang sức, từng tầng từng tầng hướng xuống nhảy vọt, thân thể cân bằng đến mức giống như hành tẩu ở mặt đất.

	Chỉ dùng thời gian rất ngắn, hai chân của hắn liền giẫm tại dày đặc bên đường phiến đá bên trên.

	. . .

	Màu gạch đỏ trong tiểu lâu, hai vị mang găng tay đỏ kẻ trực đêm ngã xuống cạnh cửa, hôn mê bất tỉnh, kia mặt cổ phác tấm gương mạ bạc lăn đến xó xỉnh, nhưng lại đã không còn mảy may đặc thù, hoàn toàn nhìn không ra là "1" cấp vật phong ấn.

	Nhưng có thể rõ ràng cảm giác được, nó đang từng chút một khôi phục.

	Crestet. Cesma quỳ một gối xuống tại chỗ giao lộ, hai bên khóe mắt đều có một hàng như máu tựa lệ chất lỏng tại trượt xuống.

	Hắn màu vàng nâu tóc ngắn vô lực rủ xuống, dựng thẳng áo gió cùng áo sơmi cổ áo đã trở nên rách tung toé, lộ ra hắn tương đối nhọn cái cằm cùng mỏng mà cương ngạnh miệng.

	Trong lúc không ngừng thở dốc, hắn mỗi cái răng bên trên đều hiện ra một khuôn mặt vặn vẹo nửa hư ảo nửa trong suốt.

	Cesma mang theo găng tay đỏ bàn tay trái chống lấy mặt đất, bản nhân khó khăn thẳng tắp cổ, nhìn hướng phía trước.

	Hắn ngay phía trước là thông hướng lầu hai cầu thang, trên cầu thang đứng sơ mi vải lanh hoàn toàn rộng mở Ranlus.

	Ranlus thẳng tắp đứng ở đó, ngực bụng ở giữa cắm kia thuần trắng, trơn bóng thánh vật cốt kiếm.

	Những cái kia không có làn da huyết nhục, phác ra bóng người treo ngược huyết nhục, lúc này toàn bộ biến mất không còn tăm hơi, để lại một mảnh trống rỗng.

	Mơ hồ ở giữa, thậm chí có thể thông qua mảnh này trống rỗng, từ Ranlus trước người nhìn thấy sau lưng của hắn.

	Ranlus phi thường khó khăn động một chút, đột nhiên lớn tiếng cười nói, điên cuồng cười nói:

	"Ha ha, ha ha, cảm tạ các ngươi!"

	"Ta thật muốn cảm tạ các ngươi!"

	"Thật, nhìn ta thành khẩn con mắt, ta xác thực muốn cảm tạ các ngươi!"

	"Nếu như không phải là các ngươi kịp thời phát hiện cũng đuổi tới, lại có mấy tháng, ta liền thực sự trở thành 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' hàng lâm vật dẫn, khi đó, trạng thái của ta cùng chết khác nhau ở chỗ nào?"

	Cesma nghe được rõ ràng sửng sốt, không thể tin được bị chính mình ra sức phá đi lớn nhất dựa vào gia hỏa lúc này lại cao hứng như vậy.

	Hắn lúc này muốn đứng, đứng không dậy nổi, muốn phản kháng, vô lực phản kháng.

	Ranlus nhìn ra hắn nghi hoặc, ho khan cười nói:

	"Ngươi biết không? Đối với ta loại người này tới nói, làm một kiện rất đáng được tự hào đại sự về sau, không người chia sẻ là khó chịu nhất."

	"Khục, ta tại thành phố Tingen thời điểm, bị 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' lừa, Thần không chỉ thông qua chế tạo dòng dõi đến trở về, hơn nữa còn ẩn nấp tại trong thân thể ta gieo 'Cây giống' ."

	"Không, ta thậm chí cho rằng, Mergoce hài tử chỉ là Thần ngụy trang, Thần thậm chí không có yêu cầu Cực Quang hội thành viên đi bảo hộ nàng, đi dẫn ra chú ý, Thần tựa hồ ngay từ đầu liền biết chuyện này sẽ thất bại."

	"Thần chân chính hàng lâm bố trí trên người ta, Thần ban cho ta thần tính tại ta đến Backlund về sau, đột nhiên cùng ta thể nội 'Cây giống' kết hợp, ha ha, ngươi có thể tưởng tượng sao? Ta tại bị từng chút từng chút thay đổi, bị Thần từng chút từng chút thay đổi! Đợi đến cuối cùng, ta là sẽ trở thành 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' ."

	"Ta còn không có nghĩ ra biện pháp, liền bị Cực Quang hội người căn cứ thần tính cảm ứng tìm đến, còn tốt, bọn họ đều là chút đầu đơn giản tên điên, ha ha, người ngu xuẩn luôn luôn nhiều như vậy."

	Khụ khụ khụ! Ranlus phun ngụm tụ huyết, tựa hồ khôi phục một chút hành động lực.

	Hắn khó khăn đi về phía trước một bước, góc cạnh rõ ràng gương mặt không biết tại sao đột nhiên nhu hòa rất nhiều, cùng nguyên lai càng giống hơn.

	Ranlus vươn tay đè lại thang lầu tay vịn, tràn ngập trào phúng ý vị cười nói:

	"Còn tốt, Chân Thực Tạo Vật Chủ muốn triệt để hàng lâm, muốn hoàn toàn thay thế đi ta, cần đại lượng bi quan, tuyệt vọng, chết lặng, phẫn hận cùng nguyên thủy ác, chỉ có Backlund, chỉ có Đông khu, khu nhà máy thêm bến tàu khu, mới có thể thỏa mãn yêu cầu của hắn, này liền cho ta cơ hội, cho ta cùng những người khác cơ hội tiếp xúc."

	"Ta biết, đơn thuần thông qua tiếp xúc người báo cảnh là không thực tế, bởi vì ta tiếp xúc người rất có thể cũng là Cực Quang hội thành viên."

	"Ta ban đầu nghĩ kích động bãi công, khiến sở cảnh sát chú ý tới ta, kết quả bị Cực Quang hội người cảnh cáo, hành hạ một trận, chỉ có thể vội vàng kết thúc."

	"Ta giả bộ làm có chút mất khống chế, được đến đi tới thủy đạo phát tiết cơ hội, tại trong quá trình này, ta ẩn nấp dùng huyết dịch ô nhiễm một chút ở tại nơi đó sinh vật, để bọn chúng biến thành hung ác biến dị quái vật, đáng tiếc là, tại các ngươi nhờ vào đó điều tra đến phía trước, chuyện này lại bị Cực Quang hội phát hiện, bọn họ giống như có thành viên chết tại biến dị quái vật trên tay, ai, ta bây giờ không có thần tính, không có 'Cây giống', huyết dịch đã không còn hiệu quả như vậy."

	"Từ sau lúc đó, ta bị khống chế được càng thêm nghiêm khắc, nhưng ta còn là tìm đến một cơ hội, ta giết kỹ nữ, dùng tàn nhẫn nhất biện pháp, muốn gây nên cảnh sát chú ý, ai biết Cực Quang hội người lại đem vụ án này ngụy trang thành liên hoàn án giết người một bộ phận, ta còn là không thể chờ đợi đến giải cứu."

	"Ta không có tương tự cơ hội, chỉ có thể đổi càng xảo diệu hơn biện pháp, ta chủ động yêu cầu hung ác nhất điên cuồng nhất cấp tiến nhất Cực Quang hội thành viên đến trông giữ ta, mà này chính phù hợp bọn hắn ý nghĩ, hắc hắc, bọn họ liền không thể dùng đầu óc suy nghĩ một chút sao? Loại này tên điên lúc nào cũng có thể sẽ gây ra sự, quả nhiên, các ngươi đã tới!"

	Hô. . . Lúc này, Ranlus thở hắt ra, hoạt động thân thể, tựa hồ rốt cục thoát khỏi tàn dư ảnh hưởng.

	Hắn rút ra cắm ở giữa ngực bụng thanh Thánh Cốt kiếm kia, tiếc nuối nói ra:

	"Thật sự là tiếc nuối a, không thể mang đi nó, nếu không ta chẳng mấy chốc sẽ bị các ngươi khóa chặt cũng tìm tới."

	Ngụm kia thuần trắng cốt kiếm hoàn toàn rời đi thân thể của hắn về sau, khoa trương vết thương lại không có chảy xuống một giọt máu, biến mất bộ phận tựa hồ cũng không thuộc về Ranlus.

	Ranlus tay phải ấn ngực, đối Crestet. Cesma đám người làm một lễ:

	"Bên ngoài người trên tàu bay cũng nhanh khôi phục, ta không thể lại dừng lại."

	"Cảm tạ các ngươi, từ đáy lòng cảm tạ."

	"Mặc dù các ngươi rất ngu xuẩn, nhưng cuối cùng giúp đến ta."

	"Đối với các ngươi đám ngu xuẩn này tới nói, đây là vinh hạnh của các ngươi."

	Nói đến đây, hắn đứng thẳng người, dùng tràn đầy trào phúng ý vị nụ cười nói:

	"Gặp lại, những kẻ trực đêm ngu xuẩn."

	"Dùng tính mạng của các ngươi vì ta tiễn đưa đi."

	Hắn cầm chuôi này thánh vật cốt kiếm, bỗng nhiên tiến lên mấy bước, ý đồ đâm về Crestet. Cesma.

	Nhưng lúc này, mí mắt hắn lại bắt đầu biến trầm biến trọng, cả người chỉ muốn ngã xuống ngủ.

	"Nguyên lai ngươi còn có chút lực lượng, này liền phiền toái. . ." Ranlus khẽ cắn đầu lưỡi, đột nhiên đem trong tay Thánh Cốt kiếm ném ra ngoài, ném về phía hôn mê tại cạnh cửa kẻ trực đêm!

	"Không!"

	Cesma dùng thật vất vả tích súc lên lực lượng phất tay, khiến vô hình sự vật dẫn lệch thánh vật cốt kiếm.

	Ranlus bắt lấy cơ hội này, đặng đặng đặng chạy hướng bên cạnh, từ cuối hành lang phòng vệ sinh cửa sổ vị trí, lật ra tòa nhà gạch đỏ.

	Ngay sau đó, hắn mở ra bên đường nắp giếng, bò leo tụt xuống, tiến vào trong cống bên dưới.

	Ranlus đối với nơi này tựa hồ hết sức quen thuộc, dù là chung quanh đen kịt một màu, hắn cũng có thể chạy, nhảy vọt, chuyển biến, cực nhanh hướng như mê cung cống thoát nước chỗ sâu bỏ chạy.

	Đột nhiên, hắn bản năng dừng bước, ngửa mình ra sau.

	Phốc!

	Một lá bài cắm sâu vào hắn ngực phải , biên giới cấp tốc có huyết dịch nhỏ xuống.

	Ranlus giương mắt nhìn lên, mượn nhờ bản thân hắc ám thị giác nhìn thấy kẻ tập kích.

	Kia là một mặc công nhân chế phục vóc người trung đẳng nam tử, trên mặt hắn mang theo khóe miệng vểnh cao mũi đỏ bừng mặt nạ.

	Kia là một vui vẻ tên hề.

	PS: Cầu phiếu đề cử nguyệt phiếu!
Kết chương.