Chương 759 : Vân Hà tranh bá?.
Trở về, trùng phùng, vui mừng. Có rượu, uống ừng ực, hơi say rượu.

	Dưới ánh trăng, mấy người vây quanh bàn gỗ mà ngồi, trên bàn bày đầy Lý Phách Tiên tỉ mỉ chế biến thức ăn mỹ vị, một đám người cười cười nói nói, nâng ly cạn chén.

	Lục Diệp tâm cũng đi theo ổn định xuống.

	Linh Khê bên trong chiến trường, có tông môn trụ sở dạng này có thể để cho tông môn tu sĩ sinh ra lòng cảm mến nơi ấy Vân Hà chiến trường khác biệt, thành Vân Hà cảnh tu sĩ tại Vân Hà

	Trên chiến trường đều là không có chỗ ở cố định, bốn phía xông xáo, tìm kiếm thuộc về mình cơ duyên.

	Linh địa số lượng dù không hề ít, nhưng cũng không phải người người nhưng phải.

	Hồi Thiên Cốc Linh địa là Lục Diệp một tay sáng lập mà ra, lại thêm ở đây đối kháng qua rất nhiều Vạn Ma Lĩnh tu sĩ xâm lấn tiến đánh, đối với nơi này, hắn tóm lại là có một chút lòng cảm mến, lại có Tứ sư huynh, Phong Nguyệt Thiền, Cự Giáp bọn người làm bạn. . . .

	Thế giới bên ngoài cố nhiên đặc sắc, nhưng phóng nhãn toàn bộ Vân Hà chiến trường, nơi này mới xem như hắn chỗ đặt chân.

	Trăng lên giữa trời, trong sáng Nguyệt Hoa nghiêng bỏ xuống làm cho cả Hồi Thiên Cốc giống như đều hiện lên một tầng Ngân Sương.

	Cự Giáp uống cạn trong vò rượu, đứng dậy hướng bên cạnh bước đi, đàn sói tại Lang Vương dẫn đầu xuống chăm chú bao vây, khôi ngô to lớn thân hình, cho dù là tại trong bầy sói cũng phá lệ bắt mắt, phóng tầm mắt nhìn tới, một người đi, đàn sói cùng theo, tựa như hắn mới là Lang Vương.

	Đi vào ngày thường chỗ tu hành, dọn xong cái kia quỷ dị lại đặc biệt tư thế, phun ra nuốt vào ở giữa, mắt trần có thể thấy Nguyệt Hoa từ phía trên tiết rơi bỏ xuống bị hắn nuốt vào trong phế phủ.

	Liên tiếp du miên tiếng sói tru vang lên, rất nhiều Yêu Lang có bắt chước dạng, từng cái Yêu Lang thân thể đều tắm rửa tại Nguyệt Hoa phía dưới.

	Theo Cự Giáp hô vị Hồi Thiên Cốc bên trong Nguyệt Hoa tụ tập càng ngày càng nhiều, càng lúc càng nồng nặc, toàn bộ sơn cốc đều có vầng sáng mông lung thoải mái, tựa như ở vào Nguyệt Hoa trong hải dương.

	"Vô luận nhìn bao nhiêu lần, vẫn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi."Lý Phách Tiên nhìn mà than thở.

	Cự Giáp loại này đặc biệt tu hành phương thức, là hắn trước kia chưa bao giờ thấy qua, cũng chưa từng từng nghe nói, này tựa hồ không phải công pháp gì, mà là một loại bản năng, một loại thiên phú dị bẩm.

	Lúc trước hắn từng tại Cự Giáp bên người lĩnh hội loại này tu hành phương thức ảo diệu, đáng tiếc cũng không có thu hoạch gì.

	Những ngày này xuống, đàn sói hộ tống Cự Giáp như vậy tu hành, thực lực tổng hợp rõ ràng có tăng lên không nhỏ.

	Không có lại chú ý Cự Giáp bên kia, huynh đệ hai người tiếp tục uống rượu chuyện phiếm, thẳng đến sắc trời sắp sáng lúc, lúc này mới riêng phần mình trở về phòng nghỉ ngơi. Khó được địa, Lục Diệp không có tu hành, mà là nằm tại trên giường của mình, hảo hảo ngủ một giấc.

	Từ lần trước rời đi Hồi Thiên Cốc, về sau liền các loại bôn ba tranh đấu, về sau càng là vào Long Đằng Giới bí cảnh, thời kỳ dù là chợt có nghỉ ngơi, đều chỉ là vì khôi phục thể lực và nghị lực.

	Đạt được lúc này, mượn cái kia mông lung chếnh choáng, rốt cục triệt để trầm tĩnh lại.

	Này một giấc thẳng ngủ đến lúc chạng vạng tối, nếu không phải Hổ Phách tại trên mặt hắn liếm tới liếm lui, chỉ sợ còn muốn ngủ càng lâu.

	Mê mẩn, chỉ tay Hổ Phách, đưa nó ném đến một bên, chầm chậm ngồi dậy, chỉ cảm thấy toàn thân thư thái, nhiều ngày tới mỏi mệt quét sạch sành sanh, tâm thần cũng trước nay chưa từng có yên tĩnh không minh.

	Tâm thần của người ta giống như một đạo dây cung, nhảy thời gian quá lâu, thích hợp điều chỉnh nghỉ ngơi thường thường có thể được đến rất lớn thỏa mãn.

	Ngoài phòng truyền đến Y Y và Hoa Từ còn có Phong Nguyệt Thiền tiếng cười khẽ, cũng không biết đang nói những chuyện gì.

	Chóp mũi còn có một số hương khí, nghĩ đến là Tứ sư huynh lại tự mình xuống bếp.

	Đứng dậy đẩy cửa đi ra ngoài, quả nhiên, nồi và bếp trước, Lý Phách Tiên mặc tạp dề đang bận bận bịu, tam nữ ở một bên trợ thủ, vui vẻ hòa thuận

	"Sớm" Lục Diệp vô ý thức lên tiếng chào, gây đám người sửng sốt một chút, ngay sau đó cười vang một mảnh.

	Lục Diệp ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, chỉ mỗi ngày tháng trước ảnh treo cao, hiển nhiên là sắp trời tối.

	Không bao lâu, đám người lại một lần quanh bàn mà ngồi, thưởng thức Lý Phách Tiên tay nghề, bất quá lần này không có lại uống rượu, mà lại Lý Phách Tiên ngồi đều là một chút thanh đạm đồ ăn.

	Tu hành chung quy là tu sĩ hàng đầu nhiệm vụ, không ai nguyện ý uổng phí hết thời gian.

	Lúc này sống uổng thời gian, có lẽ liền là ngày sau cùng địch tranh đấu bất lợi đầu nguồn.

	Đã chậm trễ một ngày thời gian, sau ngày hôm nay, riêng phần mình đều muốn tiến vào tự mình tu hành bên trong.

	Thời kỳ Lục Diệp nghĩ tới một chuyện, theo tự mình không gian trữ vật bên trong lấy ra hai cái ngọc giản đến, một mai đưa cho Lý Phách Tiên, một mai đưa cho Phong Nguyệt Thiền.

	"Đây là" Lý Phách Tiên không hiểu nhìn xem Lục Diệp.

	"Một môn kiếm quyết." Lục Diệp thuận miệng giải thích một câu. Tại Long Đằng Giới bí cảnh bên trong, để lại cho hắn sâu nhất ấn tượng, không phải Kim Cương Tự cái kia thể phách cường đại, khí huyết tràn đầy đầu trọc đại hòa thượng, cũng không phải Hoàng Thiên Tông những cái kia tinh thông các loại huyền diệu thuật pháp Pháp tu, mà là Hạo Nhiên Thư Viện kiếm tu.

	Nhất là cái kia Thư Kiếm Quyết.

	Lục Diệp không hiểu kiếm tu chi đạo, nhưng này không trở ngại hắn có thể nhìn ra đây là một môn cực kì cao thâm kiếm quyết.

	Hắn ngày đó tại Viên Thường Tồn trước mặt thuận miệng nhấc lên, Viên Thường Tồn rất nhanh liền đem Thư Kiếm Quyết bản dập đưa tới.

	Bình thường thời điểm, bực này một cái đỉnh tiêm thế lực lớn bí mật bất truyền, tự nhiên là không có khả năng đối với người ngoài truyền thụ cho, chớ đừng nói chi là đưa lên bản dập mặc người quan sát.

	Có thể đoạn thời gian đó, Long Đằng Giới hủy diệt chỉ ở trong một sớm một chiều, Lục Diệp lại bị bọn hắn nhận định là cứu thế người, chớ nói một môn Thư Kiếm Quyết, chính là Lục Diệp đưa ra muốn làm Hạo Nhiên Thư Viện viện chủ, Viên Thường Tồn sợ đều muốn ngược lại giày đón lấy, thối vị nhượng chức.

	Cùng cả một cái giới vực tồn vong so sánh, một môn kiếm quyết lại coi là cái gì chẳng những Viên Thường Tồn đưa tới Thư Kiếm Quyết, Hoàng Thiên Tông cũng đưa tới rất nhiều bí thuật, Kim Cương Tự bên kia cũng đưa tới rèn luyện thể phách bí pháp. . . Lý Phách Tiên xuất thân Bích Huyết Tông, về sau bái nhập Đan Tâm Môn, nhưng Đan Tâm Môn dù sao không phải kiếm tu tông môn, hắn dù tại Bắc Huyền Kiếm Tông tu hành qua một thời gian, nhưng vậy cũng chỉ là làm không đồng tông môn tu sĩ ở giữa bình thường giao lưu đi tu hành, dù là Bắc Huyền Kiếm Tông Kiếm chủ lại thế nào thưởng thức hắn, hắn không phải Bắc Huyền Kiếm Tông đệ tử, kiếm kia chủ liền không có cách nào đối với hắn truyền thụ quá nhiều hạch tâm đồ vật.

	Lý Phách Tiên loại người này, là trời sinh thích hợp ngồi một cái dùng sát phạt lấy xưng kiếm tu, như hắn có thể tại Bắc Huyền Kiếm Tông, có khả năng đạt được thành tựu tất nhiên muốn so bây giờ cao nhiều.

	Bắc Huyền Kiếm Tông Kiếm chủ từng đích thân lên Đan Tâm Môn, biểu thị nghĩ thu Lý Phách Tiên làm đồ đệ.

	Đáng tiếc có tiểu nhân từ đó cản trở, việc này không thể toại nguyện. Về sau Lý Phách Tiên linh khiếu bị phá, tại Linh Khê cảnh phí thời gian hơn mười năm lâu.

	Bây giờ hậu tích bạc phát, cố nhiên tu hành tinh tiến cấp tốc, nhưng ở kiếm tu trên con đường này, hắn so Lục Diệp bây giờ tình cảnh không khá hơn bao nhiêu, trên cơ bản cũng là tự mình đang tìm tòi tiến lên.

	Cái môn này Thư Kiếm Quyết, đối với cái này khắc hắn tới nói, có thể nói là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, có thể tạo được xa so với Lục Diệp tưởng tượng muốn làm đường lớn hơn nhiều.

	Là dùng tại Lý Phách Tiên cầm lấy ngọc giản kia, đắm chìm tâm thần điều tra về sau, liền trong nháy mắt lâm vào trong đó không cách nào tự kềm chế.

	Phong Nguyệt Thiền cũng cầm lên bày ở trước mặt mình ngọc giản, điều tra phía dưới, phát hiện trong đó tất cả đều là rất nhiều huyền diệu bí thuật ghi chép, cũng nhìn tràn đầy phấn khởi.

	Tại Đan Tâm Môn bên trong, địa vị của nàng còn cao hơn Lý Phách Tiên nhiều lắm, dù sao hắn mẹ đẻ, là Đan Tâm Môn một vị phó môn chủ.

	Có thể Đan Tâm Môn quật khởi là tại vài thập niên trước, nội tình cũng không tính mạnh, không so được những cái kia truyền thừa lâu đời đại tông môn, Hoàng Thiên Tông đời đời truyền thừa xuống đồ vật, tự nhiên muốn so Đan Tâm Môn cường đại.

	Phần này trong ngọc giản ghi lại đồ vật, đối nàng không thể nghi ngờ cũng có lực hấp dẫn thật lớn.

	Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền đều đắm chìm trong điều tra trong ngọc giản không cách nào tự kềm chế, Lục Diệp cũng không có đi quấy rầy bọn hắn, chỉ là tự lo ăn.

	Thật lâu, Lý Phách Tiên mới thở phào một hơi. Lấy lại tinh thần, nhìn xem Lục Diệp : "Tiểu sư đệ, huynh đệ chúng ta ở giữa ta liền không nói cám ơn, môn này kiếm quyết có thể giúp sư huynh đại ân."Hắn dù không biết Lục Diệp đến cùng là từ đâu đạt được môn này kiếm quyết, nhưng vật này không thể nghi ngờ trân quý đến cực điểm, Lục Diệp được đến tất nhiên không quá nhẹ nhõm.

	"Đối sư huynh hữu dụng liền tốt."Lục Diệp triển lộ nét mặt tươi cười. Một thời gian ngắn, Phong Nguyệt Thiền cũng trở về thần, mỉm cười cùng Lục Diệp nói lời cảm tạ.

	"Phong sư tỷ khách khí, người một nhà,, không nói hai nhà lời nói."Lục Diệp thuận miệng một câu.

	Phong Nguyệt Thiền như có điều suy nghĩ một thoáng, mặt mày cong lên, cười càng thêm vui vẻ, không chỗ ở gật đầu : "Tiểu sư đệ nói đúng lắm."Có dạng này thu hoạch, vô luận là Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền đều không kịp chờ đợi muốn lĩnh hội trong ngọc giản huyền bí, đồ vật trong này mặc dù không thể giúp bọn hắn tăng cao tu vi, lại có thể cổ vũ bọn hắn thực lực.

	Lục Diệp nhìn ra điểm này, liền mở miệng đạo : "Tứ sư huynh Phong sư tỷ tự đi chính là, bên này quay đầu ta tới thu thập."Lý Phách Tiên gật đầu : "Vậy liền giao cho ngươi."Đứng dậy liền hướng phòng của mình bước đi, đi ra hai bước, lại quay đầu lại nói : "Đúng rồi, Vân Hà tranh bá nhớ kỹ báo danh, không có mấy ngày. "Chờ Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền đều rời đi về sau, Lục Diệp mới một mặt mờ mịt : "Cái gì Vân Hà tranh bá?"Làm sao còn muốn báo danh? Việc này hắn nghe đều chưa từng nghe qua. Thiên Cơ vận hành xuống một trận Hoa Từ ở một bên am hiểu hái nói, thịnh sự.

	Lục Diệp giờ mới hiểu được Vân Hà tranh bá là cái gì. Linh Khê trên chiến trường, có Linh Khê bảng, vô số Linh Khê cảnh tu sĩ tranh đoạt bảng danh sách xếp hạng, tiếp theo thu hoạch Thiên Cơ ban xuống đủ loại ban thưởng, nện vững chắc tự thân căn cơ.

	Nhưng Vân Hà trên chiến trường nhưng không có cái gì Vân Hà bảng loại hình đồ vật, chỉ có mỗi năm năm mới có thể cử hành một lần Vân Hà tranh bá.

	Tất cả cố ý tham dự việc này Vân Hà cảnh tu sĩ, đều có thể thông qua Thiên Cơ Trụ báo danh dự thi.

	Ở thời hạn đến lúc đó, lại tại Thiên Cơ vận hành an bài xuống, cùng khác biệt đối thủ đánh nhau chết sống chém giết.

	Như thế từng tràng chiến đấu đánh xuống, quyết ra thực lực mạnh nhất trước một trăm người, chính là cái gọi là Vân Hà Top 100, cùng loại với Linh Khê bảng danh sách.

	Mà này một trăm người, đều là có thể đạt được Thiên Cơ ban xuống ban thưởng.

	"Cái kia hạng nhất ban thưởng, là hai mươi đạo kim sắc Linh Thiêm!" "Như vậy phong phú?"Lục Diệp giật mình.

	Hắn tại Long Đằng Giới bí cảnh bên trong tân tân khổ khổ, kém chút đem mệnh đều góp đi vào, cuối cùng điều động toàn bộ Long Đằng Giới lực lượng, bày ra Bổ Thiên đại trận, lúc này mới có gần hai mươi đạo kim sắc Linh Thiêm thu đánh 90% giảm giá điều kiện tiên quyết.

	Thu hoạch, nhưng mà này còn là tại cái gì Vân Hà tranh bá thủ vị ban thưởng, thế mà so với hắn tại Long Đằng Giới thu hoạch còn nhiều hơn?

	Bất quá nghĩ lại, cũng là không tính kỳ quái. Này dù sao cũng là năm năm mới có một lần thịnh sự, mà lại là tất cả Vân Hà cảnh tu sĩ đều có thể tham dự thịnh sự, đến lúc đó người tài ba xuất hiện lớp lớp, cường giả tụ tập, muốn tại dạng này thịnh sự bên trong rút đến thứ nhất, cái kia tất nhiên cũng là muốn ra tính mệnh đi.
Kết chương.