Chương 581: Không cho phép trò chuyện tối hôm qua! 

	'Xác ve cùng đồng bạn trao đổi, là vì để thí luyện giả có lẫn nhau hiểu cơ hội?

	U Lan phi thường nghĩ cười nhạo cái kết luận này, nhưng nhìn xem Ash bộ này thật lòng biểu lộ, nàng phát hiện mình cười không nổi.

	Trầm mặc một lát sau, nàng ngồi vào cách Ash xa một chút cái ghế, nói: "Ngươi nghĩ trò chuyện cái gì?"

	Ba

	"Ngươi có thể tháo mặt nạ xuống sao?"

	"Không thể. ." U Lan lắc đầu: "Danh tự, bề ngoài, cùng hết thảy có thể chỉ hướng ta mấu chốt tin tức ta đều sẽ không bại lộ. Không chỉ có là vì tránh né tiên đoán phái hệ chờ kỳ tích, càng là vì rồi..."

	"Vì cái gì?"

	"Chờ cái gì thời điểm ngân đăng nguyện ý nói cho ngươi tên thật, nàng cũng sẽ nói cho ngươi đáp án."

	"Tốt a." Ash cũng không còn trông cậy vào dùng nghệ thuật giao tiếp liền có thể bộ thủ quan khóa tình báo, dù sao hắn lại không phải Igura:

	"Cái này thí luyện đến cùng thông suốt hướng cái gì kết cục?"

	U Lan cười nói: "Ngươi rõ ràng đã có phán đoán của mình, vì cái gì còn muốn hỏi ta?"

	Ash khẽ giật mình, nghi ngờ nhìn chằm chằm U Lan, U Lan ra vẻ ngượng ngùng cúi đầu xuống: "Ngươi đừng như thế nhìn chằm chằm nhân gia a, nhân gia còn mang theo mặt nạ đâu. . ."

	"Không, ta chỉ là cảm thấy ngữ khí của ngươi cùng người xem giống như." Ash nói: "Mỗi khi ta đưa ra vấn đề, hắn vậy luôn dùng câu nói này ngăn chặn miệng của ta."

	U Lan nháy mắt mấy cái, "Nhưng chúng ta đều không nói sai a? Nếu như chúng ta cho ra đáp án cùng ngươi phán đoán không giống, chẳng lẽ ngươi sẽ cải biến phán đoán của mình sao? Nếu như không biết đổi, vậy chúng ta trả lời thì có ý nghĩa gì chứ?"

	"Xác thực không có ý nghĩa gì." Ash thống khoái mà gật đầu: "Nhưng ta quen thuộc trước từ so sánh dễ hiểu chủ đề bắt đầu giao lưu, sau đó dần dần xâm nhập, nói như vậy không chừng ngươi liền sẽ vô ý thức nói ra một chút trọng yếu tình báo..."

	"Tâm linh thuật sư lời nói thuật kỹ xảo?"

	"Có thể là đi, dù sao gần kéo kéo mập người mập, ta vô ý thức dính vào hắn không ít thói quen xấu." Ash nói: "Bất quá, cũng có thể là là ta thích cùng bằng hữu nói chuyện phiếm."

	"Không cần ý nghĩa gì hoặc là mục đích, đại gia khắp không bờ bến nói chuyện phiếm, không đã đã là rất có ý nghĩa chuyện sao?"

	U Lan bỗng nhiên cười nói: "Lời này của ngươi nghe, giống như là một vị không có trải qua cô độc thuật sư."

	Ash lập tức khẩn trương lên, cảm giác mình giống như bị kính chủ xem thấu rồi.

	Bất quá U Lan không có tiếp tục cái đề tài này, mà là mười phần dứt khoát nói: "Đây là cáo xám thần đại lưu lại tới thần hỏa thí luyện, thuộc về thần hỏa hệ thống phân hệ thống, mặc dù không thể trực tiếp lựa chọn ra thống ngự hạ một cái thần đại đại pháp, nhưng là có cực kỳ trọng yếu ảnh hưởng."

	"Quả nhiên là cùng thần hỏa có quan hệ à. . ." Ash cũng không có nhiều kinh ngạc, gật gật đầu nói: "Sở dĩ, mục tiêu cuối cùng của các ngươi, chính là trở thành một tên đại pháp?"

	"Không thể nói là mục tiêu cuối cùng nhất, nhưng đại pháp đúng là kế hoạch chúng ta bên trong một cái giai đoạn."

	"Có thể nói một chút các ngươi rốt cuộc là đang theo đuổi cái gì không?"

	"Ngân đăng trước đó đã cùng ngươi tiết lộ qua đi?" U Lan nói: "Chúng ta cho rằng thế giới này chỉ là Thần Chủ ảo mộng, một trận chúng sinh ảo giác. Chúng ta theo đuổi, chính là đâm thủng cái mộng cảnh này, tất cả mọi người trở về vĩnh hằng tương lai."

	"Đây thật ra là ta chỗ khó hiểu nhất, " Ash nói: "Giả thiết các ngươi là đúng, thế giới đúng là một giấc mơ, nhưng cái quan điểm này cũng chỉ có thể giải thích các ngươi vì sao như thế không chút kiêng kỵ, phá hủy sinh mệnh như là hô hấp một dạng đơn giản, chế tạo tai nạn như cùng ăn cơm một dạng nhẹ nhõm, dù sao ở trong mơ không cần để ý hậu quả."

	"Nhưng ta không thể nào hiểu được các ngươi vì sao nghĩ đâm thủng mộng cảnh. Để đại gia ở trong giấc mộng sinh lão bệnh tử quay trở lại lần nữa Hư cảnh,

	Đối với các ngươi tới nói có cái gì không tốt sao? Nếu như các ngươi vội vã thoát ly mộng cảnh, vậy các ngươi cũng có thể trực tiếp trở về vĩnh hằng a."

	U Lan chậm rãi lắc đầu.

	"Ngươi ở đây Thời Gian đại lục,

	Gặp qua anh linh quan chỉ huy sao?"

	Ash khẽ giật mình, gật đầu: "Gặp qua mấy cái."

	"Vậy ngươi hẳn là minh bạch, tử vong không phải kết thúc, vĩnh hằng cũng là nô dịch." U Lan nói: "Chỉ cần đâm thủng hiện thực mộng cảnh, mới có thể triệt để chặt đứt Thần Chủ cùng chúng ta ở giữa gông xiềng, tại vĩnh hằng bên trong nhìn thấy tự do."

	"Sở dĩ, các ngươi theo đuổi không phải trong hiện thực lực lượng, thanh danh, địa vị, công tích, mà là truy cầu sau khi chết vĩnh hằng tự do?"

	"Có thể nói như vậy."

	Ash ý thức được, hắn cùng ngân đăng xác thực tồn tại không thể điều hòa mâu thuẫn. Hắn quan tâm là hiện thực, mà ngân đăng đối hiện thực đã hoàn toàn thất vọng rồi, nhưng nàng lại ý thức được Hư cảnh cũng không phải là năm tháng tươi đẹp xã hội không tưởng, sở dĩ ý đồ thông qua phá hủy hiện thực đến sáng tạo tốt hơn tương lai.

	Dùng trò chơi đến ví von, ngân đăng giống như là biết rõ đặc thù bí tịch player, nàng tin tưởng mình chỉ cần triệt để phá hủy cửa thứ nhất, liền có thể tại cửa thứ hai thu hoạch được một cái tốt hơn thân phận nghề nghiệp.

	Quan trọng hơn là, nàng đối cửa thứ nhất không có chút nào lưu luyến.

	Suy nghĩ kỹ một chút, sâm la người hoặc nhiều hoặc ít đều có chút bi quan chán đời đặc thù, dù sao 'Thiêu đốt tín ngưỡng một loại cách nói khác, chính là chết sớm sớm siêu sinh.

	Ngân đăng trong Kiếp Hỏa thánh điện lớn lên, khi nàng mở to mắt, nhìn thấy là cảnh hoàng tàn khắp nơi tận thế đất hoang, trông thấy giáo phái ở giữa lẫn nhau chinh phạt chiến chỉ toàn không ngừng, trông thấy đêm tối xoắn lục dị hoá nhỏ yếu, phảng phất thế giới này vẫn luôn hư hỏng như vậy.

	Nhưng mà, hết lần này tới lần khác mọi người đều biết tại rất nhiều năm trước, thế giới này vẫn là tường hòa yên vui cáo xám thần đại, thậm chí còn có thể từ cáo xám di sản hồi ức cái kia tốt đẹp quá khứ. . . So sánh với một mực sống trong bóng tối, những này có thể thỉnh thoảng nhìn trộm quá khứ vinh quang sâm la người, tự nhiên càng thêm chán ghét đất hoang thời đại.

	Đối sâm la người mà nói, hiện thực đúng là rác rưởi trò chơi.

	Trừ phi Ash có thể để cho ngân đăng một lần nữa sa vào tại ảo giác bên trong, nếu không thế giới này, ngân đăng là diệt định!

	Trông thấy Ash lâm vào trầm tư, U Lan cười nói: "Thế nào, giữa người và người không đơn giản như thế liền lẫn nhau lý giải a?"

	"Không, giúp đại ân rồi." Ash nói: "Chí ít ngươi để cho ta minh bạch, ngân đăng cũng không phải là một cái không thể diễn tả quái vật, mà là một cái có nhược điểm người bình thường."

	"Cảm giác ta giống như hại ngân đăng." U Lan nói: "Làm đền bù, ngươi có thể hay không trả lời ta một vấn đề."

	"Giấc mộng của ta chính là cùng người yêu đến già đầu bạc!" Ash tức đáp.

	U Lan nháy mắt mấy cái: "Sở dĩ vấn đề của ta là, người ngươi yêu, là ai ?"

	Ash ánh mắt lấp lóe, buông tay nói: "Ta nói ngươi cũng không nhận biết."

	"Nhưng ngươi chần chờ." U Lan đứng lên, "Ta đoán một chút, ngươi là bởi vì không xác định người mình yêu mến là ai mà chần chờ..."

	"Vẫn là bởi vì nhân tuyển không chỉ một mà chần chờ đâu?"

	Ash trực tiếp quơ lấy bên cạnh ngồi gối ném đi qua, U Lan linh xảo nghiêng người né tránh, như gió một dạng bay vào phòng ngủ mình,

	Lưu lại tiếng cười như chuông bạc: "Ngủ ngon, Ash."

	"Ngủ ngon, kính chủ."

	Ash trở lại phòng ngủ mình khóa kỹ cửa phòng, rửa mặt đi sau hiện đã vượt qua ước định lúc online ở giữa, liền tranh thủ thời gian nằm ở trên giường, mở ra « Aurora thuật sư sổ tay » lựa chọn "Hư cảnh thăm dò" !

	Rất nhanh, Ash tại ảo ảnh trong mơ bên trong mở to mắt, trông thấy ba tên đội viên đều ở đây bên người.

	"Người xem -- --!"

	Deya nháy mắt xông lại ôm lấy hắn, hai mắt đẫm lệ mông lung, "Ta hôm qua không phải cố ý đánh ngươi!"

	"Không sao, ta hôm qua không phải cũng kém chút đánh tới ngươi sao?" Ash nói: "Hết thảy đều là "Yêu hận nghịch chuyển "  sai. Nói cho cùng, sở dĩ sẽ bỗng nhiên gặp được loại này nguyền rủa phụ tố, căn nguyên vẫn là bởi vì ta nửa xúc giác thân phận, lần này là ta liên lụy ngươi nhóm rồi.   "

	"Nếu như còn gặp thường đến nguyền rủa phụ tố, ta đều được cân nhắc muốn hay không tạm thời rời khỏi đội ngũ, để các ngươi ba cái tổ đội, thẳng đến ta giải quyết nửa xúc giác nguyền rủa trở lại nữa...

	"Không cần!" Deya ôm chặt lấy hắn, kiên quyết lắc đầu: "Ngươi giúp chúng ta rất nhiều, lần này cũng nên đến phiên chúng ta giúp ngươi rồi! Các ngươi nói có đúng hay không?"

	"Đúng thế." Wesser cấp tốc hưởng ứng, "Nếu như không có đội trưởng trợ giúp, ta thăm dò tốc độ khẳng định cất bước khó khăn. Nếu như trả ra đại giới vẻn vẹn hỗ trợ vượt qua nguyền rủa phụ tố, vậy đơn giản hái hoa được rồi."

	Ba tên đặc vụ hai người đã tỏ thái độ, sau đó đại gia quay đầu, phát hiện tóc đỏ Kiếm Cơ chẳng biết lúc nào lặng lẽ đi xa. Làm bọn hắn đuổi theo, chỉ nghe thấy Kiếm Cơ thanh âm bình tĩnh: "Chớ có biếng nhác, bắt đầu tìm kiếm phụ tố đi."

	Ma nữ đi theo bên cạnh nàng nói: "Nhưng chúng ta đang nói chuyện tối hôm qua. . ."

	"Không cho phép trò chuyện tối hôm qua!" Sonia một cái tay đao bổ Hướng Địch Nhã trán.

	Nhưng khi nàng ngẩng đầu trông thấy Ash bộ kia muốn cười lại không dám cười biểu lộ, lập tức đỏ mặt giống hỏa thiêu, trên đầu phảng phất đang toát ra hơi nước, sau đó dưới tay phải ý thức sờ về phía chuôi kiếm

	"Ta ghét nhất nói chuyện phiếm rồi." Ash nghĩa chính ngôn từ: "Tranh thủ thời gian thăm dò phụ tố, hôm nay muốn bổ về hôm qua thiếu số định mức, mục tiêu mười cái bọt nước!"
Kết chương.