Chương 2 : Chạy mau, có sa điêu.
Thế giới giới thiệu vắn tắt tin tức không nhiều lắm, chỉ giới thiệu Sa Diễm quốc cùng Peru quốc, mà Thánh Hồn là loại đồ rất thú vị, Tô Hiểu căn cứ vào giới thiệu phán đoán, đây là loại phương thức tu hành đặc biệt.

	Thông qua bắt giết sinh vật siêu phàm, dùng linh hồn của bọn nó chuyển hóa thành Thánh Hồn, cũng nhét vào trong cơ thể, coi đây là cơ sở, cùng Tự Nhiên nguyên tố câu thông, thông qua cùng Tự Nhiên nguyên tố cộng hưởng, khiến bản thân biến thành cường đại.

	Loại phương thức tu hành này rất ổn định, hơn nữa làm gì chắc đó, nhưng có cực hạn tại, cùng Tự Nhiên nguyên tố cộng hưởng, không phải thôn phệ cùng điều khiển nguyên tố, mà là cái quá trình càng ôn hòa, Tự Nhiên nguyên tố cũng sẽ trở nên mạnh mẽ.

	Tô Hiểu cảm giác , nếu như tu hành Thánh Hồn người đủ nhiều, cấp bậc của thế giới này sớm muộn cũng sẽ tấn thăng, đến lúc đó, Thánh Hồn đám tu hành giả liền có thể phá tan cực hạn, đạt tới tầng thứ càng cao.

	Khắp nơi sa mạc, hung hăng cơ chế nô lệ, giác đấu tràng tượng trưng cho vinh dự, Sa Hoàng Đế còn trẻ, cùng với bên cạnh hắn vương hậu đẹp đẽ tuyệt thế, đây chính là Sa Diễm quốc.

	Tô Hiểu nhìn cát vàng dưới chân, trong cái thế giới này, trước mắt chỉ có một tên làm trái quy tắc giả, không lâu sau đó có ba tên làm trái quy tắc giả đi đến, về phần có còn hay không càng nhiều, tạm thời không biết được.

	"Chuẩn bị xuất phát, khoảng cách Esabah không xa."

	"Rốt cuộc đã tới rồi."

	"Bá Vương thụ đều muốn ăn sạch, hy vọng đến Esabah, nhóm này Peru người có thể bán ra giá cả không tệ, Esabah mỹ nhân quá nóng bỏng rồi. . . Không được, vẫn không thể nghĩ những thứ này."

	Cái gọi là Bá Vương thụ, chính là cây xương rồng, loại thực vật này tại Sa Diễm quốc bị đại lượng trồng, bởi vì ngoan cường sinh mệnh lực, cộng thêm có gai, mới bị mọi người xưng là Bá Vương thụ.

	Thương đội mười mấy người bắt đầu chỉnh đốn rương hàng, đem từng cái rương hàng cột vào hai bên thân thể lạc đà, cái này bên trong chứa đồ gia vị, trong đó hồ tiêu quý báu nhất, tính theo trọng lượng, loại này hương liệu giá cả có thể so với hoàng kim, chỉ có Peru bên kia sản xuất.

	Tô Hiểu không nhận biết cái này thương đội đầu lĩnh, hắn là tạm thời bị thuê tới, phụ trách bảo hộ thương đội an toàn xuyên qua sa mạc, trừ hắn bên ngoài, thương đội đầu lĩnh còn mướn bốn người khác, sa mạc cũng không an toàn, nơi này có không ít sinh vật siêu phàm, hộ tống thù lao là 26 mai kim tệ.

	Thế giới này kim tệ, cùng Tô Hiểu chứng kiến bất luận cái gì hoàng kim đều bất đồng, màu sắc trong vàng óng lộ tối tăm, mật độ ít nhất là bình thường hoàng kim 7. 5 lần ở trên.

	Tô Hiểu cũng đứng lên, cầm lên rương hàng về sau, vỗ vỗ mặt trên cát mịn, cột vào trên thân lạc đà.

	"Xuất phát."

	Dẫn đầu lạc đà bị nắm đi tới, lạc đà chân rất lớn, đặc biệt là cạnh dưới móng, so với chân rộng gấp năm lần ở trên, cái này có thể phòng ngừa lọt vào trong cát mịn.

	Giẫm đất cát xốp, Tô Hiểu vỗ vỗ bên cạnh lạc đà, lạc đà này rất nghe lời, bắt đầu đi theo phía trước lạc đà đi tới, rõ ràng thời tiết rất nóng, lạc đà này nhưng có điểm run rẩy.

	Đùng!

	Tiếng roi thanh thúy, một tên đeo khăn che mặt người bán hàng rong tại đội ngũ phía sau cùng, nghe được cây roi thanh âm, bị còng tay cùng xiềng chân trói buộc thành một hàng Peru nô lệ bắt đầu đi tới, bọn hắn thân trên để trần dính đầy cát mịn, bờ môi trắng bệch mà lại khô nứt.

	Bố Bố Uông tại Tô Hiểu chân sau chạy qua, xuyên qua dưới bụng lạc đà về sau, đến rồi cái đất cát ngã + cái cằm phanh lại.

	"Bố Bố."

	"Gâu."

	Bố Bố Uông lắc lắc trên thân đất cát, hấp tấp chạy đến sau người Tô Hiểu tới, say mê vui vẻ.

	Theo thương đội đi tới, Tô Hiểu mở ra danh sách nhiệm vụ xem xét.

	【 nhiệm vụ chủ tuyến : Esabah (vòng thứ nhất) 】

	Độ khó đẳng cấp : Lv. 45

	Tin tức nhiệm vụ : Đi đến Esabah, cũng cùng Nicolas · Caesar hội hợp.

	Nhắc nhở : Nicolas · Caesar đã đi đến trong bản thế giới 32 ngày tự nhiên.

	Nhiệm vụ kỳ hạn : 2 ngày.

	Nhiệm vụ ban thưởng : 30000 điểm Nhạc Viên tệ

	Nhiệm vụ trừng phạt : Cưỡng chế xử quyết.

	. . .

	Thấy được nhiệm vụ vòng thứ nhất, Tô Hiểu lông mày nhíu lại, Caesar cái này rõ ràng là lăn lộn 'Không tệ', lần trước đối phó làm trái quy tắc giả, chính là đối phương mở đường, nhát gan, gian trá Caesar, lại thường xuyên làm chuyện nguy hiểm nhất.

	Caesar tuy rằng không có sức chiến đấu gì , nhưng cái này không có nghĩa là hắn không có năng lực, Caesar bị phái ra, nói rõ lần này làm trái quy tắc giả rất khó đối phó.

	Tô Hiểu lấy ra 【 Dũng Sĩ Tộc Huy 】, thứ này tăng lên hắn địa vị ban đầu, về phần tăng lên tới loại trình độ nào, tạm thời không biết.

	Dũng Sĩ Tộc Huy + danh hiệu Nhiên Luyện Quyền Hạn, Tô Hiểu cơ bản biết rõ như thế nào đối phó làm trái quy tắc giả, chỉ cần hắn kinh doanh tốt, liền không cần cùng những làm trái quy tắc giả kia mạnh mẽ đối kháng, cũng không cần đi tính kế đối phương, mà là dùng càng đơn giản, càng làm cho làm trái quy tắc giả tuyệt vọng phương thức, đem bọn họ chém tận giết tuyệt.

	Đây là cơ hội, kiếm một số lớn chỗ tốt cơ hội, nhưng mà trước đó, Tô Hiểu muốn trước tiên cùng Caesar hội hợp, Caesar là người dẫn đường, khiến Tô Hiểu gặp được Sa Hoàng Đế còn trẻ kia, Tô Hiểu không có đoán sai, muốn đối phó làm trái quy tắc giả trụ cột nhất thẻ đánh bạc, là tại Sa Diễm vương quốc lấy được quân quyền.

	Chỉ cần đoạt tới bộ phận quân quyền, lấy Tô Hiểu cái nào đó danh hiệu năng lực, không dùng quá lâu, hắn liền có thể tại Sa Diễm vương quốc có rất lớn quyền lực, cái kia danh hiệu tên là Chiến Tranh Lãnh Chúa, trước mắt khó khăn nhất, là lấy được quân quyền, Sa Diễm quốc tình huống vô cùng phức tạp, Sa Hoàng Đế còn trẻ, vương hậu đẹp đẽ tuyệt thế, cùng với cơ chế nô lệ hoành hành, cái này để lộ ra quá nhiều vấn đề.

	Danh hiệu Nhiên Luyện Quyền Hạn, chính là dùng để tăng lên Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu, lần này Tô Hiểu đối mặt mạo hiểm rất cao, để báo đáp lại, Luân Hồi Nhạc Viên ban thưởng năm bình 【 Vinh dự khôi phục dược tề (cấp sáu) 】, cùng với danh hiệu Nhiên Luyện Quyền Hạn.

	Tiếng gió từ đằng xa truyền đến, thương đội mọi người phát ra một hồi kinh hô, những cái kia Peru nô lệ toàn bộ ngồi xổm xuống, hai tay ôm đầu, thân thể run rẩy, trong miệng còn lẩm bẩm cái gì.

	"Chuẩn bị chiến đấu! Đây là. . . Sa điêu?"

	Thương đội thủ lĩnh hét lớn một tiếng, trong thương đội ba nam một nữ rút ra loan đao cùng giáo ngắn.

	"Ngươi mới là sa điêu, cả nhà các ngươi đều là sa điêu."

	Đáp xuống Bahar tức giận mắng một tiếng.

	"Sẽ, có thể nói sa điêu."

	Thương đội thủ lĩnh rất ngây ngốc, trong lúc nhất thời đều đã quên sợ hãi.

	"Ta ĐM! Ta mẹ nó không phải sa điêu!"

	Bahar rơi vào Tô Hiểu trên vai, mặt tràn đầy lửa giận.

	"Con này sa điêu. . . Là ngươi thuần dưỡng đấy?"

	Thương đội thủ lĩnh liếc nhìn Tô Hiểu, lại nhìn về phía Bahar, trên bộ mặt thế sự xoay vần kia có chút do dự.

	"Ta không có thuần dưỡng nó."

	"Đó là?"

	"Cái này sa. . ."

	Tô Hiểu nói ra một nửa.

	"Ừm khục!"

	"Nó là ma ưng, kêu nó Bahar."

	"Không phải trên sa mạc Thánh Hồn sinh vật là được."

	Thương đội thủ lĩnh ra hiệu tiếp tục lên đường, bão cát quét sạch, nhìn từ đằng xa, thương đội tại trên sa mạc mênh mông đặc biệt nhỏ bé.

	"Lão đại, đều điều tra, phụ cận đều là sa mạc, địa phương quỷ quái này nóng quá, Bố Bố, phấn chấn chút, đừng ngáo."

	"Gâu?"

	"Đã xong, xem ra Bố Bố phải thích ứng một hồi, cũng không biết A Mỗ ở đâu."

	Bahar nhìn về trên bầu trời cái kia sắc bén Thái Dương, nheo lại con mắt.

	Cùng lúc đó, không biết bao nhiêu km bên ngoài, sóng biển cuồn cuộn, một đạo thân ảnh toàn thân hàn khí bốc lên, đang vui chơi thoả thích tại trong biển rộng.

	"Ùm...ụm bò....ò...! !"

	"Miêu ~ "

	Benny ngồi xổm ở A Mỗ trên đầu, một cái vuốt nhỏ kéo A Mỗ sừng.

	. . .

	Thái Dương dần dần rơi xuống đường chân trời, nhiệt độ của sa mạc hạ thấp rất nhanh, ngày đêm biên độ nhiệt rất rõ ràng.

	Thương đội tại một mảnh sườn chắn gió ngủ ngoài trời, bên cạnh một đống lửa do cây cỏ khô chất lên, hơn mười tên người bán hàng rong ngồi vây quanh thành một vòng, bọn hắn đều ngâm nga lấy một bài ca dao, trong đó bao hàm đối với Thần Linh ca tụng, cùng với đối với sa mạc tán thưởng, thậm chí có người lấy ra trống nhỏ, một tay vuốt.

	"Bố Bố, thích ứng rồi sao."

	Tô Hiểu ngồi ở sườn cát chỗ cao nhất, trong tay cầm thịt khô, chậm rãi nhai nuốt.

	"Gâu!"

	Bố Bố Uông giơ lên đầu chó, ý là, đã sớm thích ứng rồi.

	Vòng thứ nhất nhiệm vụ không khó , nhưng chẳng biết tại sao, Tô Hiểu luôn có loại cảm giác nguy cơ như có như không, cảm giác này, giống như là bị đồ vật gì nhìn chằm chằm vào.

	Leng keng ~

	Xích sắt va chạm, một tên dáng người chắc nịch Peru nô lệ chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt của hắn nhìn quanh về sau, lại gục đầu xuống, trong mắt hào quang màu tím đen rút đi.

	Cách đó không xa, tay Tô Hiểu ngừng lại, ánh mắt nhìn hướng tên kia Peru nô lệ.

	"Vừa rồi, có người tại nhìn chúng ta."

	"Gâu?"

	"Không có cảm giác đến."

	Bahar liếc nhìn chung quanh, không có phát giác được dị thường.

	"Không có việc gì, hắn rất nhanh sẽ tìm đến."

	Tô Hiểu vừa muốn đem trong tay cuối cùng một khối nhỏ thịt khô ném đến trong miệng, lại đột nhiên dừng lại, cũng lập tức đem trong tay thịt khô ném xa.

	Hí...iiiiii ~

	Tiếng thiêu đốt truyền đến, thịt khô rơi vào trên đất cát, hóa thành cặn màu tím đen.

	Tô Hiểu nâng lên cánh tay phải, tại hắn ngón giữa, ngón trỏ, ngón cái trên, xuất hiện một tia màu tím đen, cái này màu tím đen thuận theo đầu ngón tay của hắn lan tràn, rất nhanh liền đến bàn tay.

	Thanh Cương Ảnh năng lượng trào lên, màu tím đen lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được rút đi, Tô Hiểu vừa tiến vào thế giới này, liền gặp phải tập kích, đây không phải trùng hợp, là có tập kích có tính nhắm vào.

	Năng lượng màu tím đen trôi nổi trong không khí, tạo thành một chuỗi chữ nhỏ.

	'Sphinx sẽ không chết vô ích, hoặc là giết ta, hoặc là, ngươi tới đền mạng, Cocolin · Byakuya.'
Kết chương.