Chương 544: Biến mất
 
 	"Chín mươi bước ——" tại Cự Khuyết Thánh Tử bọn hắn ảm đạm phai mờ thời điểm, Thiên Luân Hồi đã đi ra chín mươi bước.
 
 	"Phá trăm không thành vấn đề!" Gặp Thiên Luân Hồi đi cũng không cố hết sức, quỷ tộc vì đó phấn chấn, liền Cự Khuyết thánh địa dạng này đế thống tiên môn cũng không khỏi đến nỗi cảm khái. Truyền nhân của bọn hắn cùng Thiên Luân Hồi so sánh với, thực sự cách biệt quá xa, đặc biệt là tại ngộ tính phương diện, Thiên Luân Hồi đã vung đến Cự Khuyết Thánh Tử bọn hắn xa xa.
 
 	"Có chút ý tứ, nên ta đuổi theo." Lý Thất Dạ nhìn thấy Thiên Luân Hồi đi ra chín mươi bước thời điểm, nở nụ cười, bước vào trong đầm nước.
 
 	"Một, hai, ba, bốn, năm. . ." Đương Lý Thất Dạ đi vào đầm nước về sau, Lam Vận Trúc lập tức vì hắn đếm số, may mắn Lam Vận Trúc lần này có chỗ chuẩn bị, nàng đếm số đuổi kịp Lý Thất Dạ bộ pháp tốc độ.
 
 	"Lý Thất Dạ tiến vào!" Lý Thất Dạ tiến đầm nước về sau, lập tức dẫn tới quỷ tộc tất cả tu sĩ chú ý.
 
 	"Hắn có thể đuổi được Thiên Luân Hồi đại nhân sao?" Nhìn thấy Lý Thất Dạ đi được rất nhanh, quỷ tộc cường giả cũng không khỏi đến lo lắng.
 
 	"Hừ, Thiên Luân Hồi đại nhân là chúng ta quỷ tộc mạnh nhất thiên tài, coi như hắn đuổi kịp, cũng không nhất định có thể thắng được Thiên Luân Hồi đại nhân, chỉ có kiên trì đến người cuối cùng mới là bên thắng, đi được nhanh thì ngon. . ." Có quỷ tộc tu sĩ không thể gặp Lý Thất Dạ tốt, lạnh lùng nói.
 
 	Nhưng là, hắn vẫn chưa nói xong liền két một tiếng dừng lại.
 
 	"Chín mươi bước ——" ngay tại quỷ tộc cường giả lo lắng thời điểm, Lý Thất Dạ vậy mà thoáng cái đi ra chín mươi bước, cái này khiến không thể gặp Lý Thất Dạ tốt quỷ tộc tu sĩ két một tiếng dừng lại, lúc này muốn nuốt trở lại mình cũng không kịp.
 
 	"Tiểu tử này còn là người sao?" Nhìn Lý Thất Dạ lấy rất nhanh tốc độ đi ra chín mươi bước, liền quỷ tộc lão bất tử cũng nhịn không được mắng một câu.
 
 	Tại trong nháy mắt, Lý Thất Dạ vậy mà đuổi theo Thiên Luân Hồi. Tại trong đầm. Lý Thất Dạ xa xa nhìn qua một cái Thiên Luân Hồi. Nói ra: "Khó lường, thiên phú tuyệt luân, có thể tìm hiểu quỷ tộc bản nguyên đại đạo, cái này đã có được trở thành Tiên Đế tư chất. Đáng tiếc, ngươi rất không may, cùng ta sinh ở cùng một cái thời đại! Ngươi đại đạo ta kiến thức, hiện tại kiến thức một chút ta đi!"
 
 	Lý Thất Dạ vừa dứt lời dưới, chỉ gặp đạo mang lóe lên. Tựa như đại đạo thư giãn, lại tựa như phá kén thành bướm, trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ cả người như là thần trợ bước nhanh bước vào đầm nước, hơn nữa tốc độ càng lúc càng nhanh, cả người như là bay lên.
 
 	Lý Thất Dạ tốc độ quá nhanh, cái này khiến Thiên Luân Hồi ngừng lại, lấy thiên nhãn quan sát, khi thấy Lý Thất Dạ đại đạo thư giãn thời điểm, sắc mặt hắn đại biến. Không thể tự chủ.
 
 	Thiên Luân Hồi tại bờ bên kia ngộ được đại đạo, hắn bắt đầu có chính mình đại đạo hình thức ban đầu. Nhưng lại không biết, bờ bên kia, Lý Thất Dạ tìm hiểu một đầu cử thế vô song đại đạo, có một đầu cử thế vô song đại đạo hình thức ban đầu.
 
 	Đầu này đại đạo xa xa không phải Thiên Luân Hồi đại đạo có khả năng so sánh với.
 
 	Cho nên, đương gặp Lý Thất Dạ tại trong đầm nước như là bay lên, cái này khiến Thiên Luân Hồi sắc mặt đại biến!
 
 	"Một trăm mười một, một trăm mười hai, một trăm mười ba. . ." Lý Thất Dạ tại trong đầm nước như là chạy vội thời điểm, vì hắn mấy bước phạt Lam Vận Trúc đều có chút theo không kịp Lý Thất Dạ tiết tấu. Lý Thất Dạ càng lúc càng nhanh, sắp đến tuyệt luân vô bỉ tình trạng, tựa hồ lúc này hắn đi tại đầm nước bên trên không phải đầm nước một bước một thế giới, mà là hắn một bước một thế giới.
 
 	Giờ này khắc này, không phải đầm nước ngăn cản Lý Thất Dạ bộ pháp, mà là Lý Thất Dạ kéo theo lấy đầm nước. Vào lúc này, đã không phải là đầm nước một bước một thế giới, mà là tại Lý Thất Dạ dưới chân để đầm nước có một bước một thế giới.
 
 	Là Lý Thất Dạ lấy một bước sáng tạo một thế giới, không còn là đầm nước lấy một bước sinh ra một thế giới, giờ này khắc này, tại Lý Thất Dạ dưới chân, chủ thứ quan hệ hoàn toàn phát sinh nghịch chuyển, cái này khiến Lý Thất Dạ chủ đạo toàn bộ đầm nước diễn biến.
 
 	Giờ này khắc này, liền Thiên Luân Hồi tất cả đứng lại không đi. Hắn mặc dù bị khí tức thần bí bao vây lấy, nhìn không ra thần sắc của hắn, nhưng là, trầm mặc hắn, lúc này đã không có vừa rồi cái loại này đã tính trước phong thái.
 
 	Về phần ở đây quỷ tộc đã hoàn toàn trầm mặc, bọn hắn hoàn toàn mất hết tính tình, Lý Thất Dạ cử động lần này hoàn toàn kích phá sự kiêu ngạo của bọn họ. Tại trong đầm nước bước đi như bay, lập tức đem Thiên Luân Hồi vung đến xa xa.
 
 	Trước đó, quỷ tộc còn ôm lấy hi vọng, bọn hắn cảm thấy Thiên Luân Hồi vẫn là có hi vọng đánh bại Lý Thất Dạ, nhưng là, hiện tại xem ra, Thiên Luân Hồi coi như có thể đi ra một trăm bước, cũng vô pháp đánh bại Lý Thất Dạ, hiện tại có thể nói là thắng bại mình định.
 
 	Giờ này khắc này, Thần Nhiên Phượng Nữ tú mục lóe ra đáng sợ hàn mang, sát ý như sương. Lúc này, dưới cái nhìn của nàng, Lý Thất Dạ quá nguy hiểm, tại thời khắc này, nàng đem Lý Thất Dạ liệt vào nàng phu quân Đế Tọa số một địch nhân. Lúc này, dưới cái nhìn của nàng, Lý Thất Dạ đã không chỉ là nàng phu quân đại họa trong đầu đơn giản như vậy!
 
 	Lúc này ở trong mắt Thần Nhiên Phượng Nữ xem ra, không diệt trừ Lý Thất Dạ, nàng phu quân tuyệt đối không có gánh chịu thiên mệnh cơ hội. Đó cũng không phải Thần Nhiên Phượng Nữ đối nàng phu quân Đế Tọa không có lòng tin, mà là bởi vì Lý Thất Dạ thực sự quá tà môn, thật là đáng sợ, cái này khiến Thần Nhiên Phượng Nữ ý thức được, không diệt trừ Lý Thất Dạ, nàng phu quân mơ tưởng an bình!
 
 	Thần Nhiên Phượng Nữ tin tưởng mình trực giác, bởi vì trực giác của nàng rất chuẩn, lúc này, Thần Nhiên Phượng Nữ trong nội tâm hiển hiện nguyên một đám kế hoạch, bất luận áp dụng thủ đoạn gì, nàng đều không tiếc bất cứ giá nào diệt trừ Lý Thất Dạ! Nàng nhất định phải vì nàng phu quân diệt trừ số một địch nhân!
 
 	"Một trăm năm mươi bước. . ." Đương đếm tới một trăm năm mươi bước thời điểm, Lam Vận Trúc lập tức dừng một chút, không khỏi chần chờ, rốt cuộc không đếm tiếp. Bởi vì Lý Thất Dạ mất tích, lúc này, coi như Lam Vận Trúc để thiên nhãn phát huy đến cực hạn, đều không nhìn thấy Lý Thất Dạ hình bóng.
 
 	"Không thấy, thế nào ta nhìn không thấy rồi?" Lúc này không thấy được không chỉ là Lam Vận Trúc, tất cả mọi người không nhìn thấy Lý Thất Dạ hình bóng, tất cả mọi người thiên nhãn đều tại Lý Thất Dạ đi đến một trăm năm mươi bước thời điểm mất đi hiệu lực!
 
 	Đương Lý Thất Dạ đi đến một trăm năm mươi bước thời điểm, tất cả mọi người nhìn không thấy Lý Thất Dạ, giống như Lý Thất Dạ lập tức biến mất ở tất cả mọi người trong tầm mắt.
 
 	"Cuối cùng chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ thiên nhãn cực hạn liền là một trăm năm mươi bước sao?" Lúc này, bất luận là Cổ Thánh, Thánh Tôn lại hoặc là những lão bất tử kia, tất cả đều thiên nhãn mất đi hiệu lực!
 
 	"Có lẽ còn có một cái khả năng!" Nhưng mà có quỷ tộc cường giả hướng chỗ hỏng nghĩ, nói ra: "Có lẽ hắn thất bại, tựa như Đồng Thụ quỷ tộc lão tổ, hắn không phải cũng là biến mất không thấy gì nữa sao? Hắc, nếu là đi không đi xuống, nhất định phải cưỡng ép đi xuống, nhất định mất tích không thấy, chết không thấy xác, sống không thấy người."
 
 	Bị người một nhắc nhở, không ít người cũng cảm thấy có khả năng này. Lý Thất Dạ lập tức biến mất, có lẽ hắn thật là thất bại biến mất, tựa như trước đó mấy cái đại nhân vật, chết không thấy xác, sống không thấy người!
 
 	"Đây là hắn tự tìm đường chết, thật sự cho rằng chính hắn vô địch sao? Đi được giống như bay, như thế rất tốt, đem chính mình mạng nhỏ ném vào rồi." Rất nhiều quỷ tộc nghĩ vậy loại khả năng, không khỏi nhìn có chút hả hê nói ra.
 
 	Giờ này khắc này, lớn bao nhiêu nhân vật bắt đầu trầm mặc, mặc dù bọn hắn không biết xảy ra chuyện gì, nhưng là, bọn hắn ngầm lại khát vọng khả năng này phát sinh.
 
 	Tại quỷ tộc đại nhân vật xem ra, cho dù là những lão bất tử kia xem ra, Lý Thất Dạ quá tà môn, tương lai nếu để cho Lý Thất Dạ lông cánh đầy đủ, như vậy Lý Thất Dạ đối bọn hắn quỷ tộc cấu thành uy hiếp cực lớn, trừ phi quỷ tộc bọn họ nguyện ý cùng Lý Thất Dạ và tốt.
 
 	Nhưng là, tại U Thánh giới mà nói, bọn họ là chủ nhân nơi này, quỷ tộc bọn họ làm sao có thể hướng một cái nho nhỏ nhân tộc cúi đầu? Cho nên, giờ này khắc này, quỷ tộc đại nhân vật, cho dù là đại giáo lão tổ đều hi vọng Lý Thất Dạ thực sự mất tích, chết không thấy xác, sống không thấy người, có lẽ đây là kết cục tốt nhất.
 
 	"Đáng tiếc, thật tốt đệ nhất hung phần chìa khoá cứ như vậy mất đi, chỉ có chờ đời sau lại xuất thế lần nữa." Có quỷ tộc tu sĩ một bộ rất đáng tiếc bộ dáng, trong lời nói y nguyên mang theo cười trên nỗi đau của người khác ngữ khí.
 
 	"Có lẽ, còn có một cái khả năng." Lúc này, xuất thân mị linh Bích Thủy Nữ Hoàng lấy chính mình Thần Chiếu yên lặng suy tính lấy. Mị linh Thần Chiếu cực kỳ nghịch thiên, đặc biệt là giống như Bích Thủy Nữ Hoàng loại này thâm bất khả trắc người, không có ai biết nàng Thần Chiếu đến như thế nào tình trạng.
 
 	Bích Thủy Nữ Hoàng lấy Thần Chiếu trải qua một phen suy tính về sau, nàng yên lặng nói ra: "Có lẽ Lý Thất Dạ căn bản cũng không muốn cho người khác nhìn thấy hắn đại đạo huyền diệu, hắn tại đầm nước bên trên ẩn hình. Hiện tại rất có thể không phải đầm nước chủ đạo cục diện, mà là Lý Thất Dạ chủ đạo cục diện. Là hắn một bước đi ra một thế giới, mà không phải đầm nước một bước sinh ra một thế giới."
 
 	Cùng quỷ tộc rất nhiều tu sĩ so sánh với, Thiên Luân Hồi cũng có vẻ rất tỉnh táo, hắn không có cao hứng, cũng không có kiêu ngạo, hắn lấy thiên nhãn một lần lại một lần tìm kiếm mặt đầm, hy vọng có thể tìm tới Lý Thất Dạ bóng dáng.
 
 	Trên thực tế, lúc này Thiên Luân Hồi tâm tư đã không ở nơi này một trận đọ sức bên trong, bởi vì Lý Thất Dạ đại đạo vừa ra, hoàn toàn rung động hắn. Hắn từng tại bờ bên kia tìm hiểu quỷ tộc bản nguyên đại đạo, nhưng là, Lý Thất Dạ đại đạo lại càng thêm nghịch thiên, tựa hồ nhảy ra hết thảy đại đạo phạm trù.
 
 	Cho nên, Thiên Luân Hồi muốn lại nhìn một lần Lý Thất Dạ đại đạo, muốn nhìn rõ ràng Lý Thất Dạ đại đạo huyền diệu, hy vọng có thể từ bên trong đạt được có ích.
 
 	Đáng tiếc, bất luận Thiên Luân Hồi như thế nào tìm tòi, đều không thể tìm tới Lý Thất Dạ hình bóng.
 
 	Trên thực tế, Lý Thất Dạ tại bờ bên kia từ chín con kiến bên trong chút ngộ ra tới đại đạo, cái này đã nhảy ra đại đạo mức cực hạn, cũng chính bởi vì vậy, mới khiến cho Thiên Luân Hồi chấn động theo.
 
 	Không thể không nói, Thiên Luân Hồi đích thật là thiên tài ghê gớm, là một cái người biết hàng, mới nhìn một cái Lý Thất Dạ đại đạo, liền biết Lý Thất Dạ đại đạo hạng gì khó lường!
 
 	Lý Thất Dạ biến mất không thấy, Thần Nhiên Phượng Nữ không khỏi âm thầm thở dài một hơi, lúc này nàng hi vọng Lý Thất Dạ hạ tràng đi theo này phía trước mấy cái đại nhân vật, chết không thấy xác, sống không thấy người. Nếu như Lý Thất Dạ chết ở trong đầm nước, như vậy vậy liền giảm đi nàng rất nhiều công phu!
 
 	"Tiểu tử này là ta gặp qua tà môn nhất người." Long Tôn Thiên cũng nhìn chằm chằm vào đầm nước. Thân là đời trước nhất tuyệt thế thiên kiêu, hắn không hề giống những quỷ kia tộc tin tưởng Lý Thất Dạ sẽ chết không thấy thi, sống không thấy người.
 
 	Lúc này Lam Vận Trúc không khỏi ngừng thở, ở giữa sân nàng là lo lắng duy nhất Lý Thất Dạ người. Mặc dù Lam Vận Trúc gặp qua Lý Thất Dạ lập nên vô số kỳ tích, nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ đột nhiên mất tích, nàng không khỏi lo lắng, dù là nàng đối Lý Thất Dạ có đầy đủ lòng tin, y nguyên không khỏi lo lắng Lý Thất Dạ an nguy!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.