Chương 225: Nàng đang ăn gà

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Lúc này Thẩm Quân nhìn xem rất lo nghĩ, hai đầu thô trọng lông mày đều xoắn lại một chỗ, tay nắm chặt nắm đấm bờ môi nhếch, sau đó nhìn thấy Vương Kinh Trập cùng Thái Đao Văn từ trong xe xuống tới, cau mày thần sắc rõ ràng nặng thêm mấy phần.

	"Quân, ta giới thiệu cho ngươi, Đây chính là ta cùng ngươi nói Kinh Trập..." Trần Trọng cho song phương giới thiệu sơ lược hai câu, Thẩm Quân chỉ là rất bình thản gật đầu ra hiệu, tựa hồ không có gì quá lớn phản ứng.

	Lão Mã ghé vào lỗ tai hắn nhẹ nói: "Trần Trọng là ai ngươi còn không hiểu rõ? Nhận biết nhiều năm như vậy, hắn làm qua cái gì không đáng tin cậy sự tình a, Cặp mắt kia nhận thức nhận nhiều độc a, ngươi cùng ta không cam lòng chịu thua a? Hắn có thể giới thiệu qua người tới khẳng định không có vấn đề, lại nói người trẻ tuổi này ta cũng tiếp xúc qua, không phải chỉ có có chút tài năng, khả năng này phải có mấy lần "

	Nghe thấy lão Mã nói như vậy, Thẩm Quân liền rất có giang hồ khí hơi thở đưa tay ôm quyền nói: "Phiền phức hai vị, thực tế là có chút khó giải quyết phiền phức không thể xử lý, lúc này mới kéo Trần Trọng mời các ngươi tới "

	Trần Trọng vỗ xuống Thẩm Quân bả vai, nói: "Tuyệt đối đừng trông mặt mà bắt hình dong, không phải ngươi sẽ mất mặt ném đại phát "

	Vương Kinh Trập khoát tay áo nói: "Ngươi đừng ủng hộ, vạn nhất thật có như vậy khó giải quyết, Ta ngã xuống cũng đau... Đến cùng chuyện gì xảy ra a?"

	"Có việc chính là muội muội ta, Thẩm Trầm Ngư" Thẩm Quân nghiêng người sang nói ra mời, đưa tay ra hiệu mấy người đi vào bên trong , vừa đi vừa nói nói: "Muội muội ta có việc là tại ba ngày trước, lúc bắt đầu ta cũng không có quá chú ý, nhưng từ hôm qua bắt đầu liền phiền phức "

	Từ Thẩm Quân miệng bên trong nói ra hẳn là một cái sự kiện linh dị, đại khái là khuya ngày hôm trước khoảng mười hai giờ cũng là ở nơi này, lúc ấy Thẩm Quân cùng Thẩm Trầm Ngư vừa mới nói chuyện phiếm vài câu, sau đó hai người liền riêng phần mình trở về phòng đi ngủ đi, Thẩm Quân thay xong áo ngủ lại rót chén rượu đỏ uống hai ngụm, sau đó liếc nhìn điện thoại bên trên tin tức, nhưng ngay lúc này hắn chỉ nghe thấy trong hành lang có động tĩnh, lúc bắt đầu cũng không có quá để ý, tưởng rằng bảo mẫu hoặc là muội muội nàng, nhưng qua mấy phút sau bên ngoài còn có động tĩnh, Thẩm Quân liền mở cửa phòng ra.

	Thẩm Trầm Ngư trong hành lang còng lưng bả vai, trên tay cầm lấy cái chổi cùng ki hốt rác ngay tại quét rác, Thẩm Quân liền khác biệt mà hỏi: "Tiểu Ngư Nhi ngươi đang làm gì đó?"

	"Ta nhìn xuống đất tấm bẩn, quét dọn một chút" Thẩm Trầm Ngư sâu kín chuyển qua đầu, lập tức liền cho Thẩm Quân hạ nhảy một cái, muội muội của hắn hai mắt phía dưới có rất nặng khóe mắt, hai bên trên quai hàm bôi hai đạo dấu đỏ, tiên diễm cùng máu, trên mặt lung tung bôi trét lấy son phấn phấn, ngoại trừ chính là, nàng kia một gương mặt bên trên biểu lộ xem ra rất cứng, đồng thời còn đen rất đáng sợ.

	Thẩm Trầm Ngư quét  một hồi  về sau, Cũng  không nói gì, liền trở lại trong phòng của mình cửa cũng không đóng bên trên, nhìn thấy muội muội trạng thái có chút không đúng, Thẩm Quân liền theo đi vào, sau đó trông thấy Thẩm Trầm Ngư cuộn lại chân ngồi ở trên ghế sa lon, cầm trong tay một thanh dao gọt trái cây ngay tại thổi mạnh lòng bàn chân của mình.

	Thẩm Quân lúc này liền mộng, liền vội vàng hỏi: "Ngươi đây là làm sao rồi?"

	"Phá chân da, phía trên chết da nhiều lắm..."

	Thẩm Quân cúi đầu xem xét, lại lần nữa bị hù dọa, Thẩm Quân chân rất trắng cũng rất non, đừng nói chết da, óng ánh sáng long lanh cái gì đều không có, nhưng lúc này lại bị gẩy ra từng đạo vết máu, dao gọt trái cây đều dính vào vết máu.

	Thẩm Quân cuống quít tiến lên đoạt lấy trong tay nàng dao gọt trái cây, kinh dị nói: "Ngươi ngốc a, cầm đao phá chân đều gẩy ra máu, ngươi đến cùng chuyện gì xảy ra a "

	"Hắc hắc..." Thẩm Trầm Ngư ngơ ngác nhìn hắn, gượng cười mấy âm thanh về sau, bỗng nhiên hắng giọng một cái, bóp lấy tay hoa liền hát lên, hát là Xuyên Trung nổi danh nhất Xuyên kịch, chỉ bất quá cái này âm điệu có điểm lạ, nghe rất khàn khàn, liền cùng cố ý nắm bắt cuống họng hát như.

	Thẩm Quân nhíu mày nói: "Khuya ngày hôm trước, ta còn chỉ cho là là muội muội ta áp lực quá lớn hoặc là bận quá, trên tinh thần có chút hoảng hốt, mới khác thường như vậy, nhưng đêm qua, nàng liền không chỉ là khác thường, mà là không thể nói lý "

	"Làm sao rồi?" Vương Kinh Trập hỏi.

	"Nàng đang ăn gà..."

	Thái Đao Văn nói: "Chơi game a? Cái này có cái gì không bình thường, bên ngoài bây giờ mười người bên trong, ít nhất phải có bốn năm cái ăn "

	Thẩm Quân khóe miệng co giật mấy lần, nói: "Nàng ăn gà, ăn chính là thật gà, ngay cả lông gà đều không có nhổ, trực tiếp bắt lấy một con gà liền cắn lấy cổ gà bên trên, ngay cả lông gà mang máu gà nguyên lành lấy liền muốn hướng xuống nuốt, ta lúc ấy vừa vặn ngay tại bên cạnh, liền gọi người cho nàng ngăn lại, bằng không ta hoài nghi nàng thật có thể đem con gà kia cho nuốt sống sống nuốt xuống, về sau ta để người đem nàng đè lại, sau đó cột vào trên giường... Cho tới hôm nay lúc ban ngày, nàng mới lại bình thường, chờ ta hỏi nàng có biết hay không đêm qua đã làm gì, nàng tất cả đều hoàn toàn không biết, lúc ấy ta liền biết muội muội ta khả năng đụng phải phiền phức, tìm không ít người hỏi thăm, điện thoại đánh tới Trần Trọng vậy đi về sau, hắn liền cùng ta xách các ngươi "

	Thái Đao Văn nói: "Nghe ý tứ này, là quỷ nhập vào người a?"

	"Tám chín phần mười, dính vào đồ vật" Vương Kinh Trập gật đầu nói.

	Thẩm Quân thở dài, nói: "Muốn nói là chuyện như vậy, ta cũng không quá kỳ quái, thời gian trước bào ca trong hội liền cung phụng không ít đi Âm Dương người, chỉ là ta có chút không nghĩ ra chính là, Tiểu Ngư Nhi làm sao liền dính vào rồi?"

	Trần Trọng quay đầu hỏi Vương Kinh Trập: "Ngươi cứ nói đi?"

	"Hiện tại nói cái gì đều sớm, đi xem một chút..."

	Thẩm Quân dẫn mấy người đi tới trên lầu, một gian ngoài cửa phòng ngủ đứng hai người, trông thấy Thẩm Quân tới sau liền gọi một tiếng Quân ca.

	"Tiểu Ngư Nhi thế nào rồi?"

	"Quân ca, tiểu thư còn cột đâu, nhưng là không tại loạn động, không có gì khác thường "

	Thẩm Quân quay đầu nói: "Vào xem?"

	Trong phòng ngủ trên một cái giường, dùng dây thừng cột cái trẻ tuổi nữ tử, tóc tai bù xù sắc mặt biến đen, con mắt thần trống rỗng nhìn chằm chằm trần nhà, nghe thấy bên ngoài có rất nhiều người sau khi đi vào cũng không có gì phản ứng.

	"Nữ nhân này nhìn xem làm sao khá quen đâu?" Thái Đao Văn híp mắt nói thầm một tiếng, lão Mã ghé vào lỗ tai hắn nói: "Thẩm Trầm Ngư a, cái tên này ngươi không nhớ ra được chút gì?"

	Thái Đao Văn sững sờ, vỗ vỗ cái trán ai nha một tiếng, nói: "Ta nói a, làm sao nhìn thấy quen mặt đâu, đây không phải diễn quý phi cái kia sao?"

	Vương Kinh Trập kinh ngạc mà hỏi: "Cái gì quý phi?"

	Thái Đao Văn nói: "Cô gái này là cái diễn viên, minh tinh, một bộ phim cung đình đem nàng cho nâng đỏ, diễn chính là cái ta thấy mà yêu quý phi nương nương, mấy năm này nàng ở bên trong đứng đắn đỏ phát tím đâu, đương gia tiểu hoa đán, đoạt giải hộ chuyên nghiệp cái gì, một tuyến hàng hiệu..."

	Vương Kinh Trập ồ một tiếng, không có gì phản ứng cúi đầu nhìn xem trên giường Thẩm Trầm Ngư, vóc người là rất xinh đẹp, bất quá lúc này trạng thái rõ ràng rất không đúng, Thẩm Trầm Ngư một gương mặt phi thường ngốc trệ, ngốc đến giống như là một trương mặt chết đồng dạng, không có bất kỳ cái gì biểu lộ ba động.

	"Kinh Trập, ngươi nhìn..."

	Vương Kinh Trập quay đầu hỏi Thẩm Quân nói: "Ngươi nói nàng là lúc nào xảy ra chuyện?"

	"Hôm trước "

	"Thời gian chính xác, là mấy điểm "

	"Không đến mười hai giờ đi "

	Vương Kinh Trập nói: "Dây thừng giải khai, đợi đến hai mươi điểm nhìn xem..."
Kết chương.