Chương 328 : Cưỡng chiếm Bồng Lai quần đảo?.
Trương Dương ho nhẹ một tiếng nói: "Đại ca, dạng này sẽ rất đắc tội người."

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Còn lại quốc gia thế lực cường đại, có ta không đắc tội bọn hắn, bọn hắn đoán chừng cũng sẽ nghĩ hết biện pháp chơi chết ta."

	"Đông Dương quốc Âm Dương Thần Cung có phải hay không Ma môn?"

	Trương Dương lắc đầu.

	Tiêu Phàm nói: "Cái kia không phải rồi? Địch nhân nhưng không có chính tà phân chia chỉ có phân chia mạnh yếu, ta đối phó bọn hắn, ta mạnh một phần bọn hắn nhược một phần."

	"Âm Dương Thần Cung tông môn chỗ ngươi cũng đã biết?"

	Trương Dương gật đầu: "Lần này trở về ta nhìn không ít liên quan tới phương diện này tư liệu, Âm Dương Thần Cung tông môn tại bây giờ Bồng Lai quần đảo."

	"Năm đó Âm Dương Thần Cung là rất lợi hại thế lực, về sau Âm Dương Thần Cung đắc tội thần châu không ít chính đạo thế lực, thời gian dần qua suy bại không ít."

	Tiêu Phàm âm thầm nhíu mày, Âm Dương Thần Cung tông môn chỗ tại Bồng Lai quần đảo?

	"Âm Dương Thần Cung cùng bây giờ Đông Dương quốc có quan hệ gì không có?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Trương Dương gật đầu: "Năm đó Đông Dương quốc bên kia là Âm Dương Thần Cung địa bàn, về sau Âm Dương Thần Cung nhược không ít, dần dần có một chút còn lại thế lực."

	"Âm Dương Thần Cung mạnh nhất thời điểm, mặc dù so với chúng ta Hạo Nhiên tông yếu chút, nhưng cũng cùng Huyết Ma tông không sai biệt lắm, là vô cùng lợi hại thế lực."

	Tiêu Phàm cười híp mắt nói: "Trương Dương a, ngươi cực khổ nữa khổ cực, chúng ta đi một chuyến Bồng Lai quần đảo, nhìn xem bên kia có hay không đồ tốt."

	Trương Dương: "......"

	"Đại ca, ngươi không phải có thể thuần phục cường đại hải thú sao, ngươi thuần phục một đầu phi hành dị thú a, cường đại phi hành dị thú tốc độ càng nhanh."

	Tiêu Phàm lắc đầu.

	Để phi hành dị thú mang bay không được đem hắn thổi cảm mạo?

	Lại nói phi hành dị thú cái đầu lớn, hắn tới chỗ nào mục tiêu đều rất rõ ràng.

	"Bút tích gì, nhanh."

	Tiêu Phàm nói đem mấy món bảo vật đều nhận được chính mình hệ thống trong không gian.

	Trương Dương bây giờ không cần phân.

	Hắn chỉ là phân thân, thời gian đến phân thân liền sẽ phá diệt, bảo vật cho hắn đến ném.

	"Lão đại, Huyết Ma tông cường giả đến lúc đó sợ là sẽ phải cực kì phẫn nộ."

	Trương Dương mang theo Tiêu Phàm bay lên nói.

	Không trung nhìn xuống, bên này sơn phong bị nổ sập một phần ba.

	Tiêu Phàm trong mắt hàn quang lập loè: "Ám sát Khinh Vũ bọn hắn trước hết để cho ta cực kì phẫn nộ. Đây chỉ là bắt đầu, về sau lại từ từ cùng Huyết Ma tông tính sổ sách."

	Đến Bồng Lai quần đảo thời điểm bên này đã là ban đêm.

	Bởi vì tồn tại nghiêm trọng tranh luận, Bồng Lai quần đảo bên này bây giờ đồng thời không có ở người, nhưng Tiêu Phàm bọn hắn đến bên này lúc, bên này rất náo nhiệt.

	Đông Dương quốc không ít thuyền ở chỗ này.

	Trong đó có không ít quân hạm, thuyền bè dân sự phía trên chở đại lượng binh sĩ.

	Thiên Huyền hoàng triều chân lý hào Đế cấp chiến hạm cũng ở chỗ này, còn có mấy chiếc Hoàng cấp chiến hạm.

	Song phương ở vào tình trạng giằng co.

	"Bồng Lai quần đảo từ xưa đến nay thuộc về chúng ta Đông Dương quốc, các ngươi Thiên Huyền hoàng triều người mau cút!"

	"Không sai, cút nhanh lên xa một chút."

	Đại lượng Đông Dương quốc binh sĩ quát mắng.

	Luận thực lực, Thiên Huyền hoàng triều bên này khẳng định chiếm ưu, chân lý hào thực lực mạnh mẽ, dưới nước còn có không ít thực lực mạnh mẽ Đế cấp Hoàng cấp hải thú.

	Nhưng Thiên Huyền hoàng triều tổng cộng bảy đầu trên chiến hạm, binh sĩ số lượng không đến 2 vạn, Đông Dương quốc bên này binh sĩ số lượng vượt qua 20 vạn.

	Không chỉ mười lần.

	"Hạm trưởng, làm sao bây giờ?"

	"Hạm trưởng, bọn hắn bắt đầu lên đảo, chúng ta có tấn công hay không kích?"

	Chân lý hào thượng không ít người vội vàng hỏi thăm.

	Dương Nghị tại hòa bình hào phía trên, chân lý hào hạm trưởng là hứa cảnh hồng, hắn Võ Hoàng cấp tu vi, năng lực cùng thực lực đều là không tệ.

	Hứa cảnh hồng chau mày.

	Bọn hắn là tuần hành quá trình bên trong phát hiện Đông Dương quốc đội tàu, theo tới phát hiện, Đông Dương quốc người vậy mà là xông Bồng Lai quần đảo tới.

	Hứa cảnh hồng đã khẩn cấp báo cáo.

	Còn không được đến đáp lại.

	Bây giờ như phát động công kích có thể bốc lên hai nước ở giữa chiến tranh.

	"Lần nữa cảnh cáo tính công kích."

	"Như Đông Dương quốc con tin nghi lên đảo, đừng trách chúng ta không khách khí."

	Hứa cảnh hồng trầm giọng nói.

	"Vâng."

	Người chung quanh có chút bất đắc dĩ, bất quá bọn hắn cũng lý giải hứa cảnh hồng khó xử.

	Tiến công mệnh lệnh không phải tốt như vậy hạ.

	Hứa cảnh hồng thân phận địa vị so Dương Nghị đều thấp một chút, hắn chức quan chỉ là nhị phẩm.

	"Có cường giả tới gần."

	"Đối phương là hướng chúng ta nơi này tới."

	Trong phòng chỉ huy có người đột nhiên nói.

	Chân lý hào xem như Đế cấp chiến hạm có cường đại giám sát năng lực, Trương Dương mang theo Tiêu Phàm lại đây, cũng không có thu liễm lại hai người khí tức.

	Bây giờ là ban đêm Đông Dương quốc trên chiến thuyền người thấy không rõ Tiêu Phàm bọn hắn, nhưng hứa cảnh hồng bọn hắn rất nhanh liền thấy rõ ràng, một người trong đó là Tiêu Phàm.

	"Hạ quan tham kiến Tiêu thiên sư!"

	Hứa cảnh hồng bọn hắn vội vàng ra đến bên ngoài nghênh đón.

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu: "Hứa hạm trưởng, đã cảnh cáo Đông Dương quốc chiến thuyền không có?"

	"Tiêu thiên sư, miệng cảnh cáo đã ba lần, ngoài ra chúng ta hướng không thuyền mặt nước cảnh cáo tính công kích cũng đã ba lần, bọn hắn không nghe."

	Hứa cảnh hồng căm tức nói.

	Tiêu Phàm bình tĩnh nói: "Đã như vậy, tiêu diệt bọn chúng."

	Hứa cảnh hồng hưng phấn vô cùng.

	Chung quanh người còn lại cũng nháy mắt hưng phấn lên.

	Có Tiêu Phàm ra lệnh cho bọn họ còn sợ cái chùy, giết chết bọn chúng là được!

	"Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

	Hứa cảnh hồng lớn tiếng nói.

	Đông Dương quốc phương diện, chiến thuyền cùng chở binh sĩ thuyền dân tổng cộng đến đây trên trăm chiếc, không ít thuyền tới gần chủ đảo chuẩn bị lên đảo.

	Bọn hắn không có nhiều người cho rằng Thiên Huyền hoàng triều phương diện dám công kích.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Đúng lúc này, chân lý hào cùng còn lại sáu chiếc Hoàng cấp trên chiến hạm đại lượng trọng pháo điên cuồng gào thét, từng viên đạn pháo cực tốc mà đánh tới hướng Đông Dương quốc thuyền.

	Chân lý hào trước kia gọi Băng Sương cự long hào, chủ pháo phát xạ chính là hàn băng đánh.

	Tổng hai sau một, tổng cộng có tam môn chủ pháo.

	Họng pháo chiều dài có mấy chục mét.

	Mỗi mai đạn pháo chiều dài đều có ba bốn mét, một cái đạn pháo liền có thể băng phong phương viên mấy trăm mét.

	"A!"

	"Cứu mạng!"

	Đông Dương quốc phương diện tức khắc tiếng kêu thảm thiết một mảnh.

	Khoảng cách gần vừa đủ, dù là Thiên Huyền hoàng triều bên này huấn luyện không đủ đánh cũng rất chuẩn, Đông Dương quốc phương diện đến bên này chiến hạm cơ bản đều bị đánh trúng.

	Hoàng cấp trở xuống chiến hạm không có vòng phòng hộ, bị phổ thông đạn pháo đánh trúng còn tốt điểm, bị chủ pháo đánh trúng ngay lập tức sẽ bị thương nặng.

	Nếu như là bị chân lý hào chủ pháo đánh trúng, chỉnh con thuyền đều sẽ bị đóng băng.

	Không có Võ Vương cấp trở lên tu vi, nháy mắt liền sẽ bị khủng bố hàn khí đông chết.

	"Giết, tiến lên giết chết bọn hắn."

	"Phản kích, phản kích!"

	Đông Dương quốc phương diện lẻ tẻ cũng phát động một chút công kích, nhưng những công kích kia quá yếu, căn bản là phá không được Thiên Huyền hoàng triều bên này chiến hạm vòng phòng hộ.

	Vòng phòng hộ là lợi dụng trận pháp kích phát ra tới.

	Hoàng cấp chiến hạm công kích còn có phòng ngự đều phải vượt qua Hoàng cấp cường giả, chỉ là Hoàng cấp chiến hạm tốc độ di chuyển kém xa Hoàng cấp cường giả.

	"Hỗn đản, bọn hắn làm sao dám."

	"Hứa cảnh hồng, ngươi làm như vậy sẽ bốc lên hai nước ở giữa chiến tranh!"

	Đông Dương quốc chiến hạm phương hướng có tức hổn hển âm thanh truyền tới.

	Rất nhanh, Đông Dương quốc hai tên Võ Hoàng cấp cường giả cực tốc đánh tới.

	Bọn hắn muốn tới gần công kích.

	"Soạt!"

	Đột nhiên một đầu thân dài hai mươi mấy trượng tím Huyết Man cá mập xông ra mặt nước, nó đối Đông Dương quốc trong đó một cái Võ Hoàng cấp cường giả mở ra miệng to như chậu máu.

	"Không!"

	Đông Dương quốc cái này Võ Hoàng trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

	Hắn toàn lực né tránh.

	Nhưng lao ra tím Huyết Man cá mập nắm giữ Võ Đế ngũ tinh cấp thực lực mạnh hơn hắn quá nhiều.

	Trong chớp mắt cái này Võ Hoàng cấp cường giả liền bị tím Huyết Man cá mập nuốt.
Kết chương.