Chương 367: Trương gia tử

	Tiểu nhị nói: "Kia nữ ta vừa nhìn liền biết, lớn lên mặc dù tốt nhìn, nhưng một thân nghèo kiết hủ lậu dạng, chính là cái hạ hộ tiểu dân."

	Đại Tắc đẳng cấp sâm nghiêm, các cấp độ tầng đều phân biệt rõ ràng.

	Bình thường dân chúng, đều là hạ đẳng hộ tịch.

	Một ít ngành nghề càng là đưa về tiện tịch.

	Chưởng quỹ cau mày nói: "Túc Tĩnh ti chế dùng chi vật, như thế nào xuất hiện tại hạ hộ trong tay?"

	Tiểu nhị nói: "Đó còn cần phải nói, khẳng định là trộm a!"

	Cũng khó trách hắn chắc chắn, nha môn chế dùng chi vật, còn lại là Túc Tĩnh ti loại này nha môn, là rất ít dẫn ra ngoài.

	Chảy vào hạ hộ tiểu dân trong tay, càng là không hợp với lẽ thường.

	Bổ huyết tán cho dù là đối nhập phẩm võ giả đến nói cũng là vật trân quý, có giá trị không nhỏ.

	Giống Giang Chu như vậy, không đem coi ra gì, tiện tay đưa ra ngoài không phải là không có, nhưng đưa cho tiểu dân cũng tuyệt đối là hiếm lạ chuyện.

	Chưởng quỹ lắc đầu nói: "Được rồi, việc này chúng ta cũng lẫn vào không bên trên, ngươi đi một chuyến Đề Hình ti, đem chuyện báo lên là được."

	. . .

	Hứa thị chặt chẽ che ngực, nơi đó là nàng vừa mới được một thỏi vàng.

	Về đến trong nhà, nhìn thấy nằm ở trên giường trên giường, nhưng trong lòng không khỏi vì đó nhớ tới cái kia công tử ca, đem hai cùng so sánh, lập tức sinh ra một tia ngại ghét.

	Nghĩ thầm, lúc trước nếu không có gả hắn, hôm nay có lẽ liền có cơ hội. . .

	Đại Tắc lấy "Lễ" lập quốc, cái chữ này có lẽ đối một ít giai tầng không được tốt dùng, nhưng đối tiểu dân đến nói, lại là một đầu khó mà tránh thoát gông xiềng.

	Tam tòng chi đức, xâm nhập lòng người.

	Cho dù là Hứa thị tâm tư ác độc, trong lòng xao động, cũng chỉ có thể nhận mệnh, khó mà sinh ra ý đồ khác.

	Được một thỏi vàng, Hứa thị trong lòng mừng rỡ, rất nhanh liền đem những này tâm tư quên sạch sành sanh.

	Trốn ở trong phòng, ôm vàng mừng thầm.

	Gần chạng vạng tối thời điểm, nghe được Trương Thực kêu gọi bụng đói, mới nhíu mày đứng dậy, có chút không tình nguyện đi chuẩn bị ăn uống.

	Lại tại lúc này, mấy cái Đề Hình ti Truy Y bổ khoái như lang như hổ, xông vào Trương gia.

	Một cái bổ khoái quát hỏi: "Ai là Trương Thực?"

	Hứa thị hù dọa sắc mặt trắng nhợt: "Ôi! Quan sai đại lão gia, đây là thế nào?"

	Bổ khoái không cho nàng sắc mặt tốt: "Bớt nói nhảm! Đây có phải hay không là Trương Thực gia!"

	"Trương Thực là ta chủ nhà. . ."

	Hứa thị nơm nớp lo sợ vừa mở miệng, liền bị bắt nhanh đẩy ra.

	Mấy cái bổ khoái xông vào trong nhà, rất nhanh liền đem nằm trên giường không dậy nổi Trương Thực còng lại, giá đi ra.

	"Trương Thực, ngươi chuyện phạm! Theo chúng ta đi một chuyến đi!"

	Trương Thực còn mộng, liền bị bắt gần nửa giá nửa lau nhà mang đi.

	Hai cái tiểu hài dọa đến một trận khóc lớn.

	Hứa thị cũng là kêu trời trách đất.

	Mặc kệ nàng đối thời gian này có bao nhiêu bất mãn, nhưng giờ này khắc này, Trương Thực cũng vẫn là nàng thiên.

	Bây giờ bị quan sai lôi đi, nếu có cái gì sơ xuất, cái này trời cũng sắp sụp.

	Trong lòng nàng cũng thấp thỏm lo âu.

	Nàng vừa mới bán thành tiền đồ vật, được một thỏi vàng, lại đột nhiên có quan sai đến bắt người.

	Nàng tự nhiên là nghĩ đến không phải kia Giang gia cho đồ vật, chính là vàng gây họa.

	Nhưng nàng cũng không dám nói ra.

	Sợ nói ra, bị bắt chính là mình.

	"Trương gia nương tử, đừng khóc!"

	"Ngươi nhanh đi trường học, tìm Bá Đại đứa bé kia trở về đi, hắn là đọc qua sách, có lẽ có thể có chủ ý."

	Bị kinh động chạy đến láng giềng, cũng không dám đến hỏi xảy ra chuyện gì, càng không có người dám cản những này bổ khoái.

	Thấy Hứa thị kêu khóc, liền có trong lòng người không đành lòng, nhắc nhở.

	Hứa thị nghe xong, liền ngơ ngẩn.

	Trương Bá Đại là Trương Thực đại nhi tử, ngày bình thường ngay tại trường học đọc sách, trong 1 tháng cũng liền trở về hai ba lần.

	Hắn là người đọc sách, có lẽ thật là có biện pháp.

	Hứa thị vừa nghĩ tới Trương Bá Đại, trong lòng có chút cách ứng.

	Bất quá, hiện nay nàng cũng không có những biện pháp khác, đành phải lau nước mắt, vội vội vàng vàng chạy ra ngoài.

	. . .

	Sáng sớm ngày thứ hai.

	Giang Chu trong phòng nâng bút chậm sách.

	Hắn đem chính mình có khả năng nghĩ đến tám môn ngũ hành chi vật đều nhất nhất liệt đi ra.

	Chỗ hắn hiểu rõ, những vật này mặc dù đều là có thể sử dụng tiền mua được, nhưng cũng không phải khắp nơi có thể thấy được.

	Chỉ sợ còn tốn hao một chút tâm lực mới có thể góp đủ.

	Nếu là thông qua Túc Tĩnh ti đi tìm, ngược lại là không khó.

	Nhưng đây là hắn đặt chân căn cơ, Giang Chu cũng không muốn để người ngoài qua tay.

	Việc này chỉ có thể để Kỷ Huyền đi làm, hắn những ngày qua tại thành Giang Đô bên trong kết bạn không ít người.

	Vừa định gọi tới Kỷ Huyền, hắn người liền đến.

	"Công tử, Trương Thực chi tử, Trương Bá Đại đến tìm bộc hạ."

	Giang Chu khẽ giật mình: "Trương Thực chi tử? Tìm ngươi?"

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Kỷ Huyền liền đem chuyện nói một lần.

	Sau đó nói: "Trương Thực bị bắt, Trương Bá Đại dưới tình thế cấp bách, biết bộc hạ cùng Trương Thực có mấy phần tình cảm, liền tới cầu bộc hạ cứu."

	Giang Chu nghe xong, không còn gì để nói.

	"Nói như vậy, chúng ta một mảnh lòng tốt, ngược lại là hại cái này Trương Thực?"

	Mặc dù trong đó quá trình khúc chiết, Trương Bá Đại cũng không rõ ràng.

	Nhưng hắn cùng Kỷ Huyền hiểu rõ ngọn nguồn về sau, rất dễ dàng liền đoán ra là Giang Chu tặng thuốc cho bọn hắn chiêu tai.

	"Vậy làm sao có thể quái công tử?"

	"Ai cũng không nghĩ đến, kia Hứa thị đúng là như thế một cái tham lam ngu vật."

	Kỷ Huyền trong mắt không che giấu chút nào chán ghét chi ý.

	Giang Chu lắc đầu: "Lời tuy như thế, cũng là bởi vì ta tặng thuốc, Trương Thực lại là vô tội."

	"Ngươi tự mình đi một chuyến, bắt ta bái thiếp, Đề Hình ti đi nói rõ ngọn nguồn đi "

	"Vâng."

	Kỷ Huyền lĩnh mệnh mà đi.

	Giang Chu thở dài một hơi.

	Quả nhiên là nhàn sự khó quản.

	Chỉ là đưa cái thuốc đều có thể gây ra phong ba tới.

	Không bao lâu, Kỷ Huyền liền trở lại.

	Còn dẫn một cái hơn mười tuổi thiếu niên.

	Thiếu niên một thân mộc mạc áo trắng, dáng dấp chỉnh tề, hai đầu lông mày cùng Trương Thực giống nhau đến mấy phần, một đôi mắt bên trong lại nhiều hơn rất nhiều linh động.

	Kỷ Huyền chỉ vào thiếu niên nói: "Công tử, Đề Hình ti đã đem Trương Thực thả lại, đây là Trương Thực chi tử, Trương Bá Đại."

	"Trương Bá Đại tạ Giang công tử cứu cha đại ân!"

	Trương Bá Đại vội vàng vén lên vạt áo, quỳ xuống, đối Giang Chu bái nói.

	Giang Chu lắc đầu: "Đứng lên đi, tiện tay mà thôi, không cần như thế."

	Trương Bá Đại có mấy phần cố chấp dập đầu lạy ba cái, lúc này mới đứng lên.

	Giang Chu thuận miệng hỏi: "Ngươi đọc qua sách?"

	Trương Bá Đại nghiêm trang nói: "Hồi công tử, học sinh tại là Hoằng Văn thư viện đồng sinh."

	"Ồ? Kia qua mấy tháng, liền muốn vào trường thi."

	Trương Bá Đại có chút câu nệ nói: "Vâng."

	Giang Chu gật gật đầu: "Không tệ, đi học cho giỏi, chiếu cố tốt phụ thân ngươi."

	Trương Bá Đại lại chính vạt áo bái một cái: "Cẩn tuân công tử dạy bảo, cứu cha đại ân, Bá Đại ngày sau nhất định có hồi báo, cái này cáo từ."

	Kỷ Huyền đem hắn đưa ra ngoài, trở về nói: "Công tử dường như rất thích cái này Trương Bá Đại?"

	Giang Chu cười nói: "Tri thư đạt lễ người rất nhiều, có ơn tất báo lại ít, như vậy người nhận người thích, có cái gì kỳ quái sao?"

	"Người khác chuyện liền thiếu đi quản, lão Kỷ, ngươi cầm cái này ra ngoài, nhìn xem có thể hay không góp đủ phía trên đồ vật."

	Hắn đưa ra chính mình liệt ra tờ đơn nói.

	"Vâng."

	. . .

	Trương gia.

	Trương Bá Đại hầu hầu Trương Thực dùng cơm, trở lại gian ngoài.

	Hứa thị chính dỗ dành Trương Thúc Ấu ăn cơm.

	Trương Trọng Hiếu ngồi tại bên cạnh bàn, không nhúc nhích.

	Trước mặt trên bàn, bày biện hắn tiểu sắt bát.

	Không khỏi nói: "Trọng Hiếu, sao không ăn cơm?"

	Trương Trọng Hiếu cúi thấp đầu, không dám ngôn ngữ.

	Hứa thị bận bịu cười nói: "Bá Đại a, ngươi là không biết, ngươi cái này nhị đệ a có thể kén chọn, bất quá không có cách nào khác, nhà chúng ta cũng không dễ chịu a."

	Trương Bá Đại nhìn xem Hứa thị trong tay cho Trương Thúc Ấu cho ăn cơm trong chén, lộ ra nửa khối thịt tới.

	Không khỏi nhíu mày.
Kết chương.