Chương 753 : Đại chiến sắp nổi lên.
Dao Trì đại điện.

	Sở hữu Dao Trì tu sĩ nơm nớp lo sợ, không dám lớn tiếng cao ngữ.

	Trên đài cao, một bộ lạnh lùng thân ảnh tại rèm cừa về sau, đáng sợ uy áp mang theo làm người sợ hãi cùng phát lạnh khí tức hiện lên.

	Toàn bộ Dao Trì lại quang mang vạn trượng, cao cao tại thượng.

	Tiên trì thánh thủy bắn ra rực rỡ thần quang.

	Nhưng là toàn bộ tông môn nhưng rét lạnh dị thường.

	Dao Trì các tu sĩ đều mơ hồ đoán được xảy ra chuyện gì, các nàng đều rất khó lấy tin, tông chủ đại nhân tự thân xuất thủ, làm sao sẽ thất bại.

	Mà bây giờ, Dao Trì hào khí lộ ra dị thường đè nén.

	Bởi vì tông chủ đại nhân thụ thương.

	Căn cứ Huyễn Trúc chân tôn thuyết pháp, là bị một cái phản đồ gây thương tích.

	Nhưng Dao Trì mọi người nhưng dị thường kinh dị.

	Dao Trì lớn như vậy tông môn, ra mấy cái phản đồ cũng không kỳ quái, liền Đại Uy Tự loại kia Phật môn thanh tịnh địa đều tránh không được xuất hiện khi sư diệt tổ người, huống chi những khác.

	Nhượng mọi người kinh dị chính là, Dao Trì lúc nào xuất hiện lợi hại như vậy phản nghịch?

	Liền tông chủ đại nhân đều có thể thương?

	Có chút kinh lịch qua năm đó sự tình Dao Trì tu sĩ bắt đầu bất an.

	Sẽ không phải là người kia trở lại đi.

	Không nên a.

	Nàng rõ ràng đã chết.

	Nhưng trừ nàng, ai lại có năng lực tổn thương tông chủ đại nhân.

	Kiếm tông tông chủ Doãn Thiên Hoa khoảng thời gian này một mực chưa từng ly khai Dao Trì.

	Hắn thậm chí đều không quản Kiếm tông sự tình, toàn lực trợ giúp An Diệu Ngọc chữa thương.

	Tất cả mọi người cảm giác đến liền sắp có đại sự muốn phát sinh.

	Quả nhiên.

	Một ngày tiên trì bỗng nhiên dâng lên vô cùng xán lạn cột sáng.

	Toàn bộ Dao Trì phảng phất đều hóa thành Tiên Giới cung khuyết, từng đầu đại đạo pháp tắc rủ xuống, cấu trúc ra đáng sợ năng lượng, thất sắc thánh thủy không đoạn sôi trào lên.

	Tu Tiên Giới đại chấn.

	Dao Trì cho tới bây giờ chưa từng có loại này dị tượng.

	"Đây là. . . " Dao Trì có lão nhất bối tu sĩ chấn kinh vạn phần: "Tiên trì sôi trào, tổ sư lưu lại lực lượng đang bị tỉnh lại, đây là muốn làm gì!"

	Dao Trì thân là thập đại tông môn, nội tình thâm hậu, tự nhiên ẩn giấu cường đại át chủ bài.

	Tổ sư lưu lại lực lượng tựu giấu ở Dao Trì trọng yếu nhất bên trong tiên trì.

	Cỗ lực lượng này tinh luyện thánh thủy, mà thánh thủy lực lượng dựng dục cỗ lực lượng này.

	Hỗ trợ lẫn nhau, đồng thời chậm rãi cường đại.

	Đây chính là Dao Trì lớn nhất át chủ bài.

	Biết lá bài tẩy này tồn tại người vốn là cực ít, có được sử dụng lá bài tẩy này quyền lợi người càng là chỉ có Dao Trì chi chủ —— An Diệu Ngọc một người.

	Ngay tại lúc đó, An Diệu Ngọc âm thanh chầm chậm vang vọng toàn bộ Dao Trì.

	"Thanh Vân Tông bỏ mặc đệ tử đồ sát vô tội, tội ác ngập trời, nay tuân theo thiên ý, liên hợp Kiếm tông, Bạch Đế Môn, Thịnh Kinh Tiên Phủ tiêu diệt Thanh Vân, còn Tu Tiên Giới thái bình thịnh thế. Dao Trì tu sĩ nghe lệnh! Xuất phát!"

	Dao Trì mọi người nghe xong tâm thần run lên.

	Đây là muốn triệt để vạch mặt a.

	Mặc dù đã sớm dự liệu đến cái ngày này, nhưng là xác thực đột nhiên một điểm.

	Bất quá An Diệu Ngọc danh vọng quá cao, toàn bộ Dao Trì đều nắm trong tay, không người nào dám đi làm trái ý nguyện của nàng.

	Sở hữu Dao Trì tu sĩ toàn bộ cùng hô lên: "Đúng!"

	Toàn bộ Dao Trì đều vận chuyển.

	Không chỉ như vậy, còn có Kiếm tông, Thịnh Kinh Tiên Phủ, Bạch Đế Môn, trận này thanh thế to lớn "Đồ ma " chi chiến, nhất định đem tại trong lịch sử lưu lại một trang nổi bật.

	Dao Trì bên trong tiên điện.

	An Diệu Ngọc trên thân quang hoa càng ngày càng nồng đậm, cả người phảng phất liền muốn cử hà phi thăng đồng dạng, khí tức đã vượt ra khỏi đồng dạng hợp thể tu sĩ trình độ.

	Trong lúc phất tay, tựu có đáng sợ thần quang lưu chuyển, nổi bật nàng phảng phất giống như Chân Tiên hạ phàm.

	Mà ở một bên Doãn Thiên Hoa, sắc mặt so với bình thường tựa hồ có một chút sai, kiếm ý cũng không đủ lăng lệ, mặc dù khí tức lại hùng hậu, nhưng luôn cảm giác có chút không thích hợp.

	Hắn vì trợ giúp An Diệu Ngọc khôi phục, cùng với kích hoạt bên trong tiên trì lực lượng, hao phí rất lớn nguyên khí.

	An Diệu Ngọc hiện tại hấp thu bên trong tiên trì lực lượng, cơ hồ đã không người có thể địch.

	"Đây là Dao Trì nội tình, ngươi dạng này hấp thu, thật không quan trọng sao? " Doãn Thiên Hoa hỏi.

	Chỗ nói nội tình, càng nhiều chính là chấn nhiếp.

	Chỉ cần không cần, liền một mực có thể chấn nhiếp người khác, cam đoan Dao Trì truyền thừa kéo dài.

	Một khi dùng xong, vậy liền không có.

	An Diệu Ngọc bình tĩnh nói: "Ta chính là Dao Trì, chỉ cần ta thay đổi cường đại, Dao Trì liền không người có thể phạm, ngươi yên tâm, Kiếm tông ta cũng đồng dạng sẽ che chở."

	Nàng bây giờ chưa từng có cường đại, cả người cũng tự tin đến đỉnh điểm.

	Cỗ kia vô địch tâm niệm cơ hồ muốn để Thương Khung run rẩy.

	Doãn Thiên Hoa nhìn xem An Diệu Ngọc, đạo lữ của mình thay đổi cường đại như thế, hắn rõ ràng là nên cảm giác đến vui vẻ, nhưng lại không biết vì sao không tên bất an, cảm giác chính mình tựa hồ làm một kiện thiên đại chuyện sai lầm.

	Hắn trầm mặc một hồi: "Người áo vàng cho ngươi hứa hẹn là cái gì?"

	"Giống như các ngươi. " An Diệu Ngọc rất bình tĩnh nói: "Chính là cửa phi thăng mà thôi."

	Người áo vàng sở dĩ có thể ở sau lưng thôi động hết thảy, cũng là bởi vì hứa hẹn cái này mấy nhà tông môn, kết thúc về sau có thể cho phi thăng thời cơ.

	Đôi này bất kỳ tu sĩ nào tới nói, đều là khó có thể chống cự dụ hoặc.

	Nhưng người áo vàng hứa hẹn cho An Diệu Ngọc, rõ ràng không chỉ như vậy.

	Nàng không có nói.

	"Ngươi không tin ta? " An Diệu Ngọc lạnh giọng nói.

	Doãn Thiên Hoa cười cười: "Làm sao lại thế, ngươi thế nhưng là đạo lữ của ta."

	"Lên đường đi. " An Diệu Ngọc thái độ rất lãnh đạm: "Không muốn lãng phí thời gian."

	Dao Trì toàn viên xuất động, vô số đạo quang hoa tại phương tây lấp lóe treo móc ở trên bầu trời, loá mắt vô cùng, tựa như Tiên Giới liền sắp hàng lâm trần thế đồng dạng.

	Kiếm tông tự nhiên cũng động.

	Ba ngàn kiếm tiên hoành thiên qua, trăm vạn lãnh quang diệu Văn Tâm.

	Trên trời cao, có một đạo mênh mông kiếm ý sông lớn chảy xuôi, uy thế vô song.

	Thịnh Kinh Tiên Phủ cùng Bạch Đế Môn chuyển động theo.

	Đế uy rối loạn, thiên địa đem nghiêng.

	Sơn hà đảo ngược, vạn pháp oanh minh.

	Cái kia một mảnh Thanh Vân bên trong, nguyên bản tường hòa dị tượng bỗng nhiên mẫn diệt, thay vào đó là vô tận túc sát chi khí, phảng phất tận thế sắp xảy ra.

	"Tông chủ đại nhân! Bọn hắn, tới. " Hàn Lệ hóa thành một đạo bạch quang thẳng đến Lâm Tiên Các mà đi, đem tin tức hồi báo lên.

	Thanh Vân Tông trên dưới bắt đầu bất an xao động.

	Dùng người tâm huy hoàng để hình dung đại khái không chút nào là qua.

	Đối mặt thập đại tông môn trong đó bốn nhà vây quét.

	Phần này áp lực người bình thường căn bản không chịu nổi.

	Giang Trần tọa trấn Thanh Vân Tông, khí tức trầm ổn, trên mặt không có chút nào bối rối, âm thanh như cũ như thường: "Hạ lệnh, nghênh địch."

	Chính là hai cái đơn giản từ, tựu nhượng mọi người cảm giác đến từng trận ổn định.

	"Toàn tông trên dưới, muốn rời khỏi một mực không cho phép ngăn trở, nguyện ý lưu lại người, hết thảy có thể đạt được ta Thanh Vân Tông trọng yếu nhất pháp môn. " Giang Trần chầm chậm nói.

	Nghĩ muốn trốn người, làm sao lưu đều là lưu không được.

	Còn không bằng để bọn hắn rời đi.

	Tiết kiệm dao động nhân tâm.

	Mà nguyện ý lưu lại, tự nhiên chính là phi thường tin cậy.

	Bất quá tại loại nguy cơ này bên dưới, nguyện ý lưu lại người có thể nói là ít càng thêm ít, dù sao cái này không khác nào lấy trứng chọi đá, quả thực là đang tìm cái chết.

	"Tuyệt Tình Cốc phương diện tin tức đây. " Giang Trần hỏi.

	Lạc Nhật Điện điện chủ Viên Cừu trả lời: "Bọn hắn biểu thị phi thường thật có lỗi."

	"Nhìn tới bọn hắn đã không muốn Vạn Tượng bàn cờ."

	"Đúng thế. " Viên Cừu bất đắc dĩ: "Bọn hắn tình nguyện mất đi Vạn Tượng bàn cờ, cũng không muốn đem toàn bộ tông môn đều áp chú ở trên người chúng ta."

	"Có thể lý giải."

	Giang Trần gật đầu: "Chuyện này về sau, không nên làm khó Tuyệt Tình Cốc. Nếu như bọn hắn còn muốn kết minh, tuyệt đối không thể cự tuyệt, cũng không cho phép có nửa điểm địch ý."

	"Là. . ."

	Mọi người cảm giác ra có cái gì không đúng.

	Tông chủ đại nhân trong giọng nói, có một loại mạc danh kỳ diệu uỷ thác ý vị.
Kết chương.