Chương 168 : Tiếp viện.
Chương 168: Tiếp viện tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Tiểu huynh đệ, rất cảm tạ ngươi, ngươi thật là chúng ta ân nhân cứu mạng, chuyện lúc trước là ta không đúng, ta ở chỗ này cho ngươi chịu nhận lỗi, vẫn hi vọng tiểu huynh đệ đừng để trong lòng, về sau gặp mặt có cơ hội ta nhất định phải mời ngươi ăn cơm ."

	Tần tổng đứng tại cửa tiểu khu, cầm Dương Gian hai tay cảm động đến rơi nước mắt nói.

	"Trước đó vẫn hoài nghi ngươi, ta cảm thấy rất xấu hổ, đây là ta cá nhân một điểm đền bù, vẫn hi vọng ngươi có thể vui vẻ nhận, mật mã viết tại phía trên thẻ ."

	Tiền tổng càng thêm trực tiếp, hắn đem một trương thẻ nhét tại Dương Gian trong túi, ngỏ ý cảm ơn .

	Hai người trở về từ cõi chết sau, trước đó trên phương diện làm ăn lỗ vốn đã ném đến sau đầu đi, chỉ có một loại vui sướng cùng xúc động .

	Dương Gian, cao nhân a .

	Trong lòng bọn họ chỉ có ý nghĩ này .

	Dương Gian nhìn xem bọn họ đối với mình cảm ân đái đức bộ dáng, sắc mặt có chút là lạ .

	May mắn bọn họ không biết chân tướng, nếu như biết, đoán chừng lúc này muốn nhảy dựng lên cầm đao chém chính mình.

	Giày vò trong chốc lát sau, hai vị tổng giám đốc lưu lại danh thiếp, Dương Gian cũng chịu không được nhiệt tình như vậy đáp tạ, cũng lưu lại điện thoại, cuối cùng mới đưa mắt nhìn bọn họ rời đi .

	"Chẳng hay biết gì vừa vặn ." Dương Gian nhìn xem trong túi thẻ .

	Xem chừng trong này chí ít có mấy trăm vạn đi.

	Dạng này tổng giám đốc xuất thủ hẳn là sẽ không quá keo kiệt .

	Nghĩ đến .

	Tâm tình của hắn vui vẻ quay trở về bán cao ốc bộ .

	"Sự tình làm xong ." Dương Gian đem trong tay hợp đồng đặt ở trên mặt bàn: "Hiện tại cái tiểu khu này đã hoàn toàn thuộc về Trương thúc thúc ngươi ."

	Ngay tại bán cao ốc bộ các loại trả lời chắc chắn Trương Hiển Quý gặp đây, mặt lộ vẻ vui mừng, thật không nghĩ tới trước đó hắn thấy chuyện không thể nào thế mà bị Dương Gian dễ dàng như vậy cưỡng bức quan hệ tình dục đến, thuận lợi như vậy lấy được chuyển nhượng hợp đồng .

	"Ta lập tức lại mô phỏng một phần chuyển nhượng hợp đồng, đem một chút tòa nhà chuyển tới ngươi danh nghĩa ." Trương Hiển Quý nói.

	Dương Gian cười lắc đầu nói; "Làm ăn này bên trên sự tình Trương thúc thúc so ta rõ ràng, ta chỉ cần sau cùng lợi nhuận, tòa nhà chuyển cho ta, ta cũng không có khả năng ngồi ở chỗ này bán, cho nên những chuyện này liền không cần phiền phức như vậy, chỉ cần lưu cho ta mấy tòa nhà, mấy bộ biệt thự là được, còn lại y nguyên đặt ở Trương thúc thúc trong tay ngươi ."

	"Cái này không có vấn đề, sau đó chia cũng giống như nhau ." Trương Hiển Quý nhẹ gật đầu .

	"Chẳng qua đoạt được tiền, Trương thúc thúc có thể hay không lấy hoàng kim hình thức thanh toán cho ta?" Dương Gian nói.

	Trương Hiển Quý cười nói: "Ngươi đối với hoàng kim tương đối cảm thấy hứng thú, gần nhất giá vàng hoàn toàn chính xác dài tương đối hung, ngươi đem tiền hối đoái thành hoàng kim là rất lỗ vốn, ngày nào đó giá vàng đến rơi xuống, thế nhưng là sẽ tổn thất nặng nề ."

	"Không sao, tiền lại nhiều với ta mà nói cũng không dùng được, hoàng kim đối với ta có rất lớn dùng ."

	Dương Gian nói; "Hơn nữa ta cảm thấy hoàng kim sẽ còn tăng gia trị, Trương thúc thúc không bằng cũng đem dư thừa tài chính đổi thành hoàng kim tồn lấy, về sau sẽ không lỗ ."

	"Ta là người làm ăn, tài chính đến lưu thông, đổi thành hoàng kim đặt ở chỗ đó là nhất lỗ vốn đầu tư ." Trương Hiển Quý lắc đầu cự tuyệt nói .

	Dương Gian gặp này cũng không nhiều lời, dù sao Trương Hiển Quý gia đại nghiệp đại, không mua hoàng kim cũng không có gì đáng ngại, coi như là kiếm ít một điểm mà thôi .

	"Hợp đồng sự tình làm xong, như vậy Trương Vĩ sự tình, không biết chân ca ngươi giải quyết như thế nào?" Trương Hiển Quý vừa cải biến xưng hô, thân thiết xưng Dương Gian là chân ca .

	"Cha, ngươi còn nhớ rõ ta à? Ta còn tưởng rằng chính mình là ngươi nhặt được đâu, nói một chút buổi trưa sinh ý, ta cũng không nhìn một chút ta hiện tại gì tình cảnh, ta lúc này còn bị quỷ quấn lấy đâu, không chừng lúc nào liền chết, ngươi có phải hay không nghĩ đến chờ ta chết về sau chính mình lại cùng cái kia Hoàng a di sinh qua một cái?"

	Trương Vĩ để điện thoại di động xuống, tức giận bất bình nói.

	"Ngươi đang suy nghĩ gì đấy? Ta làm sao có thể mặc kệ ngươi ." Trương Hiển Quý ho khan hai tiếng .

	Lúc trước hắn đích thật là bận bịu quên đi .

	"Hiện tại thời điểm hơi trễ, ta muốn tìm ra con quỷ kia xuất hiện đầu nguồn cần điều tra toàn bộ cư xá, điểm ấy thời điểm chỉ sợ không đủ, ngày mai bắt đầu đi, ở trước đó nhường Trương Vĩ rời xa bất kỳ tấm gương,

	Còn có phản chiếu đồ vật là được, tạm thời sẽ không gặp nguy hiểm, những người khác cũng giống vậy ." Dương Gian nói.

	"Thật sẽ không xảy ra chuyện?" Trương Hiển Quý hỏi.

	"Đều hơn một cái tuần lễ không có xảy ra chuyện, hôm nay cũng chắc chắn sẽ không xảy ra chuyện, không nên gấp, vấn đề này ta sẽ giải quyết, dù sao về sau ta còn muốn ở chỗ này ." Dương Gian nói.

	"Đúng rồi, mua bán cao ốc bộ cái kia năm ngàn vạn liền theo ta lợi nhuận ở trong khấu trừ đi, hôm nay vẫn hi vọng Trương thúc thúc an bài một chút, đem nơi này tiêu thụ nhân viên còn có một số đồ vật dọn đi, dù sao về sau nơi này chính là nhà của ta ."

	Trương Hiển Quý cười nói: "Này không có vấn đề, tuy rằng giá tiền là đắt một điểm, nhưng này bán cao ốc bộ đích thật là đồ tốt, tốn không ít tinh lực trang trí, ngươi lần đầu tiên tới vẫn không rõ lắm này bán cao ốc bộ bố trí, ta liền đơn giản giới thiệu cho ngươi một chút đi, này bán cao ốc bộ lầu một là đại sảnh, trước đó là nhân viên chỗ làm việc, nhân viên dọn đi sau ngươi có thể làm phòng khách, lầu hai là phòng nghỉ, có phòng tập thể thao, còn có phòng bóng bàn, bể bơi, lầu ba có khách sảnh, quán vỉa hè, quán rượu nhỏ, lầu bốn là phòng làm việc của ta cùng phòng nghỉ, lầu năm trước mắt bỏ trống, đến lúc đó ngươi có thể tùy ý an bài ."

	"Bởi vì lúc trước cân nhắc đến thời gian dài ở tại công trường, cho nên nên có đồ vật bán cao ốc bộ đều có, ngươi trực tiếp chuyển vào tới ở là được, liền là gian phòng ít một chút, chỉ có lầu bốn năm gian phòng trọ, còn có ta phòng ngủ chính ."

	Hắn rất nhiệt tình là Dương Gian giảng giải tình huống nơi này .

	"Gian phòng kia đầy đủ ." Dương Gian gật đầu nói: "Chẳng qua Trương thúc thúc chịu bỏ những thứ yêu thích, ta đến là có chút băn khoăn ."

	Bố trí tốt như vậy, Trương Hiển Quý hiển nhiên là phi thường yêu thích .

	"Này có quan hệ gì, ngươi thay ta làm thành như thế một số lớn sinh ý, một cái bán cao ốc bộ tính là gì, hơn nữa đây cũng là ngươi tiêu tiền mua, lại nói cư xá phòng ở nhiều như vậy, ta tùy tiện kiếm một cái mới bán cao ốc bộ đi ra cũng là vài phút sự tình, liền là Trương Vĩ sự tình vẫn hi vọng chân ca ngươi hao tổn nhiều tâm trí ." Trương Hiển Quý không để ý chút nào, sau đó lại có chút ngữ trọng tâm trường nói .

	Dương Gian nói: "Trương thúc thúc yên tâm, Trương Vĩ sự tình ta sẽ giải quyết ."

	"Bất quá bây giờ ta còn có chút sự tình, cần phải đi thành phố một chuyến, ngày mai nhường Trương Vĩ ở chỗ này chờ ta, đến lúc đó lại hành động ."

	"Tốt, không có vấn đề, vậy liền vất vả chân ca ." Trương Hiển Quý nói.

	"Trương thúc thúc ngươi mới là ."

	Dương Gian cười cười, sau đó nhìn thoáng qua Trương Vĩ: "Ngươi cẩn thận một chút ."

	Trương Vĩ nói; "Cẩn thận gì? Ta vừa không có ý định đi, hôm nay liền ở nơi này, nếu không ban đêm ta chờ ngươi trở lại đồng thời ngủ?"

	"... Ngươi dạng này còn không bằng đi chết, bất quá ta không thể khẳng định con quỷ kia nếu như thực hiện được sau sẽ có gì không tưởng tượng được biến hóa, nhưng ta cảm thấy ngươi là căn nguyên, cho nên tốt nhất tình huống liền là ngươi đừng bị con quỷ kia làm cho ." Dương Gian nói.

	"Được rồi, ta đã biết ." Trương Vĩ trịnh trọng nhẹ gật đầu .

	"Vậy ta đi trước ."

	Dương Gian không có dừng lại lâu, hắn rất nhanh liền lái xe rời đi cư xá, trở về khu vực thành thị .

	Hắn còn phải đem chính mình hoàng kim theo Giang Diễm nhà trọ trong phòng chuyển tới, đồng thời cũng phải nhìn xem cái kia hoa hồng quầy rượu sự kiện linh dị đến cùng nháo đến cái tình trạng gì .

	Không tham dự trong đó, cũng được tìm hiểu tình hình mới được .

	Mở ra Mercedes-Benz, phi nhanh tại trên đường lớn, mở không bao lâu liền đã tiến vào khu vực thành thị, Dương Gian lúc này trông thấy một chiếc máy bay trực thăng, xoay quanh tại Đại Xương thành phố trên không, ở vào tùy thời chờ lệnh giai đoạn .

	"Máy bay trực thăng? Chẳng lẽ lại Triệu Kiến Quốc theo địa phương khác điều tới mặt khác ngự quỷ giả tiến hành chi viện?"

	Dương Gian nhíu mày thầm nghĩ.

	Rất có thể, bởi vì trừ cái đó ra, không có cái thứ hai khả năng .

	Triệu Khai Minh rơi vào quỷ gõ cửa sự kiện bên trong, hắn cự tuyệt chi viện tình huống phía dưới, Triệu Kiến Quốc biện pháp duy nhất liền là theo địa phương khác rút đi nhân thủ .

	Mà nhanh nhất chi viện công cụ, tự nhiên là máy bay trực thăng .

	"Tới cũng là chết, ta khống chế hai con quỷ cũng không dám đối mặt cái kia gõ cửa quỷ, mặt khác ngự quỷ giả cũng không khá hơn chút nào ." Dương Gian thu hồi ánh mắt, đánh tay lái, lách qua máy bay trực thăng xoay quanh phương hướng .

	Hắn không muốn cuốn vào .

	Hơn nữa chẳng qua so với những người khác chết đi, hắn càng hi vọng Triệu Khai Minh chết lần này sự kiện ở trong .

	Có thể sử dụng quay về xe, ←→ Phím tắt đọc
Kết chương.