Chương 355 : Vì Đại Chu, bán nước a.
Đêm khuya. 

Thiên địa một phiến yên tĩnh. 

Tào Thiếu Dương thân khoác thanh sắc áo khoác ngoài, tại dạ sắc bên trong chậm rãi đi tới, nghênh diện nhất đội cầm trong tay vũ khí giáp sĩ, đang tại dạ sắc bên trong tuần tra, song phương đan xen chi gian, tia tia sợi sợi quang tuyến không ngừng biến mất, Tào Thiếu Dương như hắc động giống như, thôn phệ quang tuyến cùng thanh âm. 

Hai người như cùng đưa thân vào bất đồng thời không, không liên quan tới nhau đối phương, Tào Thiếu Dương một mực đi đến một chỗ phủ đệ phía trước. 

Phủ đệ đại môn thành lập khí phái phi thường, chu tất đại môn phía trên vòng đồng, như một đôi nộ mục trợn lên thú mục, tràn ngập một cổ uy hiếp. 

Nhất đội giáp sĩ trạm tại hai bên, như pho tượng giống như không nhúc nhích. 

Tào Thiếu Dương bộ pháp vững vàng, chưa từng có bất luận cái gì dừng lại, từng bước một hướng phủ đệ đi tới, giáp sĩ làm như không thấy, thẳng tới đến sau cùng chu tất đại môn lúc, Tào Thiếu Dương hơi có dừng lại, hiện ra cười khẽ, này chu tất đại môn nội bộ, lại là dùng mỗ chủng kim ti câu thông, cấu thành một loại trận pháp, dĩ nhiên cùng phủ đệ một khối, cụ bị cảnh báo tác dụng. 

Tào Thiếu Dương một bước bước ra, đã cùng chu tất đại môn va chạm tại cùng một chỗ, người như huyễn ảnh giống như, căn bản không có thực thể, mặt người đã dần dần bắt đầu từ chu tất đại môn bên trong hiện ra, sau cùng từng điểm toàn bộ thân thể xuất hiện tại phủ đệ bên trong bộ. 

Tào Thiếu Dương lặng yên không một tiếng động đi tới ước định chi địa, trước trước sau sau tuần tra, trận pháp, Pháp Bảo các loại một loạt đồ vật, toàn bộ đều không có đưa đến bất luận cái gì tác dụng. 

Tào Thiếu Dương như trở lại nhà mình trạch viện, quen việc dễ làm đi tại phiến đá trải trên đường rẽ, sau cùng đi tới giả sơn bên cạnh lương đình phía trước, có thể trông thấy dạ sắc bên trong, nhất vị tuấn mỹ như yêu nam tử, đang ngồi xỗm tại bàn phía sau. 

Lúc này trong tay đang có một bản thư tịch, mượn nhờ nhũ bạch sắc nguyệt quang, đang mùi ngon quan sát. 

Đậu Trường Sinh đã thấy đến không chỉ một lần, nhưng mỗi một lần nhìn thấy đều cấp Tào Thiếu Dương hoàn toàn bất đồng ấn tượng, bây giờ trước mặt này dưới ánh trăng đọc sách, danh sĩ khí độ đập vào mặt mà đến. 

Cho dù ai cũng không thể tưởng được, loại này hào hoa phong nhã bề ngoài, ẩn tàng nhưng là ăn thịt người miệng to như chậu máu, hung tàn cùng xảo trá đã thâm nhập cốt tủy, xâm nhiễm linh hồn, đã đến không có thuốc chữa tình trạng. 

Tào Thiếu Dương tự nhận bản thân không phải cái gì người tốt, này cả đời làm quá nhiều sự tình, trong đó khó tránh khỏi có chuyện sai, nhưng cùng trước mặt này hung tàn gia hỏa so sánh với, chính mình thuần khiết như bạch liên hoa. 

Vì lập công, vì tiền tài, này Đậu Trường Sinh đi đến đâu, đều muốn chủ động châm ngòi các phương quan hệ, nhấc lên kinh thiên đại án, bằng không thì không có khả năng hội như thế trùng hợp, mỗi đến một cái địa phương đều hội xảy ra chuyện. 

Trùng hợp nhiều, chính là một loại tất nhiên. 

Đậu Trường Sinh chậm rãi phóng xuống trong tay thư tịch, hơi hơi có không bỏ chi ý, này là một bộ đến từ chính Cự Nhân tộc kiệt tác, Cự Nhân tộc cũng là thập đại chủng tộc chi nhất, bọn hắn thiên phú dị bẩm, chiến lực vô song. 

Long tộc vốn là sinh mà cường đại, bất luận cái gì nhất vị tộc nhân, đều có thể tuỳ tiện chiến thắng phổ thông Nhân tộc, thậm chí là hàng trăm hàng ngàn Nhân tộc, mới có thể vây săn nhất danh Long tộc. 

Tại không tu hành điều kiện tiên quyết, Nhân tộc thật sự là quá yếu ớt. 

Mà Cự Nhân tộc luận đứng lên thân thể, vẫn còn tại Long tộc phía trên, Cự Nhân tộc sinh mà cường đại, có thể tay xé Long tộc. 

Này nhất tộc thực lực cường hãn, cường giả lớp lớp xuất hiện, nhưng toàn tộc trên dưới cũng không phải hiếu chiến hạng người, cùng Hồ Man xâm lược thành tánh hoàn toàn bất đồng, Cự Nhân tộc không tranh quyền thế, yêu thích hoà bình. 

Này không phải văn minh trình độ khá thấp, ở vào uống máu như mao thời kì, vừa vặn tương phản bọn hắn văn minh sáng chói, trong tộc nổi danh học giả, vạn tộc kính ngưỡng. 

Nghiêm khắc nếu bàn về lời nói, vạn tộc kính ngưỡng nhất chủng tộc, Cự Nhân tộc vị liệt trước ba, về phần Nhân tộc cái kia tuyệt đối là bài không thượng hào, khách quan tới giảng lời nói, Nhân tộc không phải cái gì hảo đồ vật. 

Đều nói Hồ Man xâm lược thành tánh, nhưng Nhân tộc này rộng lớn cương vực, vô số kỳ trân dị bảo, áp đảo vạn tộc phía trên bá quyền, chẳng lẻ đều là bầu trời rơi xuống tới? 

Này một bộ xuất từ Cự Nhân tộc sáng tác, chính là một bộ trình bày thiên hạ thái bình, thường thường bậc trung xã hội, trong đó không ít quan điểm đều bị Đậu Trường Sinh phát từ nội tâm nhận đồng, này lý tưởng hùng vĩ, tuy nhiên không ít dựa theo hiện tại tới xem, đều là ngây thơ chi ngôn, nhưng chỉ cần vạn tộc nhất thống, lại không chủng tộc chi chiến, không hẳn không thể làm được. 

Loại này điển tịch cũng chính là tại thiên ngoại thiên, nếu là tại Nhân cảnh lời nói, khẳng định chính là sách cấm, Đậu Trường Sinh nhìn đều hướng tới Cự Nhân tộc xã hội, muốn thực là giảm bớt nông cạn, sợ là muốn đem Cự Nhân tộc đương làm hải đăng. 

Sách là sách hay, đáng tiếc không phải Nhân tộc. 

Này Cự Nhân tộc không hưng đao binh, nhưng cũng không phải thiện tra, chính tại lấy mặt khác một loại phương thức, bắt đầu hướng vạn tộc phát ra văn hóa, đoạn này thời gian bên trong không bằng đao binh đáng sợ, nhưng lâu ngày phía dưới, nhưng là so đao binh đáng sợ gấp 10, gấp trăm lần. 

Đao kiếm chỉ có thể sát nhân, nhưng này một loại lại là có thể vong tộc diệt chủng. 

Này một bộ thư tịch xuất hiện, nhưng là như họa long điểm con ngươi giống như, triệt để đem Đậu Trường Sinh đánh thức, cho tới nay tại siêu phàm thế giới, đều là lấy võ tranh hùng, Nhân tộc nội bộ vạn tộc nhất thống, cũng là chủ trương bạo lực. 

Thực tế là chính mình vị kia lão đại ca, chính là phái chủ chiến thủ lĩnh, chủ trương vũ lực nhất thống vạn tộc. 

Loại này là không có sai, nhưng nhượng Nhân tộc thành vì hải đăng, này hội giảm xuống nhất thống vạn tộc độ khó, ở kiếp trước rất bình thường đồ vật, chính mình dĩ nhiên cho quên mất. 

Chỉ cần nhượng vạn tộc cho rằng Nhân tộc bồn cầu nước đều là ngọt, không nói dẫn đường đảng, vạn tộc tinh anh hội cuồn cuộn không ngừng lao tới Nhân tộc, vì Nhân tộc hưng thịnh thêm gạch thêm ngói. 

Tào Thiếu Dương chậm rãi ngồi xỗm xuống tới, ôn hòa mở miệng diễn giải: " Loại này thư tịch còn là thiêu huỷ tốt. " 

" Trần quốc công tâm trí kiên định, nhưng người bình thường tâm linh bạc nhược yếu kém, quan sát loại này thư tịch, tâm linh rung chuyển, tâm trí vặn vẹo, sẽ trở thành vô phụ vô quân, bỏ quốc bỏ gia hạng người. " 

" Loại này thư tịch đáng sợ nhất, ma đạo điển tịch cũng sẽ vặn vẹo tư tưởng, nhưng đó là ngoại lực dẫn đến, nhưng này một loại hội phát từ nội tâm nhận đồng, quả thực chính là u ác tính. " 

" Cho nên Nhân cảnh bên trong cấm chỉ vạn tộc điển tịch lưu thông, thật muốn đề cập đến vạn tộc tri thức, nhất định phải tới thiên ngoại thiên. " 

Tào Thiếu Dương phó ước mà đến, không chút hoang mang, không thẳng đến chủ đề, mà là cùng Đậu Trường Sinh bắt đầu rảnh rỗi liêu lên tới, bởi vì này nhất bản thư tịch thảo luận một khắc chung phía sau, sau cùng là Đậu Trường Sinh kìm nén không được. 

Này dù sao là Đậu Trường Sinh mời người, đã đánh mất rơi tiên cơ, lúc này thẳng đến chủ đề diễn giải: " Tào đốc chủ nhưng đã tra rõ hung thủ, rốt cuộc là ai giết Càn Hầu thế tử. " 

Tào Thiếu Dương chém đinh chặt sắt thanh âm vang lên nói: " Là Càn quốc làm. " 

Không cho Đậu Trường Sinh lại cơ hội đặt câu hỏi, Tào Thiếu Dương tiếp tục diễn giải: " Bất luận cái gì manh mối, cái gì chứng cứ, sau cùng đều là Càn quốc làm. " 

" Chân thực kết quả là Càn quốc vì chiếm đoạt Diệp quốc, chủ động hi sinh rơi thế tử, vì chính là đạt được xuất binh danh nghĩa. " 

Tào Thiếu Dương những lời này, triệt để cho Đậu Trường Sinh chỉnh không phải, Đậu Trường Sinh vốn tưởng rằng Tào Thiếu Dương hội khách sáo một phen, trước chỉ ra mấy cái manh mối, nói lên một câu chưa từng tra rõ ràng, sau cùng quanh co lòng vòng tới một câu, nơi nào tưởng đến Tào Thiếu Dương như thế thành thật, trực tiếp liền cho chính mình đáp án. 

Tào Thiếu Dương là Đông Hán đốc chủ, là Thái Tông hoàng đế người, bây giờ tới thiên ngoại thiên, đã rời xa hoàng vị tranh đấu, bất luận là Cao Tông còn là Thái Tông, mục đích đều là vì triều đình. 

Tào Thiếu Dương thái độ, chính là nội các chư vị tướng công ý tứ, cũng là triều đình thái độ. 

Thiên ngoại thiên không thể xuất hiện quái vật khổng lồ, triều đình muốn duy trì thiên ngoại thiên cân bằng, liền nhược kích cường, ai cường liền đả kích ai, bất luận phải chăng có lý, hoặc là chiếm cứ đạo nghĩa. 

Này lập tức nhượng Đậu Trường Sinh vô pháp mở miệng, chẳng lẻ trực tiếp cùng Tào Thiếu Dương nói, chính mình muốn vì đời thứ hai Diệp Hầu nhất mạch rửa sạch oan khuất, đem cái kia Diệp Hầu cho cầm xuống. 

Này hội nhượng Diệp quốc rối loạn, liền tính Đậu Trường Sinh thành công, mất đi Diệp Hầu vị này Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư, Diệp quốc cũng sẽ lâm vào hư nhược nhất thời đại, liền tính chính mình sắp thành lại bại, trải qua chính mình như thế một náo, Diệp quốc thực lực tổn hao nhiều, cũng đối thiên ngoại thiên thế cục bất lợi. 

Vốn Tào Thiếu Dương không làm như vậy giòn, Đậu Trường Sinh còn có thể thăm dò một hai, nhưng hiện bây giờ một chữ đều nói không ra. 

Hôm nay cùng Tào Thiếu Dương chạm mặt xem như vô công, Đậu Trường Sinh trong lòng thở dài, lại nỗ nỗ lực nhìn xem, nếu là thật không được lời nói, này một lần liền từ bỏ. 

Dù sao này một lần chỉ là vì trong lòng bất bình, kì thực thực làm đại giới quá lớn, Diệp Hầu trải qua hai đời thống trị, đã là căn thâm đế cố, Diệp quốc cũng là đại quốc, thực lực một điểm cũng không yếu, tự thân liền khó mà lay động, lại tăng thêm thiên ngoại thiên thế cục, buông tha liền buông tha a. 

Cùng lắm thì chờ mấy năm, chính mình thực lực càng cường, lại hồi thiên ngoại thiên vì Diệp Hải Vân chủ trì công đạo. 

Này một cái nhật tử sẽ không quá xa, chỉ cần chính mình Võ đạo Nhị phẩm, tại【 Thiên Sinh Chiến Thần】 gia trì phía dưới, chính là Võ đạo Nhất phẩm, trực tiếp nắm giữ Long Môn, chính mình liền có Thần Ma chiến lực, bây giờ khó mà làm được sự tình, đến lúc đó chính là một câu sự tình. 

Cùng Tào Thiếu Dương lại hàn huyên một hồi, riêng phần mình trao đổi một chút manh mối, Đậu Trường Sinh hào hứng thiếu thiếu rời đi. 

Tào Thiếu Dương chắp tay mà đứng, ngưng mắt nhìn Đậu Trường Sinh bóng lưng, ánh mắt thâm thúy, sau cùng chậm rãi đi ra phủ đệ, mới đi ra hơn trăm bước phía sau, Tào Thiếu Dương hướng bóng mờ nhìn lại. 

Nơi đó đang đứng thẳng nhất đạo thân ảnh, tướng mạo ẩn tàng tại hắc ám bên trong, lờ mờ có thể nhìn đến một bộ phận. 

" Tào đốc chủ đối này một lần Càn Hầu thế tử tử vong án thấy thế nào? " 

Hắc ám bên trong người không chờ Tào Thiếu Dương mở miệng, tự hỏi tự đáp diễn giải: " Càn quốc quốc thế nhật cường, thế tử vị liệt Vạn Tộc Nhân Bảng, chính là thiên chi kiêu tử. " 

" Càn quốc phụ tử hai Nhất phẩm, vốn là một đời giai thoại, bây giờ lại ra nhất vị Nhất phẩm, chính là ba đời đều Nhất phẩm, Càn quốc đem hội có nuốt chửng chi thế, Diệp quốc vì không bị Càn quốc chiếm đoạt, Diệp Hầu bí quá hoá liều. " 

" Mượn nhờ quan hệ thông gia tiện lợi, lại phục thấp làm tiểu, đem Càn Hầu thế tử lừa gạt đến Diệp quốc, tiếp đó tự mình xuất thủ giết chết. " 

" Trong đó đủ loại thủ đoạn thô thiển, cấp thấp, nhưng nhìn giống như vụng về, kì thực là cao minh cử chỉ, có thể nhất nhãn nhìn ra sơ hở, vì chính là giá họa cho Bẩm quốc. " 

" Bố cục hoàn thành phía sau, Diệp Hầu tự mình đi đến Nhân cảnh, hướng triều đình kêu oan, mượn này rửa sạch tự thân hiềm nghi, sau cùng mời triều đình phái trọng thần tra án. " 

" Diệp Hầu biết rõ triều đình vì thiên ngoại thiên thế cục củng cố, khẳng định hội có khuynh hướng chính mình, bất luận chân thực tình huống như thế nào, đều hội chủ động đả kích Càn quốc, đi áp chế Càn quốc. " 

" Nhìn như là Diệp quốc tuyệt cảnh bên trong bắt buộc mạo hiểm, kì thực Diệp quốc thất bại xác suất cực thấp, hoàn toàn có thể bảo trụ Diệp quốc, trái lại bức bách Càn quốc. " 

" Càn quốc mất đi thế tử, lão Càn Hầu niên kỷ cũng không nhỏ, chỉ cần kéo một đoạn thời gian, lão Càn Hầu thọ chung chính tẩm, Càn quốc cũng chỉ thừa Càn Hầu này nhất vị Võ đạo Nhất phẩm không nói, hơn nữa còn muốn gặp phải thời kỳ giáp vụ, không có người thừa kế khốn cảnh. " 

" Càn quốc cùng Diệp quốc thế cục, đem hội phiên chuyển qua tới, Diệp Hầu thế tử lại không thành khí, nhưng cũng là Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư. " 

" Diệp quốc đem hội lần nữa thành vì Đông Bắc khu vực cường quốc, thậm chí là tại đời sau đời thứ năm Diệp Hầu lúc, Càn quốc kế tục người chưa từng trưởng thành đứng lên, Nhân cảnh chính trực thiên hạ đại loạn, lại không can thiệp thiên ngoại thiên năng lực, đến lúc đó Diệp quốc có khả năng công diệt Càn quốc. " 

Tào Thiếu Dương vỗ tay tán dương: " Này nhất kế, thực là lợi hại. " 

" Diệp quốc ra người tài ba a. " 

Tào Thiếu Dương sau cùng một câu, nhưng là ý vị sâu xa. 

Âm thầm thanh âm tiếp tục vang lên nói: " Diệp Hầu tự cao tự đại, dám cả gan tính toán triều đình, này tất nhiên muốn bóc trần kia âm mưu quỷ kế, nhượng chân tướng rõ ràng với thiên hạ. " 

" Triều đình không tưởng thiên ngoại thiên sinh loạn, củng cố thiên ngoại thiên cách cục, cũng cần làm đường đường chính chính. " 

" Mới có thể chấn nhiếp tứ phương, chư quốc tin phục. " 

Tào Thiếu Dương giống như cười mà không phải cười diễn giải: " Tỷ như nói bát loạn phản chính, nhượng Diệp quốc trở lại đời thứ hai Diệp Hầu nhất mạch? " 

Trần thần bộ trầm giọng diễn giải: " Chính là. " 

Tào Thiếu Dương hơi hơi lắc đầu, mở miệng bác bỏ diễn giải: " Đời thứ ba Diệp Hầu thượng vị thời kì, tình huống có một ít đặc thù, lúc ấy chính là Thái Tông niên gian, cho nên mới dễ dàng đạt được triều đình tán thành. " 

" Ngươi bây giờ muốn bát loạn phản chính, nhưng là có chiếu rọi Thái Tông hiềm nghi. " 

Tào Thiếu Dương ánh mắt thâm thúy, ánh mắt sáng ngời nhìn kỹ âm thầm Trần thần bộ, thanh âm lãnh đạm diễn giải: " Ai không biết Trần quốc công cùng Tấn Vương còn có Cao Tông hoàng đế đi gần. " 

" Này một lần đến đây thiên ngoại thiên tra án, không chuẩn cũng là Tấn Vương cùng Cao Tông tính toán. " 

" Diệp quốc người tài ba, không chuẩn chính là các ngươi. " 

Trần thần bộ cười lạnh diễn giải: " Tào đốc chủ thái quá mức nhạy cảm, bây giờ hoàng vị phía trên nhất mạch, nhưng đều là Thái Tông hậu duệ, nếu là bát loạn phản chính lời nói, thượng vị chính là năm đó ẩn thái tử nhất mạch. " 

" Thái Tông bệ hạ, Cao Tông bệ hạ, Tấn Vương điện hạ toàn bộ đều muốn ra cục. " 

" Lại nói này một lần cùng đại nhân có cái gì quan hệ, toàn bộ đều là ta tự làm chủ trương, cái kia Diệp Hầu bất quá là thiên ngoại hoang vu chi địa tiểu hầu, dĩ nhiên đối đại nhân bất kính, một đường phía trên chậm trễ đại nhân, ta là xem tại trong mắt, gấp trong lòng. " 

" Muốn chỉ là như thế cũng liền tính, chúng ta một lòng vì công, đến cùng là vì triều đình làm việc, nhưng chưa từng tưởng dĩ nhiên tra ra tới này đều là Diệp Hầu làm, còn tại tính toán triều đình, thù mới hận cũ này tự nhiên không thể dung nhẫn. " 

Tào Thiếu Dương không vui mở miệng diễn giải: " Tư tâm quá nặng. " 

" Càn quốc tại bên cạnh nhìn chằm chằm, nếu là Diệp quốc xuất hiện rung chuyển, này hội ảnh hưởng đại cục. " 

Trần thần bộ nở nụ cười đứng lên, tiếng cười rõ ràng truyền vào đến Tào Thiếu Dương trong tai, khinh thường nhất cố diễn giải: " Đại cục? " 

" Đó là nội các tướng công, hoàng tộc Cơ thị cân nhắc. " 

" Chúng ta để ý cái kia đồ vật có cái gì dùng? " 

" Có thể cho chúng ta nhiều chế tạo một kiện bán Thần Binh, còn là nhiều nhất khoả tiên đan. " 

" Diệp quốc này một phần gia nghiệp, đã hai tay dâng lên, dám hỏi Tào Công có dám lấy lên một phần? " 

Tào Thiếu Dương cũng cười đứng lên, giống như cười mà không phải cười diễn giải: " Kiến phong sử đà bản sự, nhưng thực là không thấp, không gọi Tào đốc chủ, mà gọi là Tào Công. " 

Trần thần bộ diễn giải: " Tào Công bên hông này khối ngọc bội, phẩm cấp đến cùng thấp một chút. " 

" Chỉ có Tào Công ngài thực lực cường, mới có thể càng hảo vì triều đình hiệu lực. " 

Tào Thiếu Dương tán thưởng nói: " Nói rất hay, " 

" Nếu là phía trước chút thời gian, chúng ta thực lực cường một ít, thánh nhân làm sao sẽ xảy ra chuyện. " 

" Chúng ta này đều là vì triều đình, vì Đại Chu. "
Kết chương.