Chương 1247 : Ngươi lưu lại.
Mãnh liệt liên miên Linh Vũ không ngừng hạ xuống.

	Tràng này Linh Vũ thậm chí so với lúc trước tại Quỷ Uyên phía trước Linh Vũ còn muốn lớn, bởi vì trọn vẹn chết mười ba vị Bán Thánh cấp bậc tu sĩ.

	Chỉ sợ tại toàn bộ Bắc Cương trong lịch sử, đều sẽ lưu lại một trang nổi bật.

	Nhiều như vậy Bán Thánh tu sĩ cùng nhau tranh phong sự tình vốn là cực kỳ ít thấy.

	Vẫn lạc nhiều như vậy càng là hiếm thấy.

	Dù cho không biết xảy ra chuyện gì.

	Nhìn xem tràng này như lũ lụt mưa to, đại khái cũng có thể đoán được một chút.

	Chỉ sợ có rất nhiều Bán Thánh chết.

	Nhưng Bắc Cương chấn động kỳ thật kém xa Trung Châu.

	Liên quan tới Trung Châu tu sĩ đi tới Bắc Cương, tranh đoạt thánh địa chuyện này, nhưng thật ra là phi thường ẩn nấp, biết được người vô cùng thiếu.

	Nhưng bây giờ hiển nhiên là ẩn nấp không được.

	Có thể có được Bán Thánh tu sĩ tọa trấn thế lực, tuyệt đối không có khả năng yếu, chí ít đều là nhất lưu tông môn, tại vị trí khu vực có được rất cao danh vọng cùng danh khí.

	Mà khi tọa trấn Bán Thánh vẫn lạc, tự nhiên sẽ xuất hiện rất nhiều phản ứng dây chuyền.

	Mất đi Bán Thánh che chở thế lực tự nhiên không cách nào bảo vệ linh quáng, linh mạch chờ tài nguyên tu luyện.

	Vì vậy phân tranh nổi lên bốn phía, mất đi Bán Thánh che chở thế lực bị thế lực chung quanh tranh đoạt xơi tái.

	Dạng này hỗn loạn hoàn toàn không cách nào tránh khỏi.

	Thậm chí so thánh địa xuất thế đưa tới đấu tranh nghiêm trọng hơn.

	Đại bộ phận thế lực biết mình không tranh được thánh địa, liền dứt khoát không đi tranh, nhưng là một cái phạm vi thế lực cực lớn đại tông môn ngã xuống cũng không đồng dạng.

	Vô số thế lực có thể từ trong hấp thu đến lợi ích, mà tồn tại các loại lợi ích lại đem sinh ra càng nhiều tranh đấu.

	Trung Châu trong lúc nhất thời gió nổi mây phun, hỗn loạn không chịu nổi.

	Mà lại trọng yếu nhất chính là, không người nào biết những thế lực này vì sao đi Bắc Cương tranh đoạt thánh địa.

	Cự ly xa như vậy, tựu tính tranh đoạt đến cũng căn bản thủ không được.

	Lãng phí lớn như vậy tinh lực vượt ngang đại vực, có ý nghĩa gì đây?

	Mà bởi vì những này nghi hoặc, Trung Châu bên dưới tắc càng thêm cuồn cuộn sóng ngầm, người người cảm thấy bất an.

	Mà hết thảy này không có quan hệ gì với Văn Tâm hội.

	Bạch Vũ Tông bị diệt.

	Nhưng Văn Tâm hội cường thế xuất thủ, diệt sát hơn mười vị Bán Thánh tu sĩ, chuyện này chú định sẽ để cho toàn bộ Bắc Cương chấn kinh mà lại kiêng kỵ, đồng thời nhượng sở hữu thế lực không dám tùy tiện trêu chọc Văn Tâm hội.

	Văn Tâm hội đồng minh thế lực cũng đều sâu sắc minh bạch một chuyện. . .

	Nguyên lai Văn Tâm hội thật sẽ như vậy quan tâm bọn hắn.

	Thậm chí không tiếc cùng Trung Châu nhiều như vậy thế lực lớn kết xuống tử thù.

	Chuyện này, nhượng Văn Tâm hội lực ngưng tụ chưa từng có đề thăng.

	Lúc này, mọi người đã trở về Văn Tâm hội.

	"Cho nên nơi này hiện tại là chúng ta cứ điểm? " Thiên Yêu chân quân có chút mới lạ bốn phía cảm thụ.

	Lâm Tịch gật đầu: "Đúng vậy, Chân Quân đại nhân ngài cũng gia nhập a."

	"Ta đương nhiên muốn gia nhập, ha ha ha ha. " Thiên Yêu chân quân cười nói: "Bất quá ta không có biện pháp ở chỗ này ở lâu, còn phải đi tìm những khác thánh địa."

	Hỏa đạo nhân ở một bên không ngừng phụ họa gật đầu.

	Hắn lúc này càng muốn đuổi theo hơn theo Thiên Yêu chân quân.

	Cho tới Lâm Tịch. . . Sớm đã bị hắn ném đến sau đầu đi.

	"Văn Tâm hội cũng chiếm cứ không ít thánh địa, Chân Quân nếu là có gì cần, có thể tùy ý tiến vào ngộ đạo. " Lâm Tịch lập tức nói.

	Thiên Yêu chân quân kinh ngạc: "Văn Tâm hội có mấy toà thánh địa?"

	"Bảy tòa."

	"Nhiều như vậy?"

	"Đó là dĩ nhiên, nếu không phải Văn Tâm hội tạm thời không nghĩ khuếch trương, chỉ biết càng nhiều. " Lâm Tịch có chút không hiểu hỏi: "Chân Quân đại nhân, ngươi tìm nhiều như vậy thánh địa làm cái gì."

	Thiên Yêu chân quân vẻ mặt hơi lỏng, cấp bách thần sắc thư hoãn rất nhiều: "Chuyện này liền nói tới lời nói dài."

	Bên cạnh Hỏa đạo nhân gặp Thiên Yêu chân quân không có muốn đi ý tứ, chỉ có thể bất đắc dĩ ngồi xuống.

	Không dám thúc giục.

	Sau đó Thiên Yêu chân quân nói lên chính mình rời đi về sau sự tình.

	Thiên Yêu chân quân cùng hắn mẫu Nguyên Vi tiến vào yêu tộc địa vực bên trong, trong đó đương nhiên khó tránh khỏi bao nhiêu sóng lớn, bất quá dựa lấy cường đại thực lực một đường nghiền ép lên đi.

	Căn bản không yêu càng trêu chọc.

	Sau cùng cuối cùng đi tới Long tộc địa bàn.

	Thái dương bên dưới cũng không có cái gì chuyện mới mẻ.

	Một đầu giao long, một cái nửa người nửa rồng bán yêu, tự nhiên nhận lấy kiêu ngạo Long tộc ngăn chặn, sau đó Nguyên Vi không chút khách khí lập lại chiêu cũ —— lấy cường đại thực lực trực tiếp thu phục tại Bắc Cương chiếm cứ Long tộc.

	Đúng vậy, tại hạ giới là như vậy.

	Tại Linh giới cũng là như thế.

	Một đầu giao long lấy gần như vô địch tư thế, đánh Long tộc cúi xuống kiêu ngạo đầu lâu, bị ép tán thành giao long cùng bán yêu tại Long tộc địa vị.

	Bất quá Bắc Cương Long tộc cũng chỉ có thể tính chi mạch, cùng nhân tộc đồng dạng, Trung Châu đồng dạng là yêu tộc cường thịnh nhất địa phương.

	Cường đại nhất Long tộc tại Trung Châu.

	Nguyên Vi là một đầu cực kỳ kiêu ngạo mà lại lòng tự trọng rất mạnh Long, nàng bởi vì giao long thân phận bị chính thống Long tộc xem thường, cho nên không chịu đi hóa Chân Long con đường. Lấy giao long chi thân, ngạnh sinh sinh nghịch tập những cái kia vương huyết, hoàng huyết, thậm chí có được Tổ Long bản nguyên Long.

	Biết cường đại nhất Long tộc tại Trung Châu, đương nhiên bước kế tiếp liền mang lên Thiên Yêu chân quân đi đến Trung Châu.

	Bất quá Trung Châu dù sao cũng là Trung Châu.

	Yêu tộc vô cùng cường đại.

	Long tộc càng là như vậy, có mấy đầu lão Long có thể nói khủng bố cực kỳ, cơ hồ đều nhanh chạm tới Yêu Thánh cấp bậc, thậm chí đáy biển còn có càng thêm đáng sợ tồn tại ngủ say.

	Nguyên Vi nghĩ muốn nhượng chân chính long tộc chủ mạch cúi đầu, chỉ sợ cũng rất khó,

	Không có chút nào ngoài ý muốn, nàng bị vô tình trấn áp.

	Bất quá nàng cùng Thiên Yêu chân quân tiềm lực cũng để cho Long tộc khiếp sợ không thôi, phá lệ để bọn hắn lưu lại tu luyện, bất quá địa vị không tính là rất cao.

	Về sau thánh địa xuất thế, yêu tộc nội bộ chẳng biết tại sao không tên hỗn loạn lên, tựa hồ cùng một chút Yêu Thánh lưu lại tiên đoán có liên quan.

	Bất quá thánh địa tất cả đều tại nhân tộc địa giới.

	Yêu tộc không dám tùy ý tới gần.

	Kết quả là Long tộc lão gia hỏa tìm đến Thiên Yêu chân quân.

	Bởi vì Thiên Yêu chân quân là nửa người nửa yêu, hết sức quen thuộc nhân tộc, thời khắc tất yếu thậm chí có thể che giấu mình yêu tộc thân phận, đồng thời thực lực còn khá tốt.

	Vì vậy Thiên Yêu chân quân bị ủy thác trọng trách, dẫn dắt một đoàn yêu tộc lẻn vào nhân tộc lãnh địa, chiếm cứ thánh địa, từ trong tìm kiếm thứ nào đó.

	Lâm Tịch như có điều suy nghĩ: "Chân Quân đại nhân, ngươi muốn tìm cái gì đây?"

	"Kỳ thật đến tột cùng tìm cái gì, ta cũng không rõ ràng, thậm chí để cho ta tới những lão gia hỏa kia, cũng nói không rõ ràng, ta hoài nghi bọn hắn cũng không biết. " Thiên Yêu chân quân nói.

	". . ."

	Cụ thể tìm cái gì cũng không biết.

	Cái kia ngược lại là thật phiền toái.

	Bất quá Lâm Tịch cho rằng, yêu tộc cùng Trung Châu những thế lực lớn kia mục đích hẳn cũng là một dạng.

	"Bán Thần chi địa. " Lâm Tịch nhớ tới Nam Tuyên Thành đã từng nhắc qua cái này: "Có lẽ cái từ này là mấu chốt, gần đây xuất thế những thánh địa này lẫn nhau tầm đó tất nhiên có liên hệ, mà lại đã có thể xác định, giữa bọn chúng tồn tại một loại đặc biệt cộng minh."

	Thiên Yêu chân quân nói: "Tại một chỗ thánh địa chúng ta còn tìm đến một bộ Yêu Thánh thi hài, ta hoài nghi thánh địa chủ nhân có lẽ cùng yêu tộc có liên quan."

	Cùng nhân tộc yêu tộc đều có quan hệ.

	Những thánh địa này chủ nhân đến tột cùng là phương nào trên thân đây.

	Lâm Tịch không khỏi nhìn hướng Hỏa đạo nhân.

	Hỏa đạo nhân lắc đầu: "Đừng nhìn ta, ta cũng không có lớn như vậy năng lực, liên quan tới thánh địa ta căn bản thôi diễn không ra cái gì."

	Lâm Tịch thất vọng.

	"Ta đi Văn Tâm hội chiếm cứ mấy chỗ thánh địa xem một chút đi, nói không chắc có thể có phát hiện. " Thiên Yêu chân quân nói: "Nếu như không có gì phát hiện, chỉ sợ còn phải tiếp tục tìm kiếm."

	Lâm Tịch gật đầu: "Cũng tốt."

	Hỏa đạo nhân liều mạng gật đầu.

	Đúng vậy a đúng vậy a, đi tìm cái khác thánh địa thật tốt.

	Đi theo vị này đại lão mới thật là ăn ngon uống say, tìm đến nhiều như vậy thánh địa, có thể để Hỏa đạo nhân được đến không ít chỗ tốt.

	Hắn đã vui đến quên cả trời đất.

	Thiên Yêu chân quân trầm ngâm một hồi, quay đầu nhìn hướng Hỏa đạo nhân: "Thủ đoạn của ngươi rất không tệ, tựu lưu lại phụ tá Lâm Tịch a, không cần đi theo ta."

	Hỏa đạo nhân sắc mặt chầm chậm cứng đờ.

	A? ?
Kết chương.