Chương 1013 : Đồ hữu đào chi bất kiến xuân.
Một cuộc Hoàng Hà chi hội, tác động thiên hạ vô số người tâm tư.

	Bất luận Tần Sở, đâu chỉ Kinh Mục?

	Tân An trong thành một tòa trong tiểu viện, Lê Kiếm Thu đẩy ra viện môn, một mình đi vào.

	Bên hông treo lấy chuôi này tại Trang quốc thanh danh lên cao Đào Chi, thân hình tiêu điều.

	Thất bại.

	Xuất hiện ở chiến Hoàng Hà chi hội danh ngạch tranh đoạt trên, hắn bại bởi xuất thân từ Vọng Giang thành đạo viện Lâm Chính Nhân.

	Trang quốc năm ngoái mới thông qua quốc chiến nhảy lên một cấp độ, chiến tranh thu hoạch cần phải thời gian để tiêu hóa, nội tình dù sao chưa đủ đủ. Cầm không ra có thể cùng các nước thiên kiêu tranh nhau, tuổi trẻ cường đại Ngoại Lâu cảnh tu sĩ, càng không có tham dự ba mươi tuổi trở xuống không hạn chế quyết thắng trường năng lực, chỉ có tại Nội Phủ cảnh, còn có cơ hội biểu diễn một hai.

	Chúc Duy Ngã còn đang thời điểm, tự nhiên trừ hắn bên ngoài không có lựa chọn nào khác. Chúc Duy Ngã lưng quốc mà đi sau đó, cái này danh ngạch mới có cạnh tranh dư địa.

	Hắn Lê Kiếm Thu đã đem hết toàn lực, nhưng vẫn là nghênh đón thất bại.

	Này bổn không có gì tốt ủ rũ.

	Lâm Chính Nhân cho tới nay liền mạnh hơn, càng nổi danh, cũng càng được quốc quân coi trọng, được hưởng càng nhiều tài nguyên.

	Cùng từ trên xuống dưới quan hệ đều xử lý rất khá, có thể nói vua và dân chú ý người kia.

	Trong chiến đấu, Lâm Chính Nhân ùn ùn thủ đoạn, thật giống như vĩnh viễn cũng vén không sạch sẽ con bài chưa lật, quả thực khiến hắn thua tâm phục khẩu phục.

	Hắn lấy Đào Chi một kiếm, kinh diễm Tân An thành. Nhưng Lâm Chính Nhân một cái một cái hậu thủ văng tới, dầy đặc không dứt, nhưng lại sinh sinh đem đạo của hắn kiếm hao mòn.

	Tài nghệ không bằng người, thua là cần phải.

	Thắng bại chuyện thường, không nên lo lắng.

	Ngay từ lúc Phong Lâm Thành đạo viện thời điểm, đối phương chính là Vọng Giang thành đạo viện đứng đầu, là một lần cùng Chúc sư huynh đánh đồng nhân vật.

	Bây giờ thua, thật giống như là chuyện đương nhiên sự tình.

	Nhưng hắn hay là không cam lòng.

	Cần phải hỏi hắn vì sao không cam lòng hắn nói không ra.

	Đi qua tiểu viện đường đá, bước lên bậc thềm, đi vào tĩnh thất, đóng cửa lại.

	Hắn khoanh chân, ngồi ở trên bồ đoàn.

	Lúc này mới đưa nắm chặt nắm tay chuyển qua trước người, mở ra tay, một viên màu xanh ngọc giác, chính ở lòng bàn tay.

	Đây là đổng sư ngọc giác.

	Quả thật ở lại đổng sư trên thi thể ngọc giác.

	Do tướng quốc Đỗ Như Hối tự tay giao cho hắn.

	Đổng sư ngộ hại một chiều kia, đặc ý đem hắn đuổi đi. Chờ hắn trở lại Tân An thành lúc, gặp lại, chính là kia bị tách rời thi thể.

	Đêm hôm đó tại Tân An thành đầu đường trận kia đối thoại, bây giờ hậu tri hậu giác, mới ý thức tới là đổng sư di ngôn.

	"Chỉ có ngươi hiểu hi sinh. Hi sinh là một loại thần thánh phẩm chất, nó là thành tựu vĩ đại cơ sở."

	"Nếu có một ngày, toàn bộ Trang quốc đều lâm vào hắc ám. Ngươi là ta vì này mảnh đất đai giữ lại mồi lửa."

	Mãi cho đến hôm nay, hắn cũng không phải là rất hiểu những lời này.

	Hiện tại hắn ngồi một mình tại đây.

	Hắn nghĩ hắn là hận qua Đổng A, vì Phong Lâm trong thành những... thứ kia vô tội vong hồn, cũng vì Đổng A thậm chí đem hắn mang theo trên người, không hề giấu diếm —— bằng cái gì không dối gạt hắn, muốn cho hắn như thế thống khổ, như thế dằn vặt?

	Nhưng trừ hận đâu?

	Hiện tại hắn ngồi một mình tại đây, quả thực lại nghĩ tới cái kia nói năng thận trọng nam nhân.

	Trước đây thật lâu, còn đang Thành đạo viện bên trong thời điểm, hắn đã nghĩ qua, đổng sư cười lên, có thể là cái dạng gì. Nhưng không nghĩ tới, muốn luôn luôn đợi đến hắn chết, mới có thể nhìn thấy.

	Hắn trước khi chết tại cười cái gì?

	Lê Kiếm Thu lặng yên vuốt ve trong tay màu xanh ngọc giác.

	Này tấm ngọc giác sớm nhất chủ nhân, nghe nói là đổng sư lúc tuổi còn trẻ bạn thân Trương Tân Lương.

	Trương Tân Lương đưa cho đổng sư, đổng sư đưa cho

	Đưa cho người nào?

	Loại này nhỏ vật, hơn nữa hình thức cũng rất tầm thường, hắn thật sự không có như thế nào chú ý qua.

	Toàn bộ Phong Lâm Thành đạo viện nhiều người như vậy, hắn cũng không có khả năng nhớ được mỗi người xuyên cái gì, mang cái gì.

	Hắn biết này tấm màu xanh ngọc giác bên trong có cái gì, bên trong ghi lại nhất môn bí thuật, tên là Khống Nguyên Quyết.

	Là nâng cao tinh tế khống chế đạo nguyên năng lực bí pháp.

	Hắn tại đi theo đổng sư làm việc thời gian bên trong, đã sớm học qua, nhớ được rục.

	Tại Thành đạo viện thời điểm, hắn nhưng chưa học qua.

	Sẽ là ai chứ?

	Cái kia trước với hắn học được Khống Nguyên Quyết người, có lẽ là đổng sư trước hết tán thành người sao?

	Người kia xảy ra chuyện sau đó, đổng sư mới tuyển chọn đó chính mình

	Người kia, nhất định rất chói mắt.

	Là tiềm ẩn đạo viện, hiển hiện tuyệt hảo lôi pháp thiên phú Bạch Cốt sứ giả Trương Lâm Xuyên? Là thiên sinh Phong Tước dị mạch, tính tình ôn hòa nhân hậu Vương Trường Tường?

	Hay là

	Lê Kiếm Thu cũng không biết là vì sao, trong đầu chợt nhớ tới một màn hình ảnh:

	Quả thật một cái ban đêm.

	Hắn đang nội viện trước cửa tiểu đình trực đêm.

	Một cái thanh tú thiếu niên vội vã chạy tới, mặc dù cấp bất loạn, mở miệng liền nói —— "Lê sư huynh, có tà đạo yêu nhân bên ngoài viện hành hung, đã có một tên sư đệ ngộ hại rồi! Mời ngài đi chủ trì đại cục!"

	Trên người có thương tích, nhưng vẻ mặt như thường. Hiểm tử nhưng vẫn còn sống, còn có thể trật tự rõ ràng, không kiêu ngạo không siểm nịnh.

	Kia có lẽ không phải hắn lần đầu cùng thiếu niên kia gặp mặt, bởi vì cùng tồn tại Thành đạo viện, luôn có gặp mặt khả năng. Nhưng là hắn lần đầu nhớ kỹ thiếu niên kia.

	Mà đổng sư đi ra phía sau chuyện thứ nhất, là vì thiếu niên kia loại trừ thi độc.

	Khi đó hắn liền cảm thấy, đổng sư đợi này vừa vặn vào nội môn sư đệ không tầm thường. Rất không tầm thường.

	Đổng sư tính tình cương trực, xử thế nghiêm túc, rất ít sẽ có như vậy nhu hòa thời điểm.

	"Kia sư đệ nhất định rất ưu tú sao?" Khi đó hắn nghĩ như vậy.

	Sau lại cũng đúng là như thế. Vô luận là tại ba thành luận đạo trên hay là tại Tam Sơn thành một nhóm trung, vị kia sư đệ đều biểu hiện được phi thường xuất sắc.

	Bọn họ cũng có thể cũng coi là bằng hữu.

	Hắn cái này đã từng bại khuyển, bỏ đàn độc hành khách, tại người sư đệ kia trên người, lại lần nữa tìm được rồi đồng bạn cảm giác.

	Lại sau lại hắn đi Quận đạo viện, bọn họ ước hẹn có thể tại càng chỗ cao.

	Khi đó, bọn họ đều ôm trong lòng lý tưởng của mình. Hắn là muốn vĩnh viễn giải quyết hung thú vấn đề, vị kia sư đệ lý tưởng là cái gì tới? Đương đại quan, công thành danh toại, dẹp yên một phương, khiến muội muội có ăn không hết thức ăn ngon, xuyên không xong quần áo mới?

	Lại sau lại

	Lại sau lại Phong Lâm thành không có rồi. Hắn cũng biết lý tưởng của mình, cuối cùng không thể thành lập.

	Chính là hắn sao?

	Lê Kiếm Thu trong lòng, bỗng nhiên hiện lên như vậy một cái ý niệm trong đầu.

	Hắn theo bản năng nắm chặt màu xanh ngọc giác, đem tâm thần chìm vào trong đó.

	Thuộc về Khống Nguyên Quyết tin tức, chậm rãi chảy vào trong lòng.

	Từng chữ từng câu, hắn cũng như này quen thuộc. Đổng sư từng từng chữ từng câu, nói cho hắn thuật qua.

	Hắn cảm thụ được bọn chúng, lập lại nhớ lại.

	Đột nhiên, tại ý niệm của hắn trung, nhảy ra một giọt máu tươi.

	Không, không chỉ là ý niệm.

	Từ cái này màu xanh ngọc giác trung, chân chính nhảy ra một giọt máu tươi.

	Một giọt đỏ tươi, no đủ huyết dịch.

	Nó trực tiếp tiến đụng vào Lê Kiếm Thu bàn tay, tiến đụng vào Lê Kiếm Thu thân thể bên trong!

	Thống khổ!

	Kịch liệt thống khổ!

	Lê Kiếm Thu cả người đều ngã trên mặt đất, muốn hét to, lại kêu không ra tiếng tới.

	Này giọt máu thật giống như có lực lượng vô cùng, trực tiếp lọt vào Ngũ Phủ Hải, tiến đụng vào đệ nhất nội phủ bên trong.

	Lê Kiếm Thu này tòa đệ nhất nội phủ, phòng trong nguyên bản rỗng tuếch.

	Này giọt máu lọt vào tới

	Tí tách!

	Tựa như mưa xuân hạ xuống.

	Xuyên vào nội phủ mặt đất, không thấy dấu vết.

	Không, nó để lại dấu vết.

	Mưa xuân hạ xuống, vạn vật phát sinh.

	Lê Kiếm Thu thống khổ biến mất, hắn cảm nhận được một loại vĩ đại lực lượng tại thai nghén.

	Có một loại mạnh mẽ hướng về phía trước tinh thần phấn chấn, một loại mặt chết lưng mọc dũng khí.

	Thật giống như xuân gió thổi qua hoang vu đại địa, nhân thế nghênh đón tân xuân.

	Một viên bích sắc hạt giống, từ trong phủ trong lòng đất "Chui" đi ra.

	Giống như là tháng mười hoài thai, một khi đẻ.

	Nó nhảy lên thật cao, treo tại nội phủ khung đỉnh.

	Bích sắc chi quang, bởi vậy chiếu sáng nội phủ!

	Lê Kiếm Thu đã không hề... nữa thống khổ, mạnh mẽ lực lượng tại trong cơ thể hắn không ngừng phát sinh, nhưng hắn vẫn chưa đứng dậy.

	Hắn nằm trên mặt đất, giật mình nhiên

	Cho tới giờ khắc này, hắn mới hiểu được, này một giọt máu tươi, ý vị như thế nào.

	Kia tấm màu xanh ngọc giác, là Trương Tân Lương để lại. Nó từng đem Trương Tân Lương Khống Nguyên Quyết, để lại cho Đổng A.

	Mà Đổng A cũng tại trong đó, để lại dấu vết của mình.

	Này một giọt huyết, là nội phủ tinh huyết, thần thông sự ngưng tụ. Là tự mình thuộc về sinh sôi không ngừng thần thông kiệt tác.

	Này một giọt huyết, tại Đổng A sau khi chết phương sinh.
Kết chương.