Chương 37 : Manh mối.
Đêm không trăng đen kịt một mảnh, Hoàn Tích đảo bên phía nam trên mặt cỏ dại, nơi đây yên tĩnh đến thần kỳ.

	Một gian nhà cỏ nhỏ rất đột ngột xây dựng tại trên mặt cỏ dại, phụ cận không có khai thác ra đồng ruộng một loại, thậm chí liền điều đường nhỏ đều không có, thoạt nhìn là thật lâu không có người ở qua.

	Tại cảnh ban đêm phụ trợ xuống, gian nhà cỏ này như một con quái vật nằm rạp xuống tại vùng đất hoang vắng trên, chờ đợi có lạc đường lữ nhân đến đây, đem lữ nhân một ngụm nuốt vào.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông tiếng kêu nhỏ truyền đến, ý của nó là : 'Nhà cỏ bên trong người đang ngủ.'

	Biết được tình báo này, Tô Hiểu cất bước tới gần phía trước nhà cỏ, vừa tới trước cửa nhà cỏ, hắn chợt nghe đến bên trong truyền ra đều đều tiếng ngáy.

	Cửa nhà cỏ bị đẩy ra, bên trong tiếng ngáy im bặt mà dừng.

	Tô Hiểu đi vào nhà cỏ, đem trong tay xách ngọn đèn thả trên mặt đất, chứng kiến một tên chừng bốn mươi tuổi, dáng người hơi đen nam nhân nằm ở trên cỏ khô.

	Cái này trung niên nam nhân sắc mặt vàng như nến, mình trần trên thân quấn lấy chút ít rách rưới vải, lúc này thân thể của hắn thoáng run rẩy, trạng thái rất nát.

	Trung niên nam nhân chính là Hắc Hải vương đề cập Felder, hắn không có Tà Thần cuồng tín đồ phong phạm, ngược lại đang ở sắp chết biên giới.

	Nằm ở trên cỏ khô Felder, ánh mắt đã bắt đầu đần độn, rõ ràng mệnh không còn lâu rồi, hắn sở dĩ thảm như vậy, là bị Cổ Thần mặt khác tín đồ lừa được.

	Cổ Thần các tín đồ sẽ bảo trì điệu thấp, chỉ trong bóng tối lôi kéo tín đồ, mà làm ngư dân Felder, trong lúc vô tình bị kéo lên này thuyền hải tặc, giãy giụa tại sinh tồn biên giới khó khăn, làm cho hắn rất nhanh trở thành cuồng tín đồ.

	Đáng tiếc, coi như là trở thành cuồng tín đồ, cũng không cách nào giải quyết hắn thần bí trắc thiên phú thấp, cùng với IQ thấp vấn đề.

	Tại 'Fyntin vương quốc' bến cảng thành thị, Felder đã trở thành Cổ Thần tín đồ, sau đó hắn bài trừ các loại ý kiến, buông tha cho bắt cá công tác, toàn tâm toàn ý hầu hạ Thần Linh.

	Cái này nhưng làm chỗ đó trong cứ điểm mặt khác các tín đồ buồn hỏng mất, Felder ăn so với ai khác đều nhiều, làm việc so với ai khác đều ngu, nếu như hắn tiếp tục bắt cá, còn có thể phụ xuống cứ điểm nhà bếp, có thể Felder cái gì cũng không làm, mỗi ngày chỉ là cầu nguyện cùng với lắng nghe Thần Linh ý chỉ.

	Chỗ đó cứ điểm tiểu đầu mục rất bất đắc dĩ, đuổi Felder đi a, hắn lại là cuồng tín đồ, mẹ nó so với ai khác đều thành kính, đuổi hắn đi sẽ ảnh hưởng đến một chút mới tới các tín đồ.

	Không đuổi Felder đi a, hắn ngoại trừ lãng phí lương thực bên ngoài, lên không đến bất luận cái gì cống hiến, cái kia tiểu đầu mục một lần hoài nghi, Felder đến thờ phụng Thần Linh, chính là đến ngồi ăn rồi chờ chết đấy.

	Không cách nào sử dụng vũ lực, tên kia tiểu đầu mục lựa chọn lối tắt khác, nửa tháng trước, tiểu đầu mục tìm tới một đám cùng bọn họ từng có hợp tác hải tặc, sau đó rất trịnh trọng nói với Felder, làm cho hắn đến Hoàn Tích đảo thiết lập tụ điểm mới, đại biểu Thần Linh cảm hóa nơi đây đám hải tặc, để cho bọn họ đừng có lại đốt giết đánh cướp, cùng nhau đến thờ phụng Thần Linh.

	Biết được tin tức này, Felder thật cao hứng, cưỡi một chiếc thuyền hải tặc đi đến Hoàn Tích đảo.

	Kết quả có thể tưởng tượng, vừa tới Hoàn Tích đảo ngày đầu tiên, Felder liền trúng một viên đạn chì, trực tiếp đánh nát hắn một mảnh gan, suýt nữa đã muốn mệnh hắn, trong sự hốt hoảng, Felder chạy đến phía nam đảo, giấu ở gian nhà cỏ này bên trong dưỡng thương.

	"Các ngươi, rốt cuộc, đã đến."

	Felder suy yếu mở miệng, bởi vì ánh sáng quá mờ, cộng thêm miệng vết thương nghiêm trọng nhiễm trùng đưa tới sốt cao, làm cho hắn ngộ nhận là Tô Hiểu cũng là Cổ Thần tín đồ.

	Tô Hiểu nghi ngờ trong nháy mắt, liếc nhìn Felder trên thân nhuốm máu vải, cùng với đối phương cái kia run rẩy thân thể, lập tức đoán ra, đối phương tại sốt cao trạng thái dưới nhận lầm người.

	"Felder, ngươi đã làm vô cùng tốt."

	Tô Hiểu tuy rằng không rõ ràng lắm là chuyện gì xảy ra, nhưng trước khích lệ một câu, là tuyệt đối sẽ không có vấn đề đấy.

	"Ừm!"

	Felder có chút nghẹn ngào, hắn có thể nói là chịu đủ cực khổ, mà bây giờ đạt được tán thành, trong lòng cảm giác thỏa mãn cùng cảm giác tự hào hoàn toàn đều viết trên mặt.

	"Cùng ta trở về, thương thế của ngươi quá nặng."

	"Không, ta vẫn chưa hoàn thành Linh Tế đại nhân ủy thác sự tình, nơi đây đám hải tặc còn cần ta, cái thiện trong lòng bọn hắn nhất định có thể bị đánh thức."

	"Ngươi đã nhận được chỉ dẫn mới?"

	"Chỉ dẫn? Ừm, chỉ dẫn, Hoàng Hôn Chi Thần đang chỉ dẫn ta, màn đêm sẽ che chở ta, ta sẽ không chết, sẽ không chết."

	Felder trong miệng thì thào tự nói lấy, có thể hắn không biết, hắn đã đem bản thân chỗ thờ phụng Cổ Thần bán đi, Tô Hiểu biết được trọng yếu tình báo, Hoàng Hôn Chi Thần.

	"Linh Tế nhờ ta chuyển cáo ngươi một việc."

	Tô Hiểu tuy rằng không rõ ràng lắm 'Linh Tế' là chức vị gì, bất quá từ Felder lời nói lúc đầu tới nghe, xác suất lớn là thủ lĩnh một loại.

	"Cái gì?"

	Thần tình hoảng hốt Felder mờ mịt một lát, liền dùng ngón tay trỏ đặt nhẹ tại trên trán.

	"Ta đã chuẩn bị tốt."

	Felder miễn cưỡng ngồi dậy.

	"Linh Tế đã xảy ra chuyện, hắn chỉ tín nhiệm ngươi, ngươi bây giờ phải lập tức trở về."

	"Linh Tế đại nhân làm sao vậy!"

	Felder rất kích động, điều này làm cho hắn đang suy yếu suýt nữa trực tiếp hôn mê.

	"Hắn đã chết."

	"Không có khả năng! Linh Tế đại nhân là 'Fyntin vương quốc' đại nhân vật, hắn làm sao sẽ chết, làm sao sẽ. . ."

	Nghe được Felder những lời này, Tô Hiểu biết được một cái tin tức trọng yếu, 'Fyntin vương quốc' .

	Felder tuy rằng ý thức không thanh tỉnh, có thể hắn bản năng che giấu 'Linh Tế' thân phận chân thật, chỉ nói ra đối phương là cái đại nhân vật.

	"Căn nguyên là một chỗ hoàng kim khoáng mạch quyền sở hữu, vương quốc đã ở ba ngày trước cùng Hắc Hải vương khai chiến, Linh Tế tại 'Fyntin' thân mang chức vị cao, hắn đã trở thành đám hải tặc những đối tượng ám sát đầu tiên, hắn rất tín nhiệm ngươi, 'Fyntin vương quốc' những người khác cũng cần ngươi, vì vậy ngươi bây giờ cần phải đi về."

	"Ta, ta. . ."

	Đang sốt cao Felder có chút ngây ngốc, cộng thêm lâng lâng, hắn lần đầu cảm giác được bản thân trọng yếu như vậy.

	"Ta hiện tại trở về đi, dẫn ta quay về Hải Yêu cảng, liền hiện tại."

	"Tốt."

	Phốc xuy.

	Một thanh do tinh thể hình thành đoản đao chém qua Felder yết hầu, Tô Hiểu tay hất lên, tinh thể đoản đao đóng tại trên mặt tường.

	"Fyntin vương quốc, Hải Yêu cảng, Linh Tế, Hoàng Hôn Chi Thần."

	Tô Hiểu trong miệng thấp giọng lẩm bẩm, cất bước đi ra nhà cỏ, hắn mới ra nhà cỏ, hỏa diễm liền dần dần nổi lên, sau một lúc, hừng hực đại hỏa đem nhà cỏ nuốt hết.

	Vận khí rất không tồi, Felder vừa rồi trạng thái, rất thuận tiện hỏi khéo tình báo, đương nhiên, coi như là Felder ý thức thanh tỉnh, cũng vẻn vẹn là tiêu hao 【 Vô Tận Hắc Ám 】 vòng đeo ở cổ 1 điểm độ bền mà thôi.

	Trở về phía đông đảo hải tặc điểm tụ tập, Tô Hiểu gõ mở cửa của một tiệm vũ khí, còn buồn ngủ lão hải tặc cũng không nhiệt tình, hắn đem bản thân hàng xóm cũng đánh thức, sau đó ba phương sau khi thương nghị ngắn ngủi, lão hải tặc cùng người què hàng xóm lấy 170 mai kim tệ giá cả, thu mua U Linh thuyền.

	U Linh thuyền hư hao xác thực có chút nghiêm trọng, có thể cũng không thương đến sống thuyền, 170 mai kim tệ giá cả tương đối rẻ tiền, bất quá cân nhắc nơi đây chỉ là hòn đảo nhỏ, cộng thêm sửa chữa, vận chuyển các phí dụng, 170 mai kim tệ giá cả coi như công bằng, nếu như kéo tới cái nào đó vương quốc bến cảng bán, đại khái có thể bán được 300 mai kim tệ khoảng chừng.

	Tô Hiểu hiện tại tổng cộng có 206 mai kim tệ, hắn đầu tiên là tốn 35 mai kim tệ tại người què cái kia làm tấm hải đồ, rất bình thường hải đồ, cái thế giới này hải đồ giá cả khá cao, dù sao tại trên biển mất phương hướng hầu như tương đương tử vong, sau đó hắn lại tốn không đến 1 kim tệ giá cả bổ sung đại lượng đồ ăn, nước ngọt các loại vật tư.

	Hết thảy chuẩn bị chu toàn, Tô Hiểu trở về Ách Vận Hào, giương buồm cất cánh, mục tiêu, Fyntin vương quốc.
Kết chương.