Chương 1376 : Chỉ chết mà thôi.
"Này chén dược thành phần rất phức tạp, dựa vào khứu giác phân tích không ra quá nhiều." Lâm Hữu Tà đem này chén dược thang thu vào trữ vật hạp: "Ta mang về làm tiếp càng cụ thể nghiên cứu."

	Đối với Lâm Hữu Tà phán đoán, Khương Vọng đương nhiên là tin tưởng.

	Hắn rất khó quên mất Lâm Hữu Tà lặng lẽ đảo dược bộ dạng, loại này bình tĩnh chịu đựng cảm giác thống khổ, ở một trình độ nào đó, nhưng lại cùng Khương Vô Khí là có chút tương tự. Lâm Hữu Tà có thể chính mình chế dược áp chế hoảng sợ chứng, đương nhiên là đối dược vật một đạo có rất sâu nghiên cứu.

	Trịnh Thương Minh thật giống như cũng không ngoài ý, ngầm đồng ý Lâm Hữu Tà thu hồi này chén dược thang, ý kiến gì cũng không phát biểu. Chỉ dùng cẩn thận ánh mắt, đi tuần tra gian phòng này thư phòng.

	Khương Vọng liền đứng ở cửa vị trí, phía sau là rất khó được xưng tụng rực rỡ ánh mặt trời, trước người là hai vị riêng phần mình bận rộn Thanh Bài bộ đầu.

	Thư phòng là trầm mặc, nhưng là có đặc biệt ngôn ngữ, tại miêu tả một vị các bậc thiên kiêu chi tử hoạt động quỹ tích.

	Mỗi một cái đến tìm hiểu người, đều tính toán tìm được loại này đặc thù ngôn ngữ, cùng này tòa thư phòng giao lưu.

	Bao gồm Khương Vọng chính mình.

	Ánh mắt của hắn rơi vào hai vị Thanh Bài trên người, lại là tản ra. Trong nháy mắt suy nghĩ rất nhiều.

	Từ ngày đó ở chỗ này cầm một bức chữ cùng một quyển sách sau khi trở về, ở giữa còn đã trải qua Khương Vô Khí ba ngày tang lễ.

	Gian phòng này thư phòng, thật sự là một chút biến hóa đều không có.

	Thật giống như ở giữa nhiều ngày như vậy thời gian, không còn có người đi tới qua.

	Hắn không khỏi nghĩ...

	Phùng Cố là đơn thuần thương tiếc Khương Vô Khí, chẳng ngờ động đến hắn khi còn sống sắp đặt, còn là muốn lưu lại một điểm gì đó?

	Nếu như gian phòng này trong thư phòng có thể tìm được cái gì có ý tứ tin tức.

	Là Khương Vô Khí lưu lại, hay là Phùng Cố lưu lại đây?

	"Phùng Cố là tự sát."

	Bên tai bỗng nhiên truyền đến Lâm Hữu Tà truyền âm, khiến Khương Vọng sửng sốt một thoáng.

	Hắn không rõ ràng lắm Lâm Hữu Tà vì cái gì muốn đặc ý tránh được Trịnh Thương Minh, lặng lẽ truyền âm giao lưu, nhưng vẫn bị những lời này bên trong tin tức chỗ kinh sợ, không nhịn được nhìn sang.

	"Tự nhiên một chút." Trong tai Lâm Hữu Tà âm thanh nói.

	Khương Vọng cho nên lại tự nhiên nhìn Trịnh Thương Minh liếc mắt một cái, thực hiện chính mình "Giám sát" chức trách.

	Không biết rõ, vì cái gì đối với căn chính mầm hồng Trịnh Thương Minh, Lâm Hữu Tà thật giống như càng tín nhiệm chính mình. Nhưng là đối với Lâm Hữu Tà phân tích, Khương Vọng là rất tin tưởng. Người kia năng lực cùng ý thức trách nhiệm, đều phi thường trực quan.

	"Tại sao thấy được?" Khương Vọng truyền âm trở về hỏi.

	Lâm Hữu Tà âm thanh tiếp tục nói: "Mặc dù hắn cố ý lừa dối, muốn cho người cho là hắn tự sát, là một loại hung thủ đối hiện trường hoàn mỹ bố trí. Hắn cũng quả thực làm rất khá. Nhưng gạt người dễ dàng, lừa gạt mình khó. Thi thể của hắn nói cho ta, hắn đích xác là tự sát."

	Khương Vọng lại nghĩ tới Lâm Hữu Tà câu kia "Danh ngôn" —— "Thi thể là do đầu mối tạo thành" .

	Hoàn toàn tróc thi thể sau lưng phức tạp quan hệ, chỉ từ thi thể bản thân muốn đáp án.

	Chắc hẳn nàng đã nghiên cứu qua Phùng Cố thi thể không chỉ một lần, cho nên mới có thể như thế chắc chắn.

	Khương Vọng đang muốn nói chuyện, trong tai lại truyền tới một thanh âm khác ——

	"Gia phụ sắp Thần Lâm."

	Trịnh Thương Minh âm thanh.

	Lúc này vị này bắc nha môn Đô Úy công tử, đang đứng tại án thư đối diện cự đại giá sách phía trước, ánh mắt một tấc một tấc đánh giá... Liền như Lâm Hữu Tà đã ở cẩn thận kiểm tra Khương Vô Khí ghế ngồi giống nhau.

	Rất khó tin tưởng hắn đã ở lặng lẽ cùng Khương Vọng truyền âm nói chuyện.

	Chính là ba người, nhưng lại khai tịch hai cái lén nói chuyện phiếm " chiến trường" .

	Rất rõ ràng Trịnh Thương Minh cùng Lâm Hữu Tà mặc dù ở chung sự hòa thuận, nhưng không coi là người một đường.

	Trịnh Thương Minh là Trịnh Thế con độc nhất, đương nhiên quả thật Thiên Tử dòng chính. Hắn ở một trình độ nào đó đại biểu chính là Thiên Tử, đương nhiên, cũng có hắn Trịnh gia tại Tuần Kiểm Phủ lợi ích.

	Lâm Hữu Tà đâu?

	Đại biểu chính là đã xuống dốc tứ đại Thanh Bài thế gia, hay là chính nàng?

	"Hắn vì cái gì phải làm như vậy?"

	Khương Vọng trước truyền âm hỏi Lâm Hữu Tà, lại truyền âm cấp Trịnh Thương Minh: "Chúc mừng."

	Mặc dù loại này chúc mừng trong lời nói làm cho lén lút có chút kỳ quái, nhưng đối mặt Trịnh Thương Minh chợt mở ra chủ đề, cũng thật sự không có những lời khác tốt tiếp.

	Hơn nữa Lâm Hữu Tà lúc này thuyết minh nội dung chính ưu việt, hắn liền có lệ một thoáng Trịnh Thương Minh xong việc.

	Lâm Hữu Tà âm thanh tiếp tục tại trong tai vang lên: "Phùng Cố rất rõ ràng bắc nha môn xử lý án năng lực, biết rất khó có không lưu dấu vết ngụy trang, hơn nữa hắn sau khi chết, lại không có cách nào khống chế bất luận kẻ nào. Cho nên hắn dứt khoát buông tha cho tại thi thể của mình trên gian lận, liền như vậy vô cùng đơn giản trên mặt đất treo tự sát rồi. Chỉ dùng một phong có ý chỉ điểm di thư, liền chế tạo hoàn mỹ giết người giả tượng. Về phần mục đích của hắn... Hắn chết, cuối cùng có thể dẫn dắt mọi người hoài nghi cái gì, mục đích của hắn chính là cái gì. Hắn là muốn dùng hắn chết, khiến bắc nha môn truy xét đến những chuyện khác."

	Trịnh Thương Minh hầu như đồng thời truyền âm tới đây, hắn nhưng thật ra đi thẳng vào vấn đề: "Bắc nha môn Đô Úy vị trí, Khương huynh có hứng thú sao? Ngươi tu vi hiện tại vừa lúc thích hợp, nếu là ngươi muốn ngồi vị trí này, chúng ta có thể toàn lực ủng hộ ngươi."

	Hắn cũng không nói gì hắn phải như thế nào hồi báo, do hắn ra mặt tới cùng Khương Vọng nói chuyện chuyện này, bản thân là được đã bày ra điều kiện. Trịnh gia hiện đang ủng hộ Khương Vọng, như vậy đẳng Khương Vọng nghỉ việc thời điểm, đương nhiên cũng muốn ủng hộ Trịnh Thương Minh.

	Khương Vọng một trận trầm mặc.

	Lâm Hữu Tà cùng Trịnh Thương Minh đều đang tiếp tục bắt tay vào làm đầu sự tình, ai cũng không có thúc giục, tất cả cũng cảm thấy Khương Vọng tại còn thật sự suy tư...

	Khương Vọng cũng quả thực đang suy tư, chẳng qua không hề chỉ đang suy tư một cái vấn đề mà thôi.

	Đồng thời cùng hai người lén câu thông, hơn nữa đều là tin tức lượng như thế dày đặc trò chuyện, hắn rất khó thoáng cái liền vuốt rõ ràng mạch lạc.

	Đầu tiên là Lâm Hữu Tà vấn đề.

	Khương Vọng truyền âm trả lời: "Ngươi cảm thấy... Phùng Cố muốn cho bắc nha môn tra cái gì?"

	Sau đó là Trịnh Thương Minh theo lời sự tình.

	Nhất định phải thật sự nói, bắc nha môn Đô Úy vị trí này, không có người có thể không tâm động.

	Nó tại chức trên bậc, chỉ có tứ phẩm. Nhưng vị trí này thực tế có khả năng nắm giữ quyền lực, là tiến tới gần chính sự đường, Binh Sự Đường trong kia chút ít đại nhân vật!

	Cái này toàn bộ xưng là "Đô thành Tuần Kiểm Phủ tuần kiểm Đô Úy kiêm đô thành tuần kiểm khiến cho" chức quan, chức năng thống ngự toàn quốc Thanh Bài, tập chủ phường vực không trở ngại, hơn nữa "Thiên Tử trực thuộc" bốn chữ này, có khả năng bạo phát chính trị năng lượng khó có thể giản đơn miêu tả.

	Có thể nói là vị thấp quyền trọng mẫu mực, là Ngoại Lâu cảnh tu sĩ có khả năng tại Tề quốc leo đến tối cao phong!

	Trịnh Thế sắp sửa rời chức cũng không phải là cái gì bí mật, đến hắn cái tuổi này cùng trạng thái, nếu không lên cấp Thần Lâm, chỉ muốn ảnh hưởng tương lai tu hành rồi.

	Vua và dân trên dưới không biết bao nhiêu người nhìn chằm chằm vị trí này, lần trước Trương Vệ Vũ đột nhiên tại triều đường ra tay với Khương Vọng, còn thân hơn kèm theo đội đi Thanh Dương trấn điều tra, là được một cái tươi sáng ví dụ.

	Rất nhiều người đã trực tiếp coi Khương Vọng là đối thủ cạnh tranh rồi, có Trọng Huyền Thắng nhắc nhở, Khương Vọng thật cũng không là không có chút nào dự trù.

	Hắn chỉ không nghĩ tới Trịnh Thương Minh có thể duới tình huống như thế, đột nhiên đưa ra chuyện này, hơn nữa còn thuyết minh được trực tiếp như vậy.

	Suy nghĩ một chút, hay là quyết định cùng Trọng Huyền Thắng thương lượng một chút rồi hãy nói. Truyền âm trả lời: "Này quá đột nhiên, ta cần suy nghĩ một thoáng."

	Lâm Hữu Tà âm thanh vào lúc này vang lên, đâu vào đấy phân tích nói: "Phùng Cố người này, năm đó là được Khương Vô Khí mẹ đẻ Lôi quý phi trong cung người, tại Lôi quý phi sau khi chết, mới ngược lại hầu hạ Khương Vô Khí. Có thể làm cho hắn không tiếc lấy tính mạng tới thúc đẩy điều tra sự tình... Còn có thể là cái gì?"

	"Đương nhiên có thể." Trịnh Thương Minh âm thanh cũng truyền trở lại: "Nhưng là ngươi nếu có ý bắc nha môn Đô Úy chức, hôm nay cái này vụ án, là được cái rất cơ hội tốt."

	Bên này truyền âm tới, bên kia truyền âm đi.

	Khương Vọng nếu không phải người mang Thanh Văn Tiên Thái, đối thanh âm nắm trong tay tương đối không tầm thường, thật đúng là rất khó ứng phó qua được tới.

	Nhưng trong lòng chấn động, thật sự khó tả!

	Hắn lại nghĩ tới Khương Vô Khí tang lễ ngày đó, Phùng Cố tại bức tường phía trước nói đến câu nói kia ——

	"Điện hạ đã được đến hắn muốn, nhưng ta đây điều lão cẩu muốn, còn không có thực hiện."

	Tất cả đều liên hệ tới rồi...

	Phùng Cố không tiếc mạng sống, chế tạo bị mưu sát giả tượng. Là muốn trọng khải Nguyên Phượng ba mươi tám năm Lôi quý phi bị đâm án điều tra, muốn tìm ra năm đó chân hung!

	Hắn tự bảo chẳng qua là một điều lão cẩu, nhưng ở Khương Vô Khí thân sau khi chết, đã không cố kỵ chút nào, nhất định phải cắn xé xuống cừu gia một khối huyết nhục!

	Khương Vọng áp xuống trong lòng gợn sóng, truyền âm đối Lâm Hữu Tà nói: "Như thế nói đến, Trường Sinh Cung bên trong nhất định có lưu đầu mối, có thể trực tiếp liên lạc với năm đó Lôi quý phi bị đâm án. Đúng không?"

	Lại truyền âm đối Trịnh Thương Minh nói: "Cơ hội gì?"

	Lâm Hữu Tà âm thanh nhanh chóng truyền về: "Không có đừng giải thích rồi. Ta hy vọng ngươi có thể giúp ta, cái này đầu mối cần giữ tại tay ta trên."

	"Vì cái gì?" Khương Vọng trở về hỏi.

	Khó trách Lâm Hữu Tà muốn lén truyền âm, làm cho thần thần bí bí. Nguyên lai nàng nghĩ bỏ qua một bên Trịnh Thương Minh, một mình nắm chắc cái này đầu mối. Chẳng qua là nàng bằng cái gì sẽ cảm thấy, chính mình có thể giúp nàng, mà không phải giúp càng có giao tình Trịnh Thương Minh đâu?

	Trịnh Thương Minh âm thanh cũng vào lúc này vang lên: "Bởi vì chiếc này vụ án phi thường phức tạp, xa không phải nó hiện tại biểu hiện ra đơn giản như thế, liên quan đến rất nhiều vấn đề. Tương lai bắc nha môn Đô Úy, cần hiển hiện xử lý phức tạp quan hệ năng lực, càng muốn hướng Thiên Tử cho thấy thái độ!"

	Đang cùng Lâm Hữu Tà câu thông trung, Khương Vọng đã ý thức được Phùng Cố đến chết là một cái bao nhiêu phức tạp vụ án. Cho nên rất khó lý giải, Trịnh Thương Minh vì cái gì tiếp nhận cái này vụ án, Trịnh Thế vì cái gì đồng ý khiến Trịnh Thương Minh tới chịu trách nhiệm.

	Như loại này phức tạp vạn phần, mà lại liên quan đến cung đình chuyện muốn án, kinh xử lý người rất khó toàn thân trở lui, lịch sử bi kịch không hề ít gặp, người thông minh nên trốn tránh mới là.

	Lôi quý phi đến chết, nhiều năm như vậy đều treo mà chưa quyết, trong lúc liên lụy đến đáy đến cỡ nào phức tạp?

	Sau lưng thiên ti vạn lũ quấy rầy, thẳng như biển sâu một dạng, thử nghĩ xem cũng gọi người không rét mà run, chết chìm bao nhiêu nhân tài thấm tháp?

	Trịnh Thương Minh hoàn toàn có tránh được cái này vòng xoáy, lại một cước giẫm đi vào!

	Vì sao như thế?

	Trịnh Thương Minh những lời này nói, hắn liền hoàn toàn rõ ràng.

	Bắc nha môn Đô Úy vị trí này, chỉ đối thiên tử chịu trách nhiệm, duy nhất yêu cầu, cũng chỉ là Thiên Tử tín nhiệm.

	Trịnh Thương Minh chủ động chịu trách nhiệm chiếc này vụ án, chính là tại hướng Thiên Tử bề ngoài trung thành. Hắn cũng cùng hắn lão tử giống nhau, chỉ trung với Thiên Tử, không e ngại đắc tội bất luận kẻ nào, thậm chí không sợ tan xương nát thịt.

	Đồng dạng, Khương Vọng cũng muốn có có can đảm cắn xé bất luận kẻ nào giác ngộ, mới có thể bị Thiên Tử tán thành, trước một bước ngồi lên bắc nha môn Đô Úy ngai vàng.

	Cho nên Trịnh Thương Minh nói, cái này vụ án, là một cái cơ hội.

	Đây thật là một cái cơ hội... Mê người mà lại nguy hiểm cơ hội.

	"Ta đại khái hiểu..." Khương Vọng truyền âm đáp lại Trịnh Thương Minh: "Ta còn muốn nghĩ."

	Lâm Hữu Tà âm thanh lại vang lên: "Bởi vì... Tại mười một điện hạ bỏ mình lúc trước, Trường Sinh Cung luôn luôn rất chiếu cố ta."

	Khương Vọng nhíu nhíu mày, nghĩ thầm, đây là cái gì lý do?

	Hắn hồi âm nói: "Nếu quả thật như như lời ngươi nói, Trường Sinh Cung bên trong có lưu như vậy đầu mối. Giữ tại trên tay ngươi, cùng giữ tại Trịnh Thương Minh trên tay, có cái gì khác biệt đâu? Nếu như chỉ cầu chân tướng, chúng ta cùng nhau chứng kiến nó, chẳng lẽ không đúng càng trong sáng sao?"

	Lâm Hữu Tà lúc này đã kiểm tra xong rồi Khương Vô Khí án thư, đứng dậy hướng tới kia một mặt đặt tranh chữ giá sách đi tới, đồng thời truyền âm cấp Khương Vọng: "Tại Phùng Cố tự sát phía trước một canh giờ, có người ở chúng ta phía trước thả một vật."

	Không biết tại sao, nghe thấy cái này miêu tả. Khương Vọng lập tức liền liên tưởng tới Lệ Hữu Cứu đã từng nói sự kiện kia...

	Năm đó Lâm Huống sau khi chết, có người đem thi thể của hắn, trực tiếp ném tới lúc năm ba tuổi Lâm Hữu Tà trước mặt, đưa đến nàng mắc hoảng sợ chứng. Thân là Thanh Bài thế gia truyền nhân, nhưng không cách nào đối mặt thi thể...

	"Là vật gì?" Khương Vọng hỏi.

	Lâm Hữu Tà ngón tay tại trên giá sách hư hư hoa qua, truyền tới âm thanh rất bình tĩnh: "Một thanh phân tích thi thể dùng đến tiểu đao... Phía trên có phụ thân ta độc môn ấn ký, là hắn năm đó liền thất lạc đồ vật."

	Khương Vọng trong nháy mắt tóc gáy dựng lên.

	Phùng Cố chết, xa so với trong tưởng tượng muốn càng phức tạp. Không chỉ là có liên quan đến Lôi quý phi án khả năng, lại vẫn có thể liên lụy đến năm đó một đời danh bộ Lâm Huống?

	"Ngươi nói là..."

	"Gia phụ năm đó chính là bởi vì điều tra Lôi quý phi một án, mới rơi vào bỏ mình danh tiêu tan kết cục." Lâm Hữu Tà nhạt tiếng nói: "Mà ta qua nhiều năm như vậy, nhu cầu chỗ nghiên cứu, cũng đơn giản vì thế."

	Năm xưa Lâm Huống đến chết, cảm kích người luôn luôn giữ kín như bưng.

	Nguyên lai là bởi vì cuốn vào Lôi quý phi bị đâm chiếc này cung đình bí án sao?

	Nếu như nói vừa bắt đầu Lâm Hữu Tà thuyết pháp còn chỉ dừng ở suy đoán phương diện, tại kết hợp năm xưa Lâm Huống phân tích tiểu đao sau đó, Phùng Cố tự sát nơi hướng về mục tiêu, đã rốt cuộc rõ ràng bất quá.

	Trường Sinh Cung bên trong thái giám tổng quản treo cổ tự tử mà chết, bản thân đã là làm người nghe kinh sợ án kiện.

	Mà hắn sau lưng nguyên nhân, lại lại càng kinh khủng, trực tiếp muốn lên tố mười bảy năm lịch sử, luôn luôn truy cứu đến Nguyên Phượng ba mươi tám năm. Liên quan đến Lôi quý phi đến chết, Khương Vô Khí hàn độc vào mệnh... Cùng với một đời danh bộ Lâm Huống đến chết!

	Đây là đủ để chấn động toàn bộ Tề quốc đại án!

	Nghiêm trọng điểm nói, nó phát triển rất có thể ảnh hưởng toàn bộ Đại Tề đế quốc chính trị bố cục.

	Chỉ cần suy nghĩ một chút, có thể hại chết Lôi quý phi, còn có thể áp xuống công việc bề bộn như vậy, toàn bộ Tề quốc, có mấy người?

	Cái nào không phải cao cao tại thượng!

	Khó trách Phùng Cố tại trong di thư nói —— "Lão hủ hơi mệnh, chết không có gì đáng tiếc, bao phủ quan cũng liền bao phủ quan rồi."

	Hắn biết hắn chết, rất có thể vén không dậy nổi cái gì gợn sóng.

	Đây chỉ là hắn sau cùng nỗ lực.

	Không còn cách nào, chỉ chết mà thôi.

	"Ngươi không tin Trịnh Thương Minh?" Khương Vọng gian tiếng hỏi.

	Lâm Hữu Tà nói: "Ta không tin Tuần Kiểm Phủ bên trong bất luận kẻ nào."

	Đúng rồi. Lâm Huống năm đó nhất định tra xảy ra điều gì, đồng thời Tuần Kiểm Phủ bên trong nhất định có phía sau màn hung thủ người, bằng không Lâm Huống như vậy một cái đã nổi danh tiếng lại có thực lực danh bộ, làm sao sẽ đột nhiên bỏ mình?

	Chết được không minh bạch.

	Cho nên kết bạn với Lâm Huống tâm đầu ý hợp, cũng gọi nam bắc Ô Liệt, mới sẽ trực tiếp từ quan...

	Tại loại chuyện này trên, Lâm Hữu Tà làm sao dám tin tưởng tuần kiểm người trong phủ đâu?

	"Nhưng ngươi nhưng lại tin tưởng ta?" Khương Vọng hỏi.

	"Bởi vì ngươi thật sự là một cái đáng giá tín nhiệm người." Lâm Hữu Tà nói.

	Nàng nói được rất bình thản.

	Nhưng là như vậy một cái bởi vì phụ thân đến chết đối toàn bộ Tề quốc Tuần Kiểm Phủ cho tới quan trường đều giữ vững cảnh giác người, nàng cho tín nhiệm, thật sự trầm trọng!

	...

	...

	...
Kết chương.