Chương 15 : Điều tra.
Trở thành tán tu sau chính là phiền toái, liền điều tra loại chuyện này cũng phải chính mình tự mình đến. Trương Chí Bình bất đắc dĩ lắc đầu, hắn đến, ngoại trừ mấy cái tu sĩ ngẩng đầu nhìn một cái bên ngoài liền không có gây nên bất luận người nào chú ý. Một cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, ở chỗ này thật sự là không đáng chú ý, bởi vì có thể tới nơi này thực lực yếu nhất đều là Trúc Cơ sơ kỳ, mà những cái kia Luyện Khí kỳ tu sĩ, chỉ có thể sung làm bình thường thuyền viên tại thủy thủ khu vực ở lại, có thể vào không được Liệp yêu điện.

Trương Chí Bình quét mắt trong điện tình huống, không có bắt chuyện những người này ý tứ, trực tiếp tìm tới trong điện một cái người phục vụ, vấn đạo: “Một người bằng hữu của ta tại năm năm trước tham gia đi săn đội lúc mất tích, không biết rõ phải làm thế nào thẩm tra tin tức của hắn?”

Loại này chính thức quan phương địa điểm, tự nhiên đều có chính quy chương trình cùng quy củ, ra khỏi biển bọn hắn có lẽ lực lượng có thua, nhưng ở ở trên đảo, những chuyện nhỏ nhặt này tìm bọn hắn chuẩn không sai. Tu Tiên Giả mặc dù truy cầu tiêu diêu tự tại, nhưng chỉ cần nhiều người, liền cũng nên có một ít quy củ ước thúc, dù sao đây là một cái hoàn thiện thế giới, rất nhiều vấn đề thực tế không thể tránh khỏi gặp được.

Người phục vụ là một cái Luyện Khí kỳ tu sĩ, nhận qua tốt đẹp chính là huấn luyện, nghe vậy lập tức không kiêu ngạo không tự ti nói ra: “Trong điện có ghi chép có thể chọn đọc tài liệu thân hữu tin tức, chỉ là tiền bối cần chứng minh mình cùng điều tra người quan hệ thân mật mới được.”

Trương Chí Bình nghe vậy, nghĩ nghĩ, nói ra: “Ta cùng với hắn tám năm trước cùng nhau đi vào Linh Nguyên Đảo, ở trên đảo hẳn là có ghi chép, không biết rõ dạng này có thể sao?”

Người phục vụ gật gật đầu, nói ra: “Việc này cần điển chuyện làm chủ, tiền bối mời đi theo ta.” Nói xong, liền dẫn Trương Chí Bình đi tới một chỗ thiền điện.

Thiền điện bề ngoài thoạt nhìn không chút nào thu hút, nhưng tiến vào nội bộ sau, lại phát hiện bên trong quy hoạch chỉnh tề, tại chính giữa, có một cái khổng lồ giống hỗn thiên nghi như thế đồ vật, phía trên hình chiếu lấy đại lượng đồ văn tin tức, liếc nhìn lại, thật giống như kiếp trước tương lai khoa học kỹ thuật đồng dạng.

Đây là Huyễn Ảnh Nghi, công năng coi là máy tính, hình chiếu dụng cụ, máy in các loại tập hợp thể, Thanh Tùng Môn cũng có vật tương tự, chỉ là hắn cho tới nay nghiên cứu thiên hướng về pháp thuật, không có đối với nó nghiên cứu qua, ngày sau có thời gian, cũng là có thể nghiên cứu nhìn xem. Tu Tiên Giả tại sáng tạo tính bên trên không phải thua ở kiếp trước nhiều ít, chỉ là những vật này toàn bộ xây dựng ở linh khí trên cơ sở, là vì Tu Tiên Giả phục vụ, không có hướng phàm nhân phổ cập qua.

Thiền điện bên trong vụn vặt lẻ tẻ còn có mấy cái tu sĩ, đều là cùng Trương Chí Bình như thế đến nghe ngóng thân hữu tin tức, người phục vụ đem Trương Chí Bình dẫn tới huyễn ảnh dời bên cạnh một vị Trúc Cơ Kỳ tu sĩ trước mặt, sau đó nói: “Vương điển sự tình, vị tiền bối này cũng là đến tìm đọc hắn hảo hữu ghi chép.”

Vương điển sự tình tên là vương thủ nhất, thoạt nhìn như cái nho sinh, nghe xong người phục vụ chi ngôn sau, đánh giá một lần Trương Chí Bình, mở miệng hỏi: “Các hạ có thể chứng minh mình cùng thẩm tra người quan hệ sao?”

Trương Chí Bình gật gật đầu, xuất ra thân phận Lệnh Bài nói ra: “Tại hạ muốn tìm đọc người tên là Ngô Dụng, tám năm trước chúng ta cùng đi tới Linh Nguyên Đảo, không biết dạng này phải chăng có thể?”

Vương thủ nhất tiếp nhận Lệnh Bài, để vào Huyễn Ảnh Nghi bên trong, một tầng hình chiếu lập tức xuất hiện ở trước mặt hắn, nhưng mà những người còn lại lại không cách nào nhìn thấy. Phía trên ghi chép Trương Chí Bình các hạng tin tức, vương thủ nhất thẩm tra đối chiếu một chút, sau đó nói: “Dựa theo ghi chép, các hạ cùng Ngô Dụng thuộc về hảo hữu, chỉ có thể từ ta thuật lại Ngô Dụng bộ phận ghi chép.”

Ở trên đảo ở phương diện này quy củ rất nghiêm a. Trương Chí Bình thấy vậy, liền trực tiếp vấn đạo: “Bằng hữu của ta Ngô Dụng năm năm trước tham gia đi săn đội biến mất, ta nghĩ biết có không có phương diện này tin tức?”

Vương thủ nhất không có kéo dài, điều ra tư liệu kiểm tra một hồi, sau đó nói: “Dựa theo ghi chép, năm năm trước Ngô Dụng tham gia chi kia đi săn đội bỗng nhiên tao ngộ cao giai Hải Thú, thương vong thảm trọng, cuối cùng chỉ có hai tên tu sĩ về tới Linh Nguyên Đảo, thật đáng tiếc, Ngô Dụng cũng không ở trong đó.”

Quả nhiên là xảy ra ngoài ý muốn, Trương Chí Bình lông mày nhíu lại, bất quá hắn không phải tin tưởng Ngô Dụng người kia tinh sẽ như vậy tuỳ tiện chết, liền hỏi: “Có thể nói cho ta biết kia hai cái trở về tu sĩ ở đâu sao?”

Vương thủ nhất lắc đầu, nói ra: “Thật có lỗi, chuyện này cần được đối phương đồng ý khả năng nói cho các hạ.” Loại chuyện này, nếu như là người quen lời nói chỉ là chuyện một câu nói, nhưng hắn cùng Trương Chí Bình vô thân vô cố, tự nhiên là công sự công bạn.

Không có người quen, thật sự là làm gì cũng không thuận tiện. Rời xa Thanh Tùng Môn sau, Trương Chí Bình mới tính cảm nhận được trước kia rất nhiều thành thói quen sự tình là cỡ nào khó được, nhìn xem không có chút nào dàn xếp chi ý vương thủ nhất, ở chỗ này hắn cũng không dám thi triển cái khác thủ đoạn, Linh Nguyên Đảo Cấm Chế phòng ngự hệ thống cũng không phải ngồi không, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nói: “Đã như vậy, vậy thì phiền toái vương điển sự tình hỗ trợ liên lạc một chút hai người kia a.”

Vương thủ nhất cũng không có khó xử Trương Chí Bình ý tứ, lợi dụng Huyễn Ảnh Nghi trực tiếp liền đem tin tức phát ra. Nguyên bản Trương Chí Bình đã không có ôm hi vọng gì, nhưng không nghĩ tới vẻn vẹn sau nửa canh giờ, đối phương liền truyền đến tin tức, vương thủ nhất xem xét, nói ra: “A, các hạ vận khí không tệ, trong đó một vị tu sĩ không có bế quan, cũng đồng ý cùng các hạ gặp mặt.” Nói xong, liền đem đáp lại tu sĩ động phủ địa điểm nói cho Trương Chí Bình.

Ngạch? Ngoài ý muốn đạt được đáp lại Trương Chí Bình sững sờ, nhưng rất nhanh liền kịp phản ứng, nhớ kỹ đáp lại người động phủ, sau đó nói: “Làm phiền vương điển chuyện.” Mặc dù vị này vương điển sự tình vừa mới từ chối hắn một lần, nhưng có thể giải quyết việc chung, đã làm tốt lắm.

Vương thủ nhất nghe vậy, lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: “Việc nhỏ mà thôi, các hạ nhanh đi tìm ngươi bằng hữu a.”

Một lần sinh, hai hồi thục, về sau chính mình muốn tại Linh Nguyên Đảo thường ở, không chừng lúc nào còn muốn cùng cái này vương thủ nhất liên hệ, hắn cũng không phải người cao ngạo, có thể nhiều cái bằng hữu tự nhiên cũng là tốt. Cho nên Trương Chí Bình cùng vương thủ nhất đơn giản hàn huyên vài câu, sau đó mới rời khỏi Liệp yêu điện, đi đến đáp lại người, Hoa Hải Đường động phủ.

Hoa Hải Đường động phủ tại Tàng Linh sơn chân núi Ngọc Hải thành khu vực, cửa động phủ miệng là một mảnh thiên hình vạn trạng biển hoa, có một loại nhất giai linh trùng bạch ngọc phong “ong ong” ở trong đó xuyên thẳng qua không ngừng, thu thập mật hoa, rõ ràng là bị người thuần dưỡng tốt. Trương Chí Bình một bên ngắm cảnh, một bên không nhanh không chậm đi hướng biển hoa cuối động phủ, sự tình đã qua năm năm, lại có cái gì ngoài ý muốn cũng đã chậm, vẫn là ngẫm lại đợi lát nữa nên như thế nào nghe ngóng tin tức đi.

Vừa mới tới cửa động phủ miệng, Cấm Chế liền tự động mở ra, một cái nữ tu hành ra, nhìn xem dò xét nàng Trương Chí Bình, môi son mở ra, cười tủm tỉm nói ra: “Vị này chính là trương đạo hữu a, thiếp thân Hoa Hải Đường, gặp qua đạo hữu.”

Hoa Hải Đường thoạt nhìn là một cái chừng ba mươi tuổi xinh đẹp nữ tu, quần áo hoa lệ, kiều mị mê người. Trương Chí Bình cảm thụ nàng một chút tu vi, trúc cơ hậu kỳ, thực lực cũng không yếu, khó trách có thể trở thành sau cùng một trong số những người còn sống sót. Đang nghe Hoa Hải Đường chi ngôn sau, cũng lập tức trở về lễ nói “bần đạo Trương Chí Bình, gặp qua hoa đạo hữu.”

Song phương chào về sau, Hoa Hải Đường thân thể có hơi hơi bên cạnh, tay phải đón lấy, cười nói: “Nghe nói trương đạo hữu là vì ngô đạo hữu sự tình mà đến, việc này biến cố rất nhiều, còn mời đạo hữu đi vào nói chuyện.”

Ân? Xem ra sự tình quả nhiên không đơn giản a. Trương Chí Bình trong lòng khẽ nhúc nhích, đã có càng nhiều suy đoán, liền không có cự tuyệt, nghiêm sắc mặt, nói ra: “Vậy thì quấy rầy hoa đạo hữu.” Nói xong, liền đi theo cười ha hả Hoa Hải Đường tiến nhập trong động phủ.

Trong động phủ các loại trang trí cực kì tinh xảo, hiển nhiên Hoa Hải Đường ở phía trên dùng không ít tâm tư, nàng một bên nhiệt tình hướng Trương Chí Bình giới thiệu trong động phủ đủ loại cảnh quan, một bên dẫn Trương Chí Bình hướng động phủ chỗ sâu đi đến, Trương Chí Bình hơi nhíu mày, có chút không mò ra Hoa Hải Đường động tác, cái này Hoa Hải Đường, có chút nóng tình quá mức.

Trương Chí Bình trong lòng âm thầm đề cao một tia cảnh giác, rất nhanh liền đi theo Hoa Hải Đường đi tới phòng khách, song phương ngồi xuống, một bên đi tới một gã thị nữ, vì Trương Chí Bình bưng lên một bình trà thơm. Hoa Hải Đường bưng lên một chén trà thơm, mang theo vẻ kiêu ngạo, nhiệt tình nói ra: “Đây là thiếp thân tỉ mỉ bồi dưỡng Bách hoa trà, rất có một phen tư vị, trương đạo hữu không ngại nếm thử.”

Cái này Hoa Hải Đường đang đùa hoa dạng gì? Trương Chí Bình trong lòng nhất chuyển, cũng không có cự tuyệt, nói ra: “A? Đã như vậy, bần đạo cũng phải nếm thử.” Nói xong, bưng lên Bách hoa trà trước ngửi một chút, sau đó liền nhấp một miếng, tán thán nói: “Bách hoa phong vị, hương mà không nồng, quả nhiên là trà ngon, hoa đạo hữu Bách hoa trà có thể xưng nhất tuyệt a.”

Hoa Hải Đường nghe vậy che miệng “xuy xuy” cười một tiếng, bất quá Trương Chí Bình lúc này lại lời nói xoay chuyển, tiếp tục nói: “Chỉ là tại hạ tâm lo bạn bè an nguy, vô tâm thưởng thức trà, không biết rõ hoa đạo hữu có thể cho tại hạ biết, năm đó chuyện gì xảy ra?”
Kết chương.