Chương 384 : Càng ngày càng có dạng.
Cửa hàng gầy dựng trước mấy ngày, Triệu Văn Sinh rốt cục mang theo hàng hóa cùng khai trương thời gian, tự mình đuổi tới phủ thành.

	Bởi vì Triệu Sách là tú tài nguyên nhân, Triệu Văn Sinh đi nha môn mở đường dẫn thời điểm, Trần đồng sinh cũng không hỏi nhiều.

	Nghe nói Triệu Văn Sinh là mang đồ vật đi phủ thành thăm viếng thân đệ đệ, không nói hai lời liền cho hắn mở đường dẫn.

	Đi theo hắn vận hàng Hứa Phương cha, đi ra ngoài càng là đơn giản.

	Hắn trên danh nghĩa tại Lý tú tài danh nghĩa, Lý tú tài lại là phủ thành nhân sĩ.

	Chỉ cần nha môn mở một tấm trường kỳ bằng chứng, liền có thể tự do xuất nhập.

	Triệu Văn Sinh mang theo tràn đầy tam đại xe hàng hóa, đến phủ thành sau, tùy tiện tìm người hỏi một chút, liền bị chỉ đường đến Triệu Sách nhà.

	Triệu Sách lúc này cũng xuống học trở về, nghe tới Triệu Văn Sinh tới tin tức, cao hứng đi ra ngoài đón.

	"Văn Sinh ca, ngươi tới rồi."

	Triệu Sách tại mua xuống cửa hàng sau, liền viết thư về nhà, để Triệu Văn Sinh đưa hàng lại đây.

	Bây giờ cuối cùng là đuổi kịp.

	Triệu Văn Sinh trông thấy Triệu Sách cũng rất là cao hứng, hắn vỗ vỗ Triệu Sách bả vai nói ra: "Hảo tiểu tử, nhanh như vậy ngay tại phủ thành sắp xếp cẩn thận, có thể mở mới cửa hàng."

	Triệu Sách lôi kéo hắn ngồi xuống, để Hứa Phương dâng trà sau, đi tìm hắn phụ thân đoàn viên.

	"Lần này mang theo ba xe hàng hóa lại đây, ngày mai lão Hứa liền sẽ xuất phát trở về, hắn sẽ lại cho hàng hóa lại đây."

	"Vừa đi vừa về đại khái bốn ngày tả hữu, nên có thể tới kịp a?"

	Triệu Văn Sinh uống một hớp nước trà sau, liền không kịp chờ đợi cùng Triệu Sách thảo luận lên sinh ý tới.

	Triệu Sách gật đầu nói: "Tới kịp, đằng sau chỉ cần kéo dài cung hóa, liền không sợ đánh gãy hàng."

	Trong năm nay, thôn bọn họ bên trong công xưởng, nhân thủ khuếch trương không ít, gần nhất cũng độn không ít hàng hóa.

	Bây giờ chính là to bằng quả vải diện tích thành thục mùa, "Một ngựa hồng trần phi tử cười" loại chuyện này, tại bọn hắn nơi này là không tồn tại.

	Dù sao bọn hắn nơi này núi thích hợp nhất chính là trồng quả vải cùng long nhãn.

	Triệu Văn Sinh đầu năm nay để cho người ta ở chung quanh thôn trang thu không ít quả thụ trở về, đều trồng ở hậu sơn bên trên.

	Hắn khi xuất phát, năm ngoái trồng quả đào cây loại hình cũng đã kết đầy quả.

	Mặc dù không nhiều, lại thêm ở chung quanh thu, cung ứng hai cái cửa hàng cũng là dư xài.

	Triệu Sách nghe hắn cho mình từng đầu nói sự tình trong nhà, nụ cười trên mặt cũng là ngăn không được.

	Mặc dù hắn tới phủ thành cũng mới không đến một tháng thời gian, nhưng mà luôn cảm thấy đã rời nhà thật lâu.

	Nghe Triệu Văn Sinh lời nói, Triệu Sách đêm nay tới cảm giác nhớ nhà cũng nhàn nhạt đánh tới.

	Triệu Văn Sinh sau khi nói xong, lại truy vấn: "Trước đó không lâu Huyện tôn đại nhân tự mình mang theo người tới trong thôn chúng ta, nói là ngươi được triều đình treo biển, muốn chúng ta tổ chức tế tổ, cáo tri tổ tông cái tin tức tốt này."

	"Cái này treo biển, nghe nói là ngươi bắt được tặc mắt được đến."

	Triệu Văn Sinh nói xong, có chút khẩn trương mà hỏi: "Ngươi một người đọc sách, như thế nào đi bắt tặc mắt đi?"

	"Nhưng có thụ thương?"

	Triệu Sách bọn hắn trước đó về thành bị với lên núi sự tình, đồng thời không có cùng người trong thôn nói.

	Triệu Văn Sinh cũng không biết chuyện này.

	Ngày đó Huyện tôn đại nhân ăn mặc chỉnh tề mang theo người tới, thế nhưng là đem bọn hắn giật nảy mình.

	Lý thị vừa nghe đến Triệu Sách đi bắt giặc được đến công lao này, lúc này dọa đến đều cười không nổi.

	Triệu Sách nhìn xem hắn lo lắng ánh mắt, hơi suy nghĩ một lúc, mới nói ra: "Ngay tại ta thi phủ về thành trên đường, ta kỳ thật cũng chính là dụng kế hù dọa bọn hắn một chút."

	"Ta kéo dài một ít thời gian, sau đó quan binh rất nhanh liền tới, dĩ nhiên là không có thụ thương."

	Triệu Sách nói hời hợt, đem nguy hiểm trong đó đều bỏ bớt đi.

	Triệu Văn Sinh nghe xong mặc dù vẫn cảm thấy có chút hoài nghi, bất quá bây giờ Triệu Sách hoàn hảo vô khuyết ngồi ở trước mặt hắn, hắn tự nhiên cũng không cần lại tiếp tục truy vấn.

	Triệu Văn Sinh nói: "Ngày sau nếu là gặp phải những việc này, ngươi vẫn là trốn tránh chút tương đối tốt."

	"Những cái kia tặc mắt nếu là không muốn sống lời nói, ngươi một người đọc sách, còn mang theo một cái tiểu nương tử, đến lúc đó nhưng làm sao bây giờ mới tốt?"

	"Có thể được đến treo biển là chuyện tốt, nhưng mà này treo biển nếu như là muốn ngươi dùng nguy hiểm đổi lấy, chúng ta cũng sẽ không cao hứng."

	"Vô luận xảy ra chuyện gì, đầu tiên đến bảo toàn ngươi tự thân mới là."

	Triệu Văn Sinh một phen, mặc dù nói có chút tự tư, nhưng lại là hợp tình hợp lý.

	Triệu Sách nghe xong, cũng là trong lòng hơi ấm.

	Vô luận hắn ở đâu, làm cái gì, khiên động đều là những này thân cận người trái tim.

	Huống chi Triệu Sách nhà bây giờ liền thừa hắn một cây dòng độc đinh mầm, muốn thật sự là ra một điểm gì đó chuyện, vậy thì thật sự là tuyệt hậu.

	Cho nên Triệu Hữu Tài người một nhà tâm tư đều là, không hi vọng Triệu Sách lấy chính mình an nguy đi đổi lấy những này vinh dự.

	Triệu Sách trấn an nói: "Văn Sinh ca yên tâm, ta đều biết."

	"Tình huống lúc đó đúng là không có cách, ta mới có thể ra hạ sách này."

	Sau đó, Triệu Sách lại cam đoan về sau sẽ không lấy thân mạo hiểm loại hình lời nói.

	Triệu Văn Sinh được đến Triệu Sách cam đoan, trong lòng tảng đá lớn cũng để xuống.

	Hắn cười nói: "Ngươi cũng đừng trách ca dông dài, mẹ ta nàng nếu có thể tới, đoán chừng có thể lôi kéo ngươi cùng vợ ngươi nói lên mấy ngày."

	Triệu Sách cũng cười.

	Lý thị làm một nữ nhân, dĩ nhiên là ái nhọc lòng một chút.

	Đây cũng là Triệu Sách vì cái gì không tốt ăn ngay nói thật nguyên nhân.

	Hai người trò chuyện một hồi thiên hậu, tại nhà cách vách Tô Thải Nhi vác lấy chính mình cái rổ nhỏ trở về nhà.

	Nhìn thấy Triệu Văn Sinh sau khi đến, Tô Thải Nhi rất là cao hứng.

	"Văn Sinh ca, ngươi rốt cục tới rồi!"

	Triệu Văn Sinh cũng cùng Tô Thải Nhi chào hỏi: "Chờ bên này cửa hàng chính thức khai trương sau, ta về lại đi."

	"Đoạn thời gian này, liền muốn quấy rầy vợ chồng các ngươi hai."

	Tô Thải Nhi cầm trong tay đồ vật buông xuống, ngồi vào Triệu Sách bên cạnh.

	Triệu Sách thuận tay cho nàng rót một chén trà thủy, liền nghe tới Tô Thải Nhi nói: "Phu quân để ta thu thập gian phòng đi ra, mỗi ngày đều có quét dọn."

	"Văn Sinh ca có thể trực tiếp vào ở đi, nếu là có gì cần, trực tiếp nói với ta là được."

	Triệu Văn Sinh cười nói tốt, trêu ghẹo nói: "Đệ muội bây giờ thế nhưng là càng ngày càng có đương gia chủ mẫu dạng."

	Tô Thải Nhi nhìn thoáng qua ngồi bên cạnh phu quân, vui rạo rực cười.

	Hai nhà người biết rõ hơn cùng người một nhà một dạng, Triệu Văn Sinh tự nhiên sẽ không theo bọn hắn khách khí.

	Tô Thải Nhi để Trần thẩm mang Triệu Văn Sinh xuống an trí, chính mình tiếp nhận Triệu Sách chén trà, ùng ục ùng ục uống một ly trà.

	"Phu quân, Văn Sinh ca tới, chúng ta có phải hay không muốn khai trương?"

	Triệu Sách gật đầu nói: "Không sai biệt lắm."

	"Đại bá cho chúng ta chọn tốt thời gian, ngay tại sau năm ngày."

	Tô Thải Nhi vừa nghĩ tới cửa hàng mới muốn khai trương, hết sức vui mừng nói: "Nhà cách vách xuân nương hôm nay lại hỏi ta, giảng kinh qua nhà chúng ta cửa hàng, bị cái kia mùi thơm câu đều mất hồn."

	"Nàng mỗi ngày đều hỏi ta lúc nào gầy dựng, chờ ngày mai ta liền đi nói cho nàng."

	"Đúng, Văn Sinh ca tới, ta phải làm tốt hơn đồ ăn mới được."

	Nói xong, ôm lấy Triệu Sách ngón tay, nhỏ giọng hỏi: "Sổ sách có thể chậm chút lại nhìn sao?"

	Phủ thành sổ sách Triệu Văn Sinh chỉ có thể ba tháng qua tra một lần, ngày thường là không để ý tới.

	Này trách nhiệm, tự nhiên liền giao đến Tô Thải Nhi trên tay.

	Triệu Sách gần nhất đang dạy nàng một chút hiện đại ký sổ thủ pháp, để Tô Thải Nhi đến lúc đó kiểm toán cũng thuận tiện.

	Này nhưng làm Tô Thải Nhi cho khó hỏng, mỗi ngày vừa đến nhìn sổ sách thời gian, tiểu lông mày liền nhăn gắt gao.

	Hôm nay vừa vặn thừa cơ hội này, nàng liền nghĩ trộm cái tiểu lười, trì hoãn một chút nhìn.

	Bất quá nàng cũng không phải là không nhìn, dù sao đây chính là quan hệ trong nhà bạc, Tô Thải Nhi học cũng là rất chân thành.

	Triệu Sách gặp nàng này một mặt mong đợi bộ dáng, nhịn không được cười nói: "Được thôi, ta đi trước làm bài tập, đêm nay trước khi ngủ lại dạy ngươi."

	Tô Thải Nhi cười con mắt đều cong thành nguyệt nha, cao hứng đứng lên, nói: "Đa tạ phu quân!"

	Vểnh lên miệng nhỏ "Ba" một chút, thân Triệu Sách một ngụm.

	Tô Thải Nhi liền vui rạo rực hướng phòng bếp đi, chuẩn bị cùng Trần thẩm thương lượng đêm nay làm đồ ăn chuyện.
Kết chương.