Chương 2054: Thiên tài xuất hiện lớp lớp
 
 	Mới học kỳ bắt đầu rồi, không ít học sinh nhao nhao phản hồi Thiên Thần thư viện, nhường quạnh quẽ tốt một thời gian ngắn thư viện lại lại một lần nữa náo nhiệt lên.
 
 	Đồng thời theo một ít đế thống tiên môn truyền nhân đến, cái này cũng đưa tới không ít thủy triều, dù sao rất nhiều đế thống tiên môn hoặc là đại giáo cương quốc truyền nhân sau khi trở về, bọn họ đều là ra tay hào phóng, sẽ tiễn đưa không ít thứ tốt cho bạn học cùng lớp.
 
 	Đây cũng là đế thống tiên môn cùng đại giáo cương quốc truyền nhân đến Thiên Thần thư viện học tập một cái mục đích một trong, quảng giao bằng hữu, vì chính mình tương lai con đường đặt trụ cột.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, ngay tại rất nhiều học sinh trở về thời điểm, trong lúc đó Thiên Thần thư viện trên không dễ chịu một đầu đại đạo, một thanh niên cất bước mà đến.
 
 	Người thanh niên này cất bước mà đến, tự nhiên dạt dào, cử chỉ tùy tâm, quản chi hắn là mười phần tùy ý, nhưng đều cho người một loại nằm ngang giữa trời cảm giác, tựa hồ hắn là một tôn kéo ngang ở giữa thiên địa một tòa thần phong, để cho người không cách nào vượt qua.
 
 	"Cổ Quách trở về ——" chứng kiến người thanh niên này, không biết rõ ai kêu một tiếng, có chút bị chấn động cảm giác.
 
 	"Nam Đế trở về rồi, đích thực vênh váo bức người nha, nghe nói hắn là đi hung địa trải qua nguy hiểm rồi." Có đạo hạnh cường đại học sinh chứng kiến người thanh niên này, cũng đều chỉ có bái phục.
 
 	"Chỉ sợ hắn sắp tốt nghiệp, có lão sư nói, hắn chỉ cần đọc một năm liền có thể tốt nghiệp. Tuyệt thế thiên tài, trên thế gian không người có thể so a." Cũng có học muội hai mắt hiện hoa mai, vì đó khuynh đảo.
 
 	Nam Đế Cổ Quách, hắn có thể nói là Thiên Thần thư viện nhân vật phong vân, thậm chí là danh tiếng chi kiện không ai bằng rồi, hơn nữa vượt qua hắn lần trước học trưởng Nhân Thánh!
 
 	Rất ít người biết rõ Nam Đế Cổ Quách lai lịch, có người nói hắn là tới từ ở một môn sáu đế Kỳ Trúc sơn, cũng có người nói hắn là có lai lịch khác.
 
 	Tóm lại, ở trên một học kỳ mới vừa vào Thiên Thần thư viện thời điểm, Cổ Quách liền trực tiếp tiến nhập Nhân tông tựu đọc, hơn nữa cũng là hiện trong Thiên Thần thư viện Nhân tông một người duy nhất học sinh.
 
 	Thiên Thần thư viện tổng cộng có năm bộ phận tạo thành, theo thứ tự là Nhân tông, Đế phủ, Thánh viện, Bách đường, Thư trai.
 
 	Mà Nhân tông là Thiên Thần thư viện cao nhất khóa cửa một cái học đường, các đời đến nay đều rất khó có người có thể đi vào Nhân tông đi tựu đọc, một cái thời đại Nhân tông có thể ra một cái học sinh, cái kia đều đã rất tài ba rồi.
 
 	Liền cầm lần trước Nhân Thánh mà nói, Nhân Thánh đã đủ rồi tuyệt đại a, thiên phú tuyệt thế, có được tuyệt vô luân bỉ huyết thống, nhưng hắn y nguyên không thể tiến vào phát Nhân tông tựu đọc.
 
 	Có đồn đãi nói, Nhân tông chỉ bồi dưỡng đỉnh phong Tiên Vương cùng Cổ Thần, cho nên Nhân tông đối với học sinh yêu cầu mười phần hà khắc, có thể đi vào Nhân tông tựu đọc người, cái kia cả đời thành tựu tuyệt đối là kinh thế.
 
 	Nói thí dụ như Lục Đạo Nhân Vương, tựu từng tại Nhân tông tựu đọc qua, cho nên hắn kiến thụ vô thượng thành tựu!
 
 	Tuy nhiên Thiên Thần thư viện chưa từng có thừa nhận qua Nhân tông là vì bồi dưỡng đỉnh phong Tiên Vương cùng Cổ Thần tồn tại một cái học đường, nhưng mọi người trong nội tâm đều cam chịu, nếu như có thể tiến vào Nhân tông, cái kia chả lẽ lại sợ ngươi vì Cổ Thần, không trở thành đỉnh phong Tiên Vương, như vậy cuộc đời của ngươi thành tựu đều sẽ hết sức kinh người. Theo Nhân tông đi ra học sinh, hoặc là nói Tiên Vương, Thượng Thần cái kia chẳng qua là cất bước mà thôi.
 
 	Cổ Quách bái nhập Thiên Thần thư viện, liền lập tức bị chiêu vào Nhân tông, tại lúc ấy đưa tới rất lớn oanh động, càng thêm oanh động chính là, liền đã sớm quy ẩn lão viện trưởng tự mình tiến vào Nhân tông , lúc Cổ Quách lão sư, vì Cổ Quách truyền đạo thụ nghiệp.
 
 	Có thể nói, Cổ Quách đãi ngộ đưa tới thật lớn oanh động , đương nhiên cũng không ít người đố kỵ. Phải biết, lần trước Nhân Thánh đều không có đãi ngộ như vậy, Nhân Thánh lúc ấy cũng chẳng qua là tại Đế phủ tựu đọc mà thôi.
 
 	Cho nên khi Cổ Quách bái nhập Nhân tông tựu đọc thời điểm, rất nhiều người đều suy đoán Cổ Quách sẽ trở thành đỉnh phong Tiên Vương, thành tựu thậm chí so Nhân Thánh còn muốn cao.
 
 	Cho nên khi Cổ Quách đối ngoại tự xưng "Nam Đế" thời điểm, rất nhiều người đều chấp nhận hắn như vậy một cái danh xưng.
 
 	Trên thực tế, tại rất nhiều người xem ra, đây là mười phần bá đạo cách làm, không có mấy người tại còn chưa trở thành Đại Đế hoặc là Tiên Vương thời điểm cho mình lấy niên hiệu đấy, mà Cổ Quách lại tự xưng Nam Đế, đây là hạng gì tự tin!
 
 	Đương nhiên là có một ít tại trước kia tựu sùng bái Nhân Thánh học sinh mà nói, bọn hắn trong nội tâm là ghen ghét cùng chống lại Cổ Quách đấy, trong lòng bọn họ Nhân Thánh mới là nhất người tài ba, cho nên bọn hắn trong lòng không khỏi cười lạnh, bọn hắn chờ xem Cổ Quách chuyện cười.
 
 	Nếu như nói có một ngày Cổ Quách không thể trở thành Tiên Vương rồi, hoặc là nói hắn đã trở thành Tiên Vương, mà thành tựu xa không bằng Nhân Thánh thời điểm, cái kia chính là một cái lớn nhất chê cười!
 
 	Đương nhiên, tại Thiên Thần thư viện Cổ Quách vẫn còn có cực cao nhân khí cùng uy danh đấy, dù sao thực lực của hắn còn tại đó, tại toàn bộ trong học viện, chỉ sợ không có bất kỳ một cái học sinh có thể cùng hắn tranh phong, hắn quá cường đại, ở trong học viện có tư cách cùng luận bàn đọ sức cũng chỉ có học viện lão sư rồi, hắn học sinh của hắn căn bản liền không đủ tư cách!
 
 	Cổ Quách đến về sau, hắn căn bản không có tại sơn môn miệng dừng lại, một bước bước vào Thiên Thần thư viện, trong nháy mắt biến mất tại trong dãy núi.
 
 	"Cổ Quách học trưởng nhất định có thể trở thành mười hai cái Thiên Mệnh Tiên Vương." Có xinh đẹp động lòng người học sinh nữ nhìn xem Cổ Quách bóng lưng biến mất, như si mê như say sưa nói.
 
 	"Không nhất định ah, Cổ Quách sinh không gặp thời nha, hiện tại chúng ta thời đại này đã ra ba vị Đại Đế Tiên Vương rồi, hắn muốn trở thành một vị mười hai cái Thiên Mệnh Tiên Vương, áp lực quá lớn." Có nam học sinh không khỏi có chỗ ghen ghét nói.
 
 	Cổ Quách đến, dẫn tới không nhỏ oanh động, không ít người thấp giọng nghị luận.
 
 	Tại Cổ Quách đến không lâu, cái khác sơn môn đến rồi một vị học sinh, cũng dẫn tới không nhỏ oanh động.
 
 	Một cái tuyệt thế khuynh thành nữ tử chậm rãi đi tới, nữ tử này rất xinh đẹp rồi, bất luận là đi tới chỗ nào đều có thể hấp dẫn lấy người ánh mắt, hấp dẫn người ta nhất còn không phải nữ tử này dung mạo, hấp dẫn người ta nhất chính là nữ tử này khí chất, chỉ thấy cô gái này từng bước một đi tới, tựa như thiên tiên khuynh thành, nhường rất nhiều người vì đó thần hồn điên đảo.
 
 	Nữ tử này không ăn khói lửa, tựa như thiên tiên, cử chỉ tầm đó có nói không nên lời say mê hấp dẫn, tựa hồ nàng là trời giáng hậu thế Tiên tử, chỉ là ngộ nhập phàm trần mà thôi.
 
 	"Tố Dao học muội đến rồi ——" chứng kiến nữ tử này đến, sơn môn miệng nghênh đón học sinh hoan hô một tiếng, đặc biệt là Đế phủ học sinh càng là cao hứng, nam học sinh lập tức chạy xuống nghênh đón.
 
 	"Học muội trở về, cho chúng ta Đế phủ thêm tăng vô biên sắc thái, các học sinh đều chờ đợi ngươi trở về đây này." Có nam học sinh nghênh đón nữ tử thời điểm, không thể che hết hưng phấn mà nói ra.
 
 	Không chỉ là vị này Đế phủ nam học trưởng như thế thất thố rồi, trên thực tế Đế phủ mặt khác nam học sinh, thậm chí là mặt khác học đường nam học sinh đều vì đó khuynh đảo, nhìn trước mắt tuyệt thế nữ tử mà như si mê như say sưa!
 
 	Mai Tố Dao, coi như là lần này nhân vật phong vân rồi, Mai Tố Dao nhường nàng thanh danh vang lớn không những chỉ là mỹ mạo của nàng, nàng cũng không phải cái loại này chỉ có mỹ mạo bao cỏ mỹ nữ.
 
 	Mai Tố Dao thiên phú cực kỳ dọa người, nàng vừa bái nhập Thiên Thần thư viện thời điểm, tựu thoáng cái bị ghi chép Đế phủ rồi, phải biết, không ít đế thống tiên môn truyền nhân trở thành Đế phủ học sinh, cái kia đều phải trải qua học viện từng tầng khảo hạch, chỉ có thông qua được khảo hạch, đó mới có thể trở thành Đế phủ học sinh.
 
 	Mà Mai Tố Dao bị Đế phủ muốn đoạt lấy, có thể nghĩ thiên phú của nàng là cỡ nào cao, thậm chí có người nói, Mai Tố Dao thiên phú so Nhân Thánh còn muốn cao.
 
 	Mai Tố Dao rất bình tĩnh, cũng rất bình thản, giếng nước yên tĩnh, nhẹ nhàng gật đầu, đi vào Thiên Thần thư viện.
 
 	Thiên Thần thư viện học sinh cũng thói quen Mai Tố Dao như vậy phong thái rồi, từ khi Mai Tố Dao bái nhập Thiên Thần thư viện về sau, người theo đuổi vô số, trong đó không thiếu xuất thân hiển hách đế thống tiên môn truyền nhân, cũng có tuyệt thế thiên tài, đặc biệt là Đế phủ, đây tuyệt đối là không thiếu thiên tài địa phương.
 
 	Nhưng là không ai có thể đạt được Mai Tố Dao ưu ái, nàng đối với bất kỳ người nào đều là như vậy bình dị gần gũi, nàng không có cái loại này tự phụ ngạo mạn, nhưng loại này bình dị gần gũi, lại cho người một loại xa cách cảm giác, giống như không có bất kỳ người nào có thể chân chính đi vào thế giới của nàng, nàng là giếng nước yên tĩnh.
 
 	"Không biết rõ có ai có thể bắt tù binh mai học tỷ phương tâm." Có tiểu học muội nhìn xem Mai Tố Dao cái kia tuyệt thế khuynh thành bóng lưng, không khỏi có chút hướng tới nói.
 
 	Rất nhiều nam học sinh, bất kể là Đế phủ còn là mặt khác học đường nam học sinh, đều nhìn xem Mai Tố Dao khuynh thành tuyệt thế bóng lưng mà ngẩn người. Không biết bao nhiêu cực kỳ ưu tú thiên tài truy cầu qua Mai Tố Dao, nhưng không có người có thể được đến nàng ưu ái.
 
 	"Lộc, lộc, lộc. . ." Lúc này ở một cái khác sơn môn, có một chiếc xe ngựa ngừng lại, cái này cỗ xe ngựa mười phần mộc mạc, hơn nữa là theo bình thường lão Mã lôi kéo, nhìn không ra đặc biệt gì địa phương.
 
 	Lúc này trong xe ngựa đi xuống một cái nữ tử , lúc nữ tử này đi xuống thời điểm, lập tức nhường người hai mắt tỏa sáng.
 
 	Người con gái trước mắt này cũng không phải nói đặc biệt xinh đẹp tuyệt thế, theo dung mạo mà thôi, so ra kém Mai Tố Dao, nhưng nàng lại cho người một loại phú quý ung dung cảm giác, nàng cái chủng loại kia nhã khí tự nhiên, nhường người đặc biệt thoải mái, nhường người nhìn thoáng qua về sau nhịn không được lại xem lần thứ hai.
 
 	"Diệu Thiền học muội đến rồi ——" chứng kiến nữ tử này, tại sơn môn miệng nghênh đón Bách đường học sinh lập tức lộ ra cười vui, không ít nam nữ học sinh đều hoan hô một tiếng, lập tức chạy xuống nghênh đón.
 
 	"Diệu Thiền học muội lần này ngày nghỉ đi huyền cốc còn có thu hoạch." Nghênh đón bên trên nữ tử này, thậm chí liền Đế phủ học trưởng đều hướng nàng đại xum xoe.
 
 	"Đa tạ học trưởng, rất có thu hoạch." Diệu Thiền nhẹ nhàng gật đầu, ung dung quý khí, nhã khí thấm vào nhân tâm.
 
 	"Ta đều cùng bằng hữu nói, theo học muội trí tuệ, tất có đại thu hoạch, quả thật là như thế." Vị này Đế phủ học trưởng cười to nói.
 
 	Vây quanh Diệu Thiền chuyển niên đệ học trưởng cũng không ít, liền không ít học muội học tỷ đều vây quanh Diệu Thiền bên người.
 
 	Diệu Thiền, là trước học kỳ mới bái nhập Thiên Thần thư viện học sinh nữ, nghe nói nàng lai lịch rất bình thường, hơn nữa nàng là nộp phí tiến vào Bách đường đấy.
 
 	Nàng tiến vào Bách đường tựu đọc thời điểm, đã không có biểu hiện ra kinh người thiên phú, cũng không có quảng giao bằng hữu, nhưng nàng làm việc ung dung cơ trí, thiện bày mưu tính kế, cảnh này khiến nàng tại trong thư viện có rất cao nhân khí.
 
 	Thậm chí bị Bách đường rất nhiều đồng học nâng vì Bách đường hoa khôi lớp, khiến cho nàng tại Thiên Thần thư viện mười phần được hoan nghênh.
 
 	Mặc dù là như thế, Diệu Thiền vẫn là mũi nhọn dấu diếm, thường thường nhiều khi lộ ra điệu thấp, nhưng là bất luận nàng thế nào điệu thấp, cái này đều không thể che dấu trí tuệ của nàng, cho nên Bách đường không ít đồng học gặp được có vấn đề thời điểm, đều ưa thích hướng Diệu Thiền thỉnh cứu, hướng Diệu Thiền trưng cầu ý kiến.
 
 	Đương nhiên nhiều khi Diệu Thiền là điệu thấp làm việc, không muốn đi lộ ra quá nhiều, nhưng nàng vẫn là ở trong học viện được hoan nghênh nhất học sinh một trong.
Kết chương.