Chương 1597: Gặp qua người chân long, sao lại nguyện ý cùng mãng xà làm bạn? (cầu phiếu!)

Một phen giao chiến, Vương Đằng đối mặt đều là cường giả viễn siêu cảnh giới bản thân, sớm đã mệt mỏi không chịu nổi.

Vừa rồi cưỡng ép bộc phát nhiều loại thể chất chi lực, không thể nghi ngờ là tiêu hao lượng lớn thể lực cùng tinh thần lực của hắn, tăng thêm Hồn lão quái áp bách, khiến thân thể của hắn nứt ra, rất nhiều vết thương cũng chưa khép lại, cho dù lấy thể chất của hắn, cũng cần hảo hảo tĩnh dưỡng một phen.

Lúc này, Quy Táng Viêm, Y Táng Tâm Nặc mấy người cũng bay tới.

"Hàn đại. . . Vương Đằng đại ca!" Y Táng Tâm Nặc nhìn khuôn mặt hơi có vẻ xa lạ trước mắt, tựa hồ muốn tìm được một chút cảm giác quen thuộc thuộc về Hàn Chú.

Lúc này nàng khoảng cách gần quan sát kỹ càng một chút, vậy mà lại ở trên mặt Vương Đằng tìm được một chút cái bóng của Hàn Chú.

Trước đó lúc hai người đứng chung một chỗ, nàng một chút cũng không phát hiện dị thường.

Nhưng lúc này biết quan hệ giữa Vương Đằng cùng Hàn Chú về sau, không biết vì cái gì, nàng cảm thấy giữa hai người vẫn là tồn tại rất nhiều chỗ tương tự.

Con mắt, cái mũi, miệng các thứ, mặc dù toàn bộ đều trải qua điều chỉnh, nhưng vẫn là có một bộ phận chi tiết có thể cùng Vương Đằng trước mắt trùng khít, nói rõ dung mạo Hàn Chú bất quá là tại trên cơ sở dung mạo Vương Đằng tiến hành cải biến.

Khó trách soái khí như thế!

Vương Đằng nghị viên này chính là đẹp trai có chút không tưởng nổi, so với dáng vẻ Hàn Chú còn muốn soái hơn không ít đây.

Nghĩ như thế, Y Táng Tâm Nặc đột nhiên lại cảm thấy, Vương Đằng chính là Hàn Chú chuyện này, tựa hồ cũng không khó tiếp nhận như vậy.

"Tâm Nặc tiểu thư!" Vương Đằng gật đầu nói.

Hắn đột nhiên có chút xấu hổ, nhìn ánh mắt của đối phương, không biết vì sao cảm thấy mình tựa như là cặn bã nam lừa gạt tình cảm người khác, mặc dù hắn chẳng hề làm gì.

Ân, không sai, hắn không lừa gạt tình cảm, chỉ là bình thường ở chung mà thôi, chưa nói tới lừa gạt.

Vương Đằng lập tức phủ định ý nghĩ của mình, ở trong lòng tìm cho mình một vạn cái lý do, hắn thật không phải là cặn bã nam!

Không khí quái dị giữa Y Táng Tâm Nặc cùng Vương Đằng, gây nên mấy vị gia chủ cùng lão tổ Ngũ Táng gia tộc chú ý.

Đặc biệt là biểu tình của hai người, tựa hồ. . .

Bọn hắn giống như phát hiện sự tình gì khiến người ngạc nhiên!

Mấy người ở đây đều là tồn tại người già thành tinh, liếc mắt liền nhìn ra biểu tình của Y Táng Tâm Nặc giống như có điểm gì là lạ.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn nghĩ đến rất nhiều, sau đó từng cái liếc nhau một cái, trên mặt lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

Vương Đằng đạt được thiên phú cường đại nhất Ngũ Táng gia tộc, bọn hắn đang không biết nên làm cái gì bây giờ.

Nhưng bây giờ thấy bộ dáng của hai người, bọn hắn đột nhiên liền ngộ!

Biện pháp có! ! !

Y Táng Tâm Nặc cùng Vương Đằng nhưng lại không phát hiện dị dạng của những lão đồ cổ này.

Quy Táng Viêm, Hoành Táng Mạc đám người bên cạnh đồng dạng ánh mắt phức tạp nhìn Vương Đằng, cho nên cũng không có phát hiện biểu tình của lão tổ bọn hắn có bao nhiêu kỳ quái.

"Đi thôi, về trước đi." Một vị Bất Hủ cấp lão tổ Ngũ Táng gia tộc đột nhiên cười ha ha, mở miệng nói.

Đám người không có bất kỳ dị nghi gì, lập tức liền hướng phía Đệ Ngũ Táng Tinh bay đi.

Vương Đằng ánh mắt đảo qua tinh không, đem tất cả thuộc tính bọt khí đều nhặt lên, không vội vã kiểm kê, mà là chuẩn bị trước trở về rồi hãy nói.

Trong tinh không rất nhiều Võ Giả thấy thế, cũng nhao nhao hướng phía Ngũ Táng Tinh bay đi, dù sao Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn đều đi, bọn hắn cũng không vội mà rời đi.

Những Võ Giả này rất nhiều đều là người bản thổ Ngũ Táng Tinh, cắm rễ ở Ngũ Táng Tinh, không có khả năng dễ dàng rời đi.

Cũng có chút người đã chuẩn bị triệt để rời đi nơi này, trải qua chuyện này, không ít người cho rằng Ngũ Táng Tinh không an toàn nữa, nhưng là bọn hắn cũng cần một chút thời gian xử lý gia tộc sự vụ, dời xa Ngũ Táng Tinh không phải dễ dàng như vậy.

Mọi người tâm tư dị biệt, nguy cơ của Ngũ Táng Tinh mặc dù giải trừ, nhưng là lòng người lưu động, sĩ khí cùng uy vọng đều bị đả kích thật lớn.

Mấy vị gia chủ cùng Bất Hủ cấp lão tổ Ngũ Táng gia tộc tự nhiên cũng minh bạch điểm này, sắc mặt đều có chút nặng nề, nhưng là bọn hắn cũng không nói thêm cái gì.

Có người muốn rời đi, bọn hắn sẽ không ngăn cảm, bởi vì căn bản ngăn không được.

Nếu là cưỡng ép ngăn lại những người này, đối với thanh danh của Ngũ Táng Tinh đả kích càng lớn, về sau không có thế lực lại đến đây cắm rễ.

Lần này nguy cơ mặc dù giải quyết, nhưng muốn khôi phục phồn hoa của ngày xưa, nhưng không dễ dàng như vậy, Ngũ Táng Tinh sẽ đứng trước khó khăn lớn nhất từ trước tới nay.

Vì vậy đối với Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn, người Ngũ Táng Tinh bây giờ đã hận tới cực điểm.

Nếu như không phải Hắc Sơn Vương tộc tồn tại, bọn hắn cùng Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn thật là không chết không thôi.

Trở lại Đệ Ngũ Táng Tinh, mấy vị Bất Hủ cấp tồn tại Ngũ Táng gia tộc khi biết Vương Đằng trước đó là ở tại trang viên Y Táng Tâm Nặc, liền không tiếp tục cho Vương Đằng an bài chỗ ở khác, y nguyên để hắn ở tại nơi này.

Chuyện này khiến Vương Đằng càng thêm xấu hổ, hắn bây giờ thật có chút không biết nên như thế nào đối mặt Y Táng Tâm Nặc đám người.

"Vương Đằng đại ca, ngươi là ân nhân của Ngũ Táng Tinh ta, chuyện trước kia như vậy bỏ qua đi, không cần để ý." Y Táng Tâm Nặc tựa hồ biết suy nghĩ của Vương Đằng, ở phía trước dẫn đường, ngay cả đầu cũng không quay từ tốn nói.

Thủ Táng Thải Vân bên cạnh nhãn châu xoay động, trực giác của nữ nhân nói cho nàng, giữa hai người này tựa hồ có chút cổ quái.

Lúc đầu, nàng cùng Y Táng Tâm Nặc đều đối với Hàn Chú tương đối cảm thấy hứng thú, nhưng là về sau phát sinh một ít chuyện, đến mức nàng đối với Vương Đằng có chút hiểu lầm, quan hệ ngược lại chẳng bằng Y Táng Tâm Nặc.

Cho dù là về sau có chỗ đền bù, cũng không có tác dụng quá lớn, khoảng cách cảm xúc đã sinh ra.

Bây giờ Vương Đằng thể hiện ra loại thực lực cường đại cùng thiên phú kia, khiến trong lòng nàng sau khi sợ hãi thán phục, cũng không nhịn được có chút tiếc nuối.

Nếu như nàng có thể cùng đối phương gìn giữ quan hệ tốt đẹp, hiện tại không chừng có thể thêm gần một bước đây.

Thiên kiêu thiên phú cường đại như vậy, quá mức hiếm thấy, hôm nay nếu không bắt được, về sau nàng phỏng chừng cũng lại không gặp được bậc này thiên tài.

Thân là thiên kiêu Ngũ Táng gia tộc, nàng cùng Y Táng Tâm Nặc đều là mắt cao hơn đầu, có rất ít thanh niên tài tuấn có thể nhập mắt của các nàng, bây giờ xuất hiện một cái, lại muốn bỏ lỡ, nàng nhưng không cam tâm.

Mà lại hình ảnh Vương Đằng đánh bại Giới Chủ cấp cường giả, cùng Bất Hủ cấp Tôn Giả đối kháng, quả thực cho nàng lưu lại ấn tượng cực sâu, nàng cảm thấy mình rất khó quên nam tử này.

Gặp qua người chân long, sao lại nguyện ý cùng mãng xà làm bạn?

Trong sát na, Thủ Táng Thải Vân trong lòng hiện lên rất nhiều suy nghĩ, không khỏi mở miệng cười nói: "Tâm Nặc muội muội nói đúng lắm, ngươi không cần để ý, chúng ta cũng không phải người không hiểu chuyện, sự tình trước đó đi qua liền đi qua."

Vương Đằng nghe vậy, lập tức hơi kinh ngạc, nhưng trong lòng không khỏi lắc đầu, thầm nói mình thế mà còn không bằng hai nữ tử tiêu sái, thế là cười nói ra: "Đã hai vị đều nói như vậy, ta nếu lại xoắn xuýt việc này, trái lại có vẻ ta quá không phóng khoáng."

"Như thế liền tốt!" Y Táng Tâm Nặc mỉm cười.

Không bao lâu, ba người liền trở lại trang viên Y Táng Tâm Nặc.

"Vương Đằng đại ca, lão tổ đã phân phó, nếu ngươi muốn cái gì, cứ việc liên hệ chúng ta, chúng ta đều sẽ vì ngươi mang tới." Y Táng Tâm Nặc trịnh trọng nói.

Nàng nhìn vết thương cùng vết máu trên người Vương Đằng, đều là có chút hãi hùng khiếp vía, thương thế kia cũng không nhẹ a!

Ngẫm lại cường giả trong trận đánh lúc trước của Vương Đằng, không phải Giới Chủ cấp, chính là Bất Hủ cấp Tôn Giả, các nàng cũng không biết Vương Đằng là như thế nào chống đỡ lại.

"Tốt, nếu có cần, ta sẽ không khách khí." Vương Đằng nhẹ gật đầu, trở lại gian phòng trước đó, chuẩn bị bế quan.

Y Táng Tâm Nặc nhìn qua bóng lưng Vương Đằng, đột nhiên có chút đau lòng lên.

Đối phương đối mặt nhóm cường giả kia, nhất định vẫn luôn đang ráng chống đỡ, bây giờ mới lộ ra một chút mỏi mệt.

"Đừng nhìn, cửa đều đóng!" Thủ Táng Thải Vân đột nhiên đưa tay ở trước mặt nàng khua khua, cười hì hì nói.

Y Táng Tâm Nặc thu hồi ánh mắt, sắc mặt khôi phục bình thản, nói ra: "Thải Vân tỷ tỷ không về nhà sao?"

"Được a, ngươi thế mà muốn đuổi ta đi, là muốn cùng hắn một mình sao?" Thủ Táng Thải Vân trừng mắt, tức giận nói.

"Không sai." Y Táng Tâm Nặc gật đầu nói.

". . ." Thủ Táng Thải Vân lập tức ngạc nhiên, có chút trợn mắt hốc mồm nhìn đối phương, lúc này liền thừa nhận rồi?

Dứt khoát như vậy sao?

Hiện tại cũng đã không che giấu!

Đột nhiên, Thủ Táng Thải Vân mắt to hơi híp.

Y Táng Tâm Nặc không chút nào yếu thế cùng nàng đối mắt.

Hai người liền như vậy đứng tại cửa Vương Đằng, xoẹt xoẹt, ánh mắt giống như có thể phóng điện, tiến hành một trận giao phong im ắng.

. . .

Trong gian phòng, Vương Đằng ráng chống đỡ mỏi mệt, đem tinh thần niệm lực càn quét mà ra, cảm giác được tình huống của hai người ngoài cửa, lập tức nhíu mày, sắc mặt trở nên có chút cổ quái.

"Hai nữ nhân này. . . Đang làm gì?"

Bất quá, cũng may hai người rất nhanh liền rời đi.

Vương Đằng lắc đầu, trong lòng âm thầm cảm khái một tiếng "Nữ nhân", liền không lại quan tâm, lấy tinh thần niệm lực hình thành một cái phòng hộ, bao phủ cả phòng, để tránh có người quấy rầy.

Hắn quá mệt mỏi, lúc này cũng không đoái hoài tới cái khác, trước đập mấy cái đan dược lại nói.

Từ trong không gian giới chỉ lấy ra một cái bình ngọc, bên trong chứa đều là Tông Sư cấp chữa thương đan dược, toàn bộ bị hắn một mạch đổ vào trong miệng.

Mặc dù không bằng viên tuyệt phẩm Tông Sư cấp chữa thương đan dược Hồn lão quái cho thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc phục dụng, nhưng là về số lượng toàn thắng đối phương.

Nếu có người nhìn thấy Vương Đằng ăn đan dược như thế, phỏng chừng sẽ nhịn không được mắng hắn bại gia tử.

Thật coi Tông Sư cấp đan dược là đường đậu a!

Trong sát na, mười mấy viên Tông Sư cấp đan dược hóa thành một cỗ dòng nước ấm tại trong thân thể Vương Đằng lưu chuyển.

Vương Đằng nhắm mắt lại, nhanh chóng hấp thu luyện hóa dược lực đan dược, tu bổ tổn thương thân thể.

Thương thế nhục thể hắn một nửa đến từ áp bách của Hồn lão quái, một nửa là tự mình bộc phát tạo thành.

Lực lượng của Vũ Trụ cấp cực hạn không phải dễ đột phá như vậy, tất phải đối với nhục thể của hắn tạo thành tổn thương nhất định.

Cái này gọi là đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm!

Hắn xác thực bộc phát ra thập nhất trọng giới lực, nhưng loại lực lượng kia lại vượt qua cực hạn chịu đựng của nhục thể hắn, vẫn là làm hắn bị thương.

Nhục thân của Vương Đằng đã phi thường cường đại, nếu là nhục thân của Võ Giả bình thường, một khi vận dụng loại lực lượng đó, sợ rằng sẽ tại chỗ trực tiếp nổ tung, thịnh phóng một trận huyết vũ.

Nghĩ đến hình ảnh đó, Vương Đằng không khỏi run lập cập, lòng còn sợ hãi.

Lúc này cảm thụ được thương thế trong cơ thể, Vương Đằng mới ý thức tới loại lực lượng đó đối với nhục thân của mình đến cùng tạo thành tổn thương thế nào.

Trong cơ thể của hắn, cơ hồ mỗi một tấc cơ bắp, kinh mạch, màng da các loại, đều bị xé nứt, còn có xương cốt, cũng xuất hiện từng đạo vết nứt nhỏ xíu.

May mắn Vương Đằng có được【 Hắc Cốt 】 thiên phú của Hắc Ám chủng, xương cốt so với người bình thường phải cường đại hơn rất nhiều, tăng thêm Cổ Thần thân đối với xương cốt cũng có cải tạo cùng tăng lên, cho nên mới không hoàn toàn tan vỡ.

Theo dược lực đan dược lưu chuyển ra, thương thế trong cơ thể Vương Đằng bắt đầu chậm rãi khôi phục, cho dù là vết nứt trên xương cốt cũng đang dần dần khép lại.

Vết thương ngoài thân hắn ngược lại là chuyện đơn giản nhất, đảo mắt liền triệt để khép lại, không để lại nửa điểm vết sẹo.

Thời gian rất nhanh liền đi qua ba ngày, Vương Đằng chậm rãi mở ra hai mắt, một đạo tinh quang tại đáy mắt hắn lóe lên một cái rồi biến mất.

"Hô!"

Hắn có chút phun ra một ngụm trọc khí.

"Không nghĩ tới lần này ngay cả xương cốt đều kém chút vỡ nát, thực lực của Bất Hủ cấp Tôn Giả quá khủng bố."

Cảm khái một phen, Vương Đằng lại sờ sờ cái cằm, lẩm bẩm: "Bất quá đẳng cấp của 【 Hắc Cốt 】 thiên phú của ta dường như có chút quá thấp!"

【 Hắc Cốt 】 thiên phú của hắn chỉ là đạt tới Vương Cốt cấp bậc, đối ứng là Hành Tinh cấp Võ Giả mà thôi, nếu như không phải tác dụng của Cổ Thần thân, Hắc Cốt Vương Cốt cấp bậc này căn bản không có gì tác dụng.

"Có cơ hội đến tìm mấy cái Hắc Ám chủng Cốt Linh tộc nhổ một nhổ lông dê." Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, trong lòng âm thầm làm quyết định.

Bất quá đây đều là vấn đề nhỏ!

Vấn đề thực sự ở chỗ, bản nguyên linh hồn cùng bản nguyên sinh mệnh tiêu hao.

Vì chống cự một chưởng của Hồn lão quái, Vương Đằng vận dụng 【 Nghịch Lưu Trảm 】, đây chính là chiến kỹ nhất định phải dùng lực lượng thời gian mới có thể thi triển, tự nhiên sẽ tiêu hao bản nguyên linh hồn cùng bản nguyên sinh mệnh.

Mà lại tiêu hao còn không nhỏ!

Vương Đằng lập tức nhìn hướng bảng thuộc tính của mình.

【 bản nguyên sinh mệnh 】: 115000/150000;

【 bản nguyên linh hồn 】: 118000/150000;

"Cmn!" Vương Đằng trực tiếp văng tục, tâm quả thực đang rỉ máu.

Trước đó vì đối kháng đầu kia Bất Hủ cấp nguyên thú trong Ngũ Táng Tổ Địa, bản nguyên sinh mệnh cùng bản nguyên linh hồn của hắn liền tiêu hao không ít, còn sót lại hơn mười ba vạn điểm.

Lần này lại nhìn, thế mà chỉ còn lại hơn mười một vạn điểm thuộc tính giá trị.

Cẩn thận tính toán, 【 bản nguyên sinh mệnh 】 tiêu hao 17000 điểm, 【 bản nguyên linh hồn 】 tiêu hao càng lớn, trọn vẹn tiêu hao ròng rã 20000 điểm!

Khó trách hắn cho dù phục dụng mười mấy viên chữa thương đan dược, y nguyên cảm thấy mình hư như thế.

Bản nguyên linh hồn cùng bản nguyên sinh mệnh tiêu hao lớn như thế, có thể không hư sao?

Lúc này sắc mặt của hắn đều là tái nhợt, cũng không khôi phục lại, một bộ dáng bị móc sạch thân thể.

"Ai!" Vương Đằng thở dài: "Cái này phải tới lúc nào mới có thể khôi phục lại a."

"Được rồi, vẫn là nhìn xem thu hoạch lần này đi, hi vọng có thể cho ta chút an ủi."

Hắn lắc đầu, lập tức nhìn hướng thu hoạch của mình.

Những thuộc tính bọt khí kia bị hắn chứa đựng trong tiểu vũ trụ thể nội, còn không hấp thu, lúc này hắn xoa xoa đôi bàn tay, muốn cho mình gia tăng chút vận khí.

Đặc biệt là lúc nãy đánh chết một cái Giới Chủ cấp cường giả, không chừng có thể tuôn ra đại thu hoạch gì cũng khó nói.

【 bản nguyên sinh mệnh *25000 】

【 bản nguyên linh hồn *29000 】

【 Vũ Trụ cấp tinh thần *45000 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *56000 】

【 Thế Giới chi lực *7000 】

. . .

Từng cái thuộc tính bọt khí chuyển vào trong thân thể Vương Đằng, nhất thời làm tinh thần hắn chấn động.

"Khá lắm!" Vương Đằng sững sờ, lập tức ánh mắt lộ ra vẻ mừng như điên.

Thuộc tính bọt khí phía sau hắn còn không kịp đi xem, nhưng là vẻn vẹn là mấy loại thuộc tính bọt khí phía trước đã để hắn sa vào trong kinh hỉ.

Vừa rồi còn đang nói cái【 bản nguyên sinh mệnh 】 cùng 【 bản nguyên linh hồn 】này, không nghĩ tới bây giờ vậy mà xuất hiện như kỳ tích.

Nhưng vào lúc này, hai cỗ năng lượng kì lạ cực kì đột ngột xuất hiện trong thân thể Vương Đằng, sau khi lưu chuyển một vòng, phân biệt chuyển vào trong thân thể cùng linh hồn thể của hắn.

"Ừm ~ "

Tại dưới hai cỗ năng lượng kì lạ thẩm thấu vào, Vương Đằng cảm thấy thân thể cùng linh hồn của mình đều đang run rẩy, kém chút nhịn không được rên rỉ ra tiếng.

Quá thoải mái!

Thân thể cùng linh hồn phảng phất đều nhận được tẩy lễ cùng thăng hoa, sắc mặt Vương Đằng lấy tốc độ mắt trần có thể thấy hồng nhuận lên.
Kết chương.