Chương 1503 : Mà lại đi.
Chúc Duy Ngã hướng tới ngoài cửa sổ nhàn nhạt liếc mắt một cái: "Nhận thức?"

	"Xuất thân Mặc Môn Thần Lâm cảnh cường giả Mặc Kinh Vũ." Khương Vọng bình tĩnh nói: "Lần thứ ba thấy "

	Chính xác ra, lần đầu chẳng qua là "Nghe thấy" . Khi đó hắn còn đang cũ nát đạo quán bàn thờ hạ đẳng chết, ở đây trường thay đổi hắn nhân sinh đại chiến bên trong, nghe được ưng lệ, nghe được Mặc Kinh Vũ chi danh,

	Lần thứ hai tại Ung quốc Uy Ninh Hậu phủ, mới xem như "Nhìn thấy" . Khi đó hắn giả trang thành chúc thọ tân khách, thân có hai phủ hai thần thông tu vi, mà Mặc Kinh Vũ là Ung quốc Uy Ninh Hậu thượng khách.

	Hôm nay là lần thứ ba. Hắn đã là Thiên Phủ Ngoại Lâu tu sĩ, Thần Lâm đều có thể, ngồi ngay ngắn tù lâu trung. Mặc Kinh Vũ lần nữa thừa lúc ưng mà đến, vẫn bay thật sự cao, lại không hề... nữa như vậy xa không thể chạm.

	Chúc Duy Ngã rất tùy ý hỏi han: "Có thù? Có oán?"

	"Thù không tính là, oán cũng không tính là. Có một số việc, nhân quả dây dưa ở chung một chỗ, đúng sai cũng bàn về không rõ ràng lắm." Khương Vọng nói: "Bất quá Thần Lâm sau đó, ta cùng với hắn nên có một trận chiến."

	"Như vậy a..." Chúc Duy Ngã lại đi cửa sổ nhìn ra ngoài, vị kia Mặc Môn Thần Lâm cảnh thiên kiêu, tự có một loại cường đại tư thái.

	Hắn nhẹ giọng nói: "Ta đã bắt đầu mong đợi ngày đó rồi."

	Khương Vọng không hoài nghi mình có thể Thần Lâm, Chúc Duy Ngã cũng không nghi ngờ hắn có thể đủ Thần Lâm.

	Bởi vì đối Khương Vọng mà nói, một bước kia vốn là thuận lý thành chương sự tình.

	Mà Tiêu Thứ cùng hắn loại này tầng thứ thiên kiêu khác biệt là ở... Tại chính thức thực hiện lúc trước, Tiêu Thứ cũng không phải là xác thực có thể Thần Lâm.

	Chỉ sợ hắn trước đó chưa từng có xây dựng nổi lên tinh lộ, lại có Lục Thức Đan chuẩn bị, cũng chỉ là cơ hội trở nên rất lớn rồi.

	"Có cơ hội" cùng "Tất nhiên có thể", là được không phải đỉnh cấp cùng đỉnh cấp chênh lệch.

	Đương nhiên, cường giả chân chính, luôn là có thể nắm lấy cơ hội.

	Những này qua tới nay, tới Bất Thục Thành vây xem Tiêu Thứ xung kích Thần Lâm người, càng ngày càng tăng.

	Tiêu Thứ có thể hay không thành công Thần Lâm, cùng Trương Tuần ngăn cửa chặn giết có hay không có thể thành công, này hai cái bàn khẩu, đặt cược người đếm không hết.

	Tự Tiêu Thứ liên thông tinh lộ, đồng thời bắt đầu xây dựng còn lại ba tòa tinh lâu sau đó, chạy tới Bất Thục Thành người lại càng nối liền không dứt.

	Ngắn ngủn năm ngày thời gian. Bất Thục Thành mệnh kim thu nhập cũng đã tăng vọt rất nhiều lần.

	Cái kia gác cổng Tội Vệ, một người đã là bận không qua nổi, bây giờ là hai đội ước chừng hai mươi tên Tội Vệ thủ tại cửa lấy tiền.

	Không giao tiền chỉ nhìn chơi đùa người cũng có. Nhưng ở Bất Thục Thành như vậy khắp nơi là hung đồ địa phương, vì lý do an toàn, hay hoặc là chỉ là đơn thuần tránh khỏi phiền toái, tuyệt đại đa số người còn thì nguyện ý hoa một ít tiền.

	Có thể tại Trương Tuần dưới tay giữ được Tiêu Thứ tính mạng, Bất Thục Thành mệnh kim chế độ, đã đầy đủ rồi đầy đủ sức thuyết phục.

	Nhưng nhìn chung toàn bộ Bất Thục Thành, nhiều ngày trôi qua như vậy nhiều như vậy trong đám người, Mặc Kinh Vũ không nghi ngờ chút nào là nhất có phân lượng kia một cái.

	Danh môn, Thần Lâm tu vi, tại trên đời này bất kỳ một cái nào địa phương, đều theo lý thường cần phải có được nhìn chăm chú.

	Lúc này hắn thừa lúc cự ưng mà đến, trong lòng nghĩ khác nhau ánh mắt bên trong, bay vùn vụt tường thành, lơ lửng tại Tiêu Thứ vùng trời vị trí.

	Hắn đứng ở này ngoại hình hung lệ con rối cự ưng lưng, hai tay cụp xuống.

	Huyền thiết mặt nạ che đậy vẻ mặt của hắn, nhưng là hắn âm thanh lại gọi toàn thành khắp nghe: "Mặc Môn Mặc Kinh Vũ, đại biểu Ung hoàng mà đến. Chỗ tới không khác chuyện, không đành lòng minh châu bị long đong, hiền tài di dã tai! Tiêu Thứ, ngươi như nguyện ý gia nhập Ung quốc, thần phục Ngô hoàng. Ngươi cấp Đan quốc tạo thành tổn thất, Ung quốc để đền bù. Ngươi cùng Đan quốc trong lúc đó mâu thuẫn, Ung quốc để giải quyết."

	Mặc Kinh Vũ là tới chiêu dụ Tiêu Thứ!

	Vây xem quần chúng một thoáng ngạc nhiên, lập tức lại chợt hiểu ra.

	Tại Mặc Kinh Vũ thừa lúc ưng mà đến giờ khắc này, Tiêu Thứ bố cục thật giống như đã rõ ràng vô cùng rồi.

	Hắn vì cái gì trăm cay nghìn đắng chạy trốn tới Bất Thục Thành một chỗ như vậy? Vì cái gì lấy bốn mươi ngày làm giới hạn, hấp dẫn nhiều như vậy người nhìn chăm chú, tới đây dạng một cuộc muôn người chú ý Thần Lâm hành trình?

	Nhất định phải thực sự cầu thị nói, hắn hôm nay mặc dù sáng tạo kỳ tích, chính xác thành tựu Thần Lâm, cũng không thể nào là Trương Tuần đối thủ. Nhiều nhất là được có giãy dụa dư địa, có thể thử trốn thoát mà thôi.

	Hơn nữa lưng đeo Đan quốc truy nã, hắn mặc dù Thần Lâm rồi, cũng không có khả năng tự tại.

	Nhưng nếu như nói hắn vốn là tại hiển hiện thiên phú, để treo giá, như vậy tất cả đều tựa hồ có rất giải thích hợp lý...

	Đây mới là hoàn mỹ phá cục ý nghĩ.

	Hắn tại Bất Thục Thành như vậy một chỗ lý vị trí chỗ đặc thù, dùng bốn mươi ngày xung kích Thần Lâm mánh khoé, hấp dẫn nhiều ánh mắt nhìn chăm chú.

	Hắn triển hiện hắn không giống bình thường giá trị, tự nhiên sẽ có người ước lượng hắn chỗ mang phiền toái. Hắn hiển hiện giá trị càng cao, nguyện ý ra giá người thì càng nhiều.

	Tại hắn biểu hiện ra tại trong bốn mươi ngày xung kích Thần Lâm khả năng lúc trước, không có kia cái thế lực có thể bốc lên đắc tội Đan quốc phiêu lưu bảo vệ hắn. Mà ở hắn hiển hiện ra loại khả năng này tính, loại giá này giá trị sau đó, tựa hồ đối mặt Đan quốc, cũng không phải là cái gì tuyệt đối không thể đụng vào chọn hạng rồi...

	Nếu có được một Thần Lâm cảnh thiên kiêu, hơn nữa hắn còn như thế tuổi trẻ, như vậy đắc tội Đan quốc, lại có gì đặc biệt hơn người?

	Mặc Kinh Vũ chẳng qua là đệ nhất bỏ ra giá người.

	Có lẽ cũng không phải là cuối cùng một cái.

	Giờ này khắc này, Tiêu Thứ còn đang dụng tâm tạo hình chính mình tinh khung thánh lâu, cũng không có đối Mặc Kinh Vũ chiêu dụ làm ra phản ứng gì.

	Ngoài cửa thành Trương Tuần, lại là mở mắt.

	Hắn nhìn về phía cự lưng chim ưng trên Mặc gia môn đồ, lạnh lùng nói: "Sợ rằng có một ít tổn thất các ngươi bù đắp không được, có một ít mâu thuẫn, các ngươi cũng hóa giải không thể."

	Trương Tuần lời này không hề khách khí.

	Cho dù ai đứng ở góc độ của hắn, cũng khách khí không đứng lên.

	Mặc Kinh Vũ chỉ quay đầu nhìn về phía hắn, thanh âm vô hỉ cũng không buồn: "Trương huynh không cần nổi giận. Nếu như Tiêu Thứ chính xác đồng ý nhập tịch Ung quốc, ta tự có thể hướng quý quốc hiển hiện Ung quốc thành ý, sẽ cùng ngươi hảo hảo câu thông."

	Khương Vọng ban đầu ở Ung quốc Uy Ninh Hậu phủ thấy Mặc Kinh Vũ lúc, ngay tại nghi hoặc thân phận của Mặc Kinh Vũ quy chúc. Dù sao người này trước kia chịu được Tần quốc phương mệnh lệnh, tham dự vây giết Tả Quang Liệt. Sau lại rồi lại tại Ung quốc như cá gặp nước.

	Lần này nhưng thật ra xác định, người kia hiện nay quả thực đã là Ung quốc người.

	Chỉ không biết hắn là theo chân Mặc Môn toàn thân hào phóng đơn giản tại đi, hay là đã triệt để quy phụ Ung quốc tân quân Hàn Húc...

	Theo Khương Vọng, người trước khả năng càng lớn hơn một chút.

	Dù sao cũng là "Thần nhi minh chi" nhân vật, ý chí kiên định, rất khó bị ngoại vật ảnh hưởng.

	Mà Mặc Môn tại nâng đỡ Ung quốc lúc trước, là cùng Tam Hình Cung tương tự, đi "Học ta người không cần trở về ta" con đường, chỉ cầu lan truyền đạo thống, cũng không câu nệ quốc đừng.

	Tại nâng đỡ Ung quốc, bị thiết lập vì Ung quốc duy nhất chính học sau đó, cũng có chút tương tự với đạo môn con đường rồi.

	Mặc Kinh Vũ làm Mặc gia môn đồ, tại Mặc gia có nhu cầu lúc, buông tha cho tại quốc gia khác phát triển, kiến thiết thuộc về Mặc Môn sự nghiệp bố cục quốc gia, cũng là có thể lý giải sự tình...

	"Không có gì tốt câu thông."

	Trương Tuần đứng dậy, trực tiếp nhảy lên trời cao, cùng Mặc Kinh Vũ xa xa tương đối.

	Tiêu Thứ tu luyện ba mươi lăm thiên, hắn cũng yên lặng chờ ba mươi lăm thiên, luyện ba mươi lăm thiên tâm. Bao nhiêu ám chế giễu âm thanh, bao nhiêu châm chọc ánh mắt, hắn toàn bộ nhìn như không thấy.

	Nhưng là hôm nay, lại là không thể lại ngồi xuống rồi.

	"Giết một người quả thật giết, giết hai người quả thật giết." Hắn như thế nói ra: "Chắc chắn Tiêu Thứ, chính là ta Trương Tuần kẻ địch."

	Mặc Kinh Vũ thật sâu nhìn hắn liếc mắt một cái, ngữ khí bình thản nói: "Ta khuyên ngươi tốt nhất không muốn như thế."

	Bọn họ ở trên không trung nhìn lẫn nhau, ai cũng không có lùi bước ý tứ.

	Không khí nhất thời ngưng nghiêm túc.

	Hai vị Thần Lâm cường giả giằng co, đem này trường phong ba đẩy hướng một cái mới cao trào.

	Mà này trường phong ba nhân vật chính, Tiêu Thứ lại như cũ trầm mặc.

	Trong trầm mặc không hề phàm biến hóa tại phát sinh.

	Hắn nhẹ nhàng khẽ hấp, bộ mặt bay lên tử khí, tất cả đều bị hút vào thể nội.

	Chân trời bốn cái tinh điểm hoà lẫn, kịch liệt lóe lên, liền biến mất rồi, ngay cả kia rõ ràng tinh lộ cùng nhau.

	Tại là tất cả mọi người biết, hắn tứ đại tinh khung thánh lâu, đã đứng sừng sững!

	Cho đến lúc này, hắn mới mở mắt, nhẹ giọng cười nói: "Ta còn đang phá quan, các ngươi ở chỗ này giương cung bạt kiếm, rất để người ta phân tâm a."

	Mặc Kinh Vũ nhìn hắn nói: "Ngô hoàng cứu vãn lúc nguy, mạnh mẽ xã tắc, có muôn đời kế hoạch, mưu lược vĩ đại, thành đợi thiên hạ anh kiệt! Tiêu Thứ, ngươi chính là Ngô hoàng cần có nhân tài, ngươi cũng cần Ung quốc như vậy một cái phân đoạn. Ta hôm nay thành ý tới mời ngươi, làm ơn tất nhiều hơn suy xét."

	"Ta tại Đan quốc hai mươi năm, Đan quốc không biết ta là nhân tài." Tiêu Thứ thở dài nói: "Không nghĩ tới mới đến Bất Thục Thành ba mươi ngày, liền Ung quốc mọi người biết ta là nhân tài rồi!"

	"Có tài không đức là vì thiên hạ hại!" Đứng ở không trung Trương Tuần mặt lạnh giận dữ mắng mỏ: "Năm ngoái Quan Hà Đài ngươi ta cùng đi, ngươi đãi ngộ chưa từng thiếu ta nửa phần. Đan quốc vinh dưỡng ngươi hai mươi năm, danh tước cho phép, dầy lộc cho phép, danh sư thụ nghiệp, bí pháp chân truyền... Đây hết thảy tất cả, lại chỉ đổi lấy ngươi trộm đan mà đi, khiến cho ta quốc truyền thừa nhiều năm Nguyên Thủy đan hội hủy hoại chỉ trong chốc lát. Lại chỉ đổi lấy ngươi bây giờ một câu, Đan quốc không biết ngươi là nhân tài? !"

	Hắn càng nói càng kích động, thoạt nhìn cơ hồ là muốn lập tức hướng bên này đánh tới.

	Nhưng một loại vô hình uy áp bao phủ hắn, lệnh hắn hiểu được Bất Thục Thành chủ trả lời.

	Cuối cùng không thể càng cửa thành một đường.

	Trương Tuần ở chỗ này nói Tiêu Thứ như thế nào có tài không đức, Tiêu Thứ không hề làm một câu tranh cãi, Mặc Kinh Vũ cũng lộ ra vẻ chút nào không thèm để ý.

	Hắn chẳng qua là rồi hướng Tiêu Thứ nói: "Ta Ung quốc ăn năn hối lỗi hoàng lên ngôi tới nay, không bám vào một khuôn mẫu, chỉ cần có tài là giơ, chém trừ cũ tệ, cách tân triều chính, khiến cho đại quốc tân sinh, anh linh được an ủi... Hôm nay Ung quốc, chính thích hợp ngươi như vậy đầy hứa hẹn thanh niên đại triển quyền cước! Ngươi bây giờ đi theo ta, Ung Quốc bảo chứng an toàn của ngươi, có thể cho ngươi nhiều thời gian hơn, càng đầy đủ chuẩn bị tới xung kích Thần Lâm. Đương nhiên, ta nói những thứ này, cũng cũng không phải là muốn bắt buộc ngươi làm tuyển chọn. Ung quốc thành ý đã tại nơi đây, ngươi có đầy đủ thời gian suy nghĩ. Ta hiện tại trước không quấy rầy, ngươi hảo hảo tu luyện."

	Ung quốc quả thực thành ý mười phần.

	Bọn họ cơ hồ là cho Tiêu Thứ một điều tuyệt đối an toàn đường lui, Tiêu Thứ hiện tại hoàn toàn có thể rời khỏi trận này mạo hiểm, gia nhập Ung quốc, đi thật tốt củng cố Ngoại Lâu tu vi, sau đó lấy tốt hơn vật chất chuẩn bị, tới xung kích "Ta như Thần Lâm" cảnh giới.

	Bọn họ nguyện ý dùng Thần Lâm cảnh giá cả, mua Tiêu Thứ Ngoại Lâu cảnh hiện tại, chỉ vì mong đợi hắn Thần Lâm cảnh tương lai.

	Hàn Húc đích xác là một vị hào phóng quân chủ!

	Tiêu Thứ tạo hình tinh lộ, hoàn toàn đứng lên bốn tòa thánh lâu sự tình truyền ra sau, đối với hắn tâm động thế lực tất nhiên không có ở đây số ít.

	Nhưng chỉ có Ung quốc, trước tiên phái ra Mặc Kinh Vũ như vậy Thần Lâm cường giả, tự mình giá lâm Bất Thục Thành.

	Phần này thành ý không ai so sánh được.

	Nhưng Tiêu Thứ, chẳng qua là lại một lần nữa nhắm lại hai mắt.

	Đan quốc phê phán, Ung quốc thành ý, hắn tất cả đều không trả lời.

	Lúc này trên trời dưới đất không tiếp tục cái gì dị tượng phát sinh, nhưng tất cả mọi người biết, hắn đã bắt đầu chuẩn bị sau cùng chạy nước rút.

	Mặc dù nhìn không thấy tới hắn tình huống trong cơ thể, nhưng hắn nhất định là tại tỉ mỉ chải chuốt tự thân, để đem mình điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất.

	Kế tiếp trong thời gian, không nữa người chế tạo đại động tĩnh.

	Tiêu Thứ xung kích Thần Lâm thời gian, chỉ còn lại có cuối cùng năm ngày.

	Tất cả mọi người đang đợi.

	...

	"Mặc Kinh Vũ đại biểu Ung quốc tới, Đỗ Như Hối sẽ tới hay không?" Tù trên lầu, Khương Vọng hỏi.

	"Sẽ không." Chúc Duy Ngã rất chắc chắn nói: "Trang quốc xa rời Đan quốc quá gần rồi, áp lực quá lớn, bọn họ sẽ không tưởng muốn Tiêu Thứ. Đã Tiêu Thứ đối Trang quốc vô dụng, vậy hắn cho dù ở chỗ này gây ra lớn hơn nữa động tĩnh, Đỗ Như Hối cũng sẽ không nhiều liếc mắt nhìn."

	Khương Vọng trong lòng biết Chúc Duy Ngã nhất định là hiểu rõ hơn Đỗ Như Hối, cho nên hỏi: "Nếu như không có Đan quốc ảnh hưởng, nếu như Tiêu Thứ đối Trang quốc hữu dụng, Đỗ Như Hối lại thì như thế nào?"

	Chúc Duy Ngã nói: "Vậy hắn coi như là leo trèo, cũng sẽ leo đến Tiêu Thứ trước mặt tới. Thành khẩn nói với Tiêu Thứ —— 'Trang quốc tương lai không phải ngươi không thể!' "

	Khương Vọng thở dài một hơi: "Chúng ta hiện tại ngồi ở chỗ này xem cuộc vui, ta cuối cùng có một loại tại hổ sơn vừa đánh truân cảm giác. Có một ít bất an."

	Chúc Duy Ngã bất động thanh sắc nói: "Hổ đúng là có."

	Khương Vọng không đi tiếp này tìm đường chết trong lời nói gốc rạ, dù sao hắn cũng không phải là Thần Lâm thể trạng, thiếu kháng đánh, chỉ nói: "Chỉ còn cuối cùng mấy ngày, liền xem Tiêu Thứ lựa chọn như thế nào sao."

	...

	Kỳ thực đối trước mắt Tiêu Thứ mà nói, Ung quốc quả thực đã là lựa chọn tốt nhất.

	Dõi mắt toàn bộ tây cảnh, có thể tại Đan quốc trước mặt có khí phách quốc gia kỳ thực không nhiều lắm, như thành, mạch, lạc, Tiều các loại, căn bản không dám thu dụng Tiêu Thứ.

	Tần quốc ngược lại là không có chút nào áp lực, nhưng Tần quốc chưa chắc để ý Tiêu Thứ, Tiêu Thứ tự đi tìm nơi nương tựa cũng cũng không sao, không đến nỗi gọi bọn hắn ngàn dặm xa xôi phái người đến tranh.

	Mới quật khởi Trang quốc xa rời Đan quốc quá gần, Trang quốc nếu như công khai thu dụng Đan quốc quốc tặc, Đan quốc coi như là nghĩ trang xem không thấy cũng không được.

	Tại tranh đoạt Tiêu Thứ chuyện này trên, Ung quốc đầy đủ lớn như vậy ưu thế. Hàn Húc lại cũng không vì vậy ép giá, ngược lại là hứa hẹn giải quyết Tiêu Thứ toàn bộ phiền toái, mà lại không cần hắn hiện tại là được liền Thần Lâm, thậm chí nguyện ý đi trước bảo đảm an toàn của hắn, đem hắn mời về Ung quốc sau đó, cho hắn tốt hơn điều kiện, lấy trợ giúp hắn xung kích Thần Lâm —— điều kiện như vậy, dõi mắt thiên hạ, cũng không có mấy nhà không tiếc lấy ra, không thể nghi ngờ là đối Tiêu Thứ quá lớn tôn trọng.

	Cho nên Mặc Kinh Vũ lần này tự mình tới đây, quả thật ôm có rất lớn lòng tin.

	Có thể Tiêu Thứ hay là lựa chọn tiếp tục xung kích Thần Lâm.

	Liền ở chỗ này, liền vào lúc này.

	Không chỉ là bởi vì hắn tin tưởng con đường của mình.

	Cũng không chỉ là bởi vì Thần Lâm con đường là thiên quân vạn mã qua đường cáp treo, dựa vào chính là một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm. Có đôi khi nhiều hơn nữa tài nguyên xây, cũng thua kém như vậy một phần chí khí. Mất hôm nay dũng, chưa chắc còn có ngày sau công...

	Những thứ này đều là nguyên nhân, nhưng cũng không là nguyên nhân trọng yếu nhất.

	Hắn chẳng qua là tuyển chọn đem vận mệnh cầm trong tay tự mình.

	Tựa như hắn cự tuyệt Đan quốc cao tầng đề nghị, tựa như hắn tuyển chọn đi Sơn Hải Cảnh mạo hiểm.

	Tựa như hắn tự tay đoạt lại viên này Lục Thức Đan.

	Quả thật Ung quốc đã là hắn hiện giai đoạn lựa chọn tốt nhất, nhưng hắn một khi có thể thành tựu Thần Lâm, chính là bầu trời biển rộng. Thiên hạ lớn, làm sao nơi không phải tuyển chọn?

	Hắn đương nhiên có thể thành tựu.

	Sơn Hải Cảnh đã xảy ra vượt mức biến hóa, ước chừng là cùng Hoàng Duy Chân có liên quan.

	Hắn cho rằng mơ hồ cùng Hoàng Duy Chân có nào đó liên hệ Bất Thục Thành, hiện tại trước nay chưa có an toàn.

	Cho nên hắn mới dùng hết tất cả nỗ lực, chạy trốn đến đây.

	Một bước này thành công rồi, kỳ thực theo hắn, kết quả là đã đã định trước.

	Thế gian mọi việc duy trong lòng.

	Mà lại đi, mà lại đi, mà lại đi!
Kết chương.