Chương 70: Câu cá

	Cùng Caesar bàn ổn chi tiết, Tô Hiểu cắt đứt truyền tin, tên Khế ước giả xoát danh vọng trận doanh kia, là mấu chốt trong kế hoạch này.

	Người này lựa chọn đầu là Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả, đây không phải nguyên nhân rất đặc biệt, lúc trước Thánh Quang Nhạc Viên phương cùng Thủ Vọng Nhạc Viên phương đám Khế ước giả, đã bị nện đến sinh hoạt không thể tự gánh vác, hiện hai phe bản thế giới Khế ước giả cộng lại, không quá 40 người.

	Trái lại Thiên Khải Nhạc Viên bên kia, tối thiểu nhất 600 tên trở lên Khế ước giả tại trong bản thế giới.

	Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả, vì sao cùng Luân Hồi Nhạc Viên phương Khế ước giả bất đồng, riêng là nhiệm vụ chủ tuyến trừng phạt khác biệt, liền định sẵn hai phe Khế ước giả phong cách hành sự bất đồng.

	Tại trong Luân Hồi Nhạc Viên, lúc cấp một đối mặt nhiệm vụ chủ tuyến cưỡng ép xử quyết, sẽ rất tuyệt vọng, thất bại chính là chết, đại giới quá thê thảm rồi, tại khi đó, phe mình bộ phận Khế ước giả tinh thần sẽ bắt đầu không bình thường, xuất hiện tính công kích mạnh, tính cảnh giác mạnh các loại tình huống.

	Đến cấp hai về sau, đám Khế ước giả phe mình vẫn như cũ đối với nhiệm vụ chủ tuyến cưỡng ép xử quyết khó mà tiếp nhận, nhưng đã không có tuyệt vọng như vậy rồi, coi như là sơ bộ thích ứng, trong lúc này, tâm tình của bọn hắn là, ai cmn dám trêu lão tử, lập tức giết hắn.

	Cấp ba lúc, đám Khế ước giả phe mình đối với nhiệm vụ chủ tuyến cưỡng ép xử quyết, đã là nhìn quen lắm rồi, bất quá có vài người trạng thái tinh thần trở nên kỳ quái.

	Cấp bốn lúc, đám Khế ước giả phe mình đối với nhiệm vụ chủ tuyến cưỡng ép xử quyết triệt để thích ứng, trạng thái tinh thần chuyển tốt, có chút ưa thích mỉm cười, có chút là 'Nắng ấm nam' .

	Cấp năm lúc, đám Khế ước giả phe mình tại thấy được nhiệm vụ trừng phạt / cưỡng ép xử quyết về sau, sẽ mặt lộ nét cười, ý tưởng là: 'Mẹ kiếp, tóm lược nhiệm vụ nhiều như vậy, còn cho rằng là nhiệm vụ rất khó.'

	Cấp sáu lúc, làm khi phe mình Khế ước giả thấy được nhiệm vụ trừng phạt là toàn bộ thuộc tính -10 điểm lúc, hắn sẽ trong lòng hốt hoảng, bức thiết hy vọng nhiệm vụ trừng phạt là cưỡng ép xử quyết, bởi vì tại dưới một số tình huống, nhiệm vụ trừng phạt càng nặng, đại biểu nhiệm vụ mạo hiểm càng thấp

	Cấp bảy lúc, làm khi phe mình Khế ước giả thấy được nhiệm vụ này không trừng phạt lúc, ý tưởng nhất định là: 'ĐM! Lão tử gần nhất không làm chuyện trái quy tắc a, làm sao lại nhận đến nhiệm vụ không trừng phạt rồi hả? Cái này cmn là muốn để lão tử chết sao?'

	Đến cấp tám lúc, làm khi phe mình Khế ước giả thấy được nhiệm vụ trừng phạt là cưỡng ép xử quyết về sau, hiểu ý cười cười, thầm nghĩ trong lòng: 'Ổn rồi.'

	Đương nhiên, đây cũng là dưới bộ phận tình huống, nhiệm vụ chiến tranh vô luận khó bao nhiêu, nhiệm vụ trừng phạt đều là cưỡng ép xử quyết.

	Căn cứ kinh nghiệm phong phú của Tô Hiểu, nhiệm vụ chiến tranh cụ thể độ khó , có thể nhìn tóm lược nhiệm vụ nhiều ít, nếu tóm lược nhiệm vụ đặc biệt dài, đặc biệt kỹ càng, chính xác đến ngươi bước tiếp theo muốn làm gì đều cho ngươi chỉ ra lúc, cân nhắc hậu sự a, gần nhất đừng bạc đãi bản thân, muốn ăn cái gì liền ăn chút gì đó.

	Trái lại Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả, tình huống mà bên kia nhận đến cưỡng ép xử quyết rất ít, một khi nhận đến, cả người đều đề thần tỉnh não, thời khắc ở vào trạng thái chiến đấu.

	Giả tạo Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả: Hầm mỏ chi vương, đoàn chiến tiểu vương tử, hỗ trợ hỗ miễn.

	Chân thực Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả: Sợ cưỡng ép xử quyết, rất sợ cưỡng ép xử quyết, đặc biệt sợ cưỡng ép xử quyết!

	Hoàn cảnh bất đồng, sẽ sinh ra cường giả bất đồng, Thiên Khải Nhạc Viên đến cấp cao về sau, phương diện số lượng Khế ước giả tuyệt đối là vị trí đầu.

	Đi tùy tiện bắt một tên Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả không được, chuyện Caesar cần làm, là điên cuồng thăm dò tại giữa việc bị bong tróc Tài quyết giả thân phận.

	Caesar bên kia không chỉ một lần cường điệu, nhất định phải trói được tên Khế ước giả với lạc ấn tín dự cao, từ ngữ khí của hắn có thể nghe ra, hắn lần này gánh chịu mạo hiểm không nhỏ, vì vậy mới nhiều lần cường điệu điểm này.

	Caesar cái thằng kia nguyện ý gánh chịu mạo hiểm, cái này bên cạnh phản ánh cái gì? Đương nhiên là kho quân bị của Quyến tộc đồng minh giàu, nếu không thì cái thằng kia đã sớm kiếm một khoản sau lẻn mất.

	Muốn bắt một tên Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả, thật ra cũng không đơn giản, bắt một tên Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả với độ tín dự lạc ấn cao, càng là khó càng thêm khó.

	Chỉ bằng vào thử vận may đi bắt là không được, muốn tinh chuẩn định vị, tiếp đó lại bắt, muốn làm đến điểm này, phải trước tiên thỏa mãn một điểm, kích hoạt 【 Thiên Khải 】 danh hiệu, mượn cái này ngụy trang thành Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả, từ đó kích hoạt nền tảng liên lạc thế giới Thiên Khải Nhạc Viên phương của bản thế giới, tại bên trong thông qua phương thức phát ngôn, áp dụng tinh chuẩn định vị.

	Muốn kích hoạt 【 Thiên Khải 】 danh hiệu, phải tìm được một tên phe địch Khế ước giả, phương diện này không có yêu cầu gì, tìm đến sau kéo vào trong "Phong Cảnh" liền có thể.

	Chuyện này, Tô Hiểu muốn đích thân đi làm, người khác không cách nào thay thế hắn, Quyến tộc bên kia có khả năng ám sát cùng phục giết, dưới tình huống có phòng bị còn bị đại quân bao vây, hắn liền không cần tại trong nhiệm vụ thế giới lang bạt rồi, sớm đã chết ở trong thế giới nào đó lúc trước.

	Để A Mỗ, Benny lưu lại trong cứ điểm, cái trước là chiến lực đơn đấu mạnh nhất trong tiểu đội Tô Hiểu ngoại trừ bản thân Tô Hiểu, cái sau là mưu trí đảm đương, Benny thường xuyên mở ra 'Cô nhi hình thức', phương diện mưu trí không cần lo lắng.

	Càng phía dưới còn có chiến sĩ đầu lĩnh · Houseman, nữ tế ti · Oktavi, đầu bếp trưởng · Morty nữ sĩ.

	Cho dù Tô Hiểu rời đi một đoạn thời gian, cũng sẽ không có vấn đề.

	Từ Nhân tộc bên kia mua sắm Trư đầu nhân từng nhóm đưa đến, tiếp sau quy trình là thống khoái tắm rửa, ăn no một bữa, tiến vào tổ tiến hoá, kết quả là xác suất chừng 80% trở thành Dã trư chiến sĩ, 10% xác suất trở thành Ải trư nhân, 10% xác suất chết ở trong tổ tiến hoá, bị tổ tiến hoá hấp thu.

	Đây không phải xác suất tuyệt đối chuẩn xác, nhưng cũng không kém nhiều lắm, Thái Dương cứ điểm binh lực lấy phương thức này không ngừng lớn mạnh, Trư đầu nhân sung túc mà nói, mỗi ngày đại khái có thể gia tăng 96000 tên Dã trư chiến sĩ, 12000 tên Ải trư nhân.

	Phe mình đang phát triển, phe địch cũng tại tập kết, trải qua đoạn này hòa bình kỳ, tiếp sau rất có thể chính là liên tục ác chiến.

	Hạ quyết tâm, Tô Hiểu vừa muốn từ trên sô pha ngồi dậy, xuất phát đi "Kwab Hoàn thành", một loại chấn động giữa nóng rực hỗn hợp với máu xuất hiện, hắn từ trong ngực móc ra một cái bình thủy tinh to cỡ ngón tay, trên mảnh vụn Thôn Phệ Giả · Phí Hồng ở bên trong, hiển hiện từng cái xúc tu màu đỏ.

	Thấy vậy, Tô Hiểu biết, bản thân cho tới nay nghiên cứu, rốt cuộc có hồi báo trên trình độ nhất định.

	Thôn Phệ Giả · Phí Hồng các hạng thuộc tính, đều so với đời đầu Hắc A kém rất nhiều, cho dù tốc độ trưởng thành của nàng càng nhanh, cũng không cách nào giấu tì vết khuyết điểm hạn mức cao nhất của nàng thấp.

	Phí Hồng thật ra hy sinh rất nhiều, sự cường đại của nàng không ở vào nàng bản thân, Tô Hiểu không chỉ chế tác loại Thôn Phệ Giả kia dựa vào túc chủ biến mạnh, mới có thể không ngừng biến mạnh, Phí Hồng cùng Hắc A có bản chất bất đồng, Hắc A là bản thân mạnh, Phí Hồng là dựa vào cha chiến đấu.

	Phí Hồng có hai cái 'Cha', người thứ nhất là "Ám Ma Huyết Ảnh", thứ hai là "Linh Ảnh Bí Ngẫu" .

	Có hai cái cha lớn mới là một điểm cường đại nhất của Phí Hồng, túc chủ Dorothy thất bại, cha hai "Ám Ma Huyết Ảnh" vào sân, cha hai cũng thất bại, cha lớn "Linh Ảnh Bí Ngẫu" online.

	Tô Hiểu nhìn Phí Hồng trong bình nhỏ hình trụ, Phí Hồng có loại phản ứng này, đại biểu chủ thể của nàng ở vào trong cơ thể Dorothy, cảm nhận được nguy hiểm.

	Mở ra bình thủy tinh, bên trong Phí Hồng tàn phiến bắn nhanh ra, leo lên tại trên mu bàn tay Tô Hiểu, nguyên bản tính toán hiện tại liền xuất phát, bởi vì khúc đệm này, muốn lát nữa mới có thể rời đi.

	Tô Hiểu nâng lên tay trái, thấy vậy, Bahar ưng trảo bắt lại Hắc Vương Hộ Tí, đem mở ra Hắc Vương Hộ Tí lấy xuống.

	Tô Hiểu hai tay khép lại, Phí Hồng tàn phiến leo lên tại trên mu bàn tay phải hắn chuyển dời đến lòng bàn tay hắn, hướng mười đầu ngón tay leo lên.

	Hai tay hắn hướng hai bên khẽ kéo, từng cái sợi tơ huyết sắc tại giữa ngón tay hắn bị kéo ra, đây là Phí Hồng bị kéo đến mảnh như sợi tóc.

	Làm xong mọi thứ này, Tô Hiểu khép lại hai mắt, hình ảnh không biết đến từ đâu tại trước mắt hắn dần dần rõ ràng, đây không phải góc nhìn thứ nhất, mà là góc nhìn thứ ba của Dorothy, có thể nhìn lưng của nàng, cùng với bím tóc mà nàng buộc, bím tóc của nàng đều sắp rủ xuống đến chỗ bắp chân, đuôi tóc buộc từng cái vòng kim loại nhỏ.

	Dorothy trên hai tay mang bao tay vải mềm màu đen, cũng là một trong đặc điểm của nàng, tình huống lúc này của nàng rất không ổn.

	Nơi đây ở vào "Kwab Hoàn thành" cùng "Loyas" ở giữa, là một mảng lớn tai hậu cổ di tích, khi đó mưa đen hạ xuống, trật tự tan vỡ, các loại thần giáo thịnh hành, cổ di tích này chính là tại khi đó sót lại, đến nay đã có 300 năm trở lên.

	Chất lượng kiến trúc của mảnh di tích này như thế đỉnh, tự nhiên bị một nhóm tổ chức thợ săn vừa ý, nhóm tổ chức thợ săn này tên là "Bộ Thủ đoàn", làm công tác đi săn, đi vùng rừng tây săn bắn Dị hóa thú.

	Vì sao không đi biên nhưỡng khu phía đông? Cái này rất dễ lý giải, vùng rừng tây là một cánh rừng lớn, chỗ đó tuy có Dị hóa thú, lại không hình thành được quy mô, biên nhưỡng khu phía đông là địa phương liều mạng, cùng Dị hóa thú lãnh địa đều lân cận.

	Băng nhóm tên là "Bộ Thủ đoàn" này vừa không dám đi biên nhưỡng khu, cũng là bởi vì trên đường đi vùng rừng tây, có thể tới biên cảnh lãnh thổ Nhân tộc, bọn hắn ngoại trừ săn bắt Dị hóa thú, còn từ trong lãnh thổ Nhân tộc bắt Nhân tộc tiểu hài, hoặc là tại dọc đường bắt Quyến tộc tiểu hài, đây cũng là đầu to sinh ý của bọn hắn.

	Đáng nhắc tới chính là, thương nhân nô lệ · Azba tuy tự nhận là cặn bã, nhưng lão ca người lùn này đặc biệt xem thường nhóm này "Bộ Thủ đoàn", Azba cách nói là, đầu cơ trục lợi tiểu hài là hành vi rác rưởi, lão tử chỉ bán thành niên đấy.

	Bahar tuy muốn cho Azba phổ cập khoa học hai cái này đều phạm pháp, chỉ là một cái là cặn bã, một cái khác là rác rưởi khác biệt, bất quá Azba kiên định cho rằng, hắn so với "Bộ Thủ đoàn" cao một cấp.

	Giờ phút này tại bên trong di tích này, trong một tòa đại điện, trong đại điện rất có phong cách thần học này, chồng chất không ít lồng sắt nhuốm máu, những lồng sắt này đều là không đấy, vừa xuất hàng một lần, không chỉ là như vậy, những lồng sắt này đều hoà tan đến mềm oặt giống như ngọn nến, chồng chất tại trên đất, trên mặt tường phụ cận trải rộng rạn nứt cùng vết máu.

	"Hô. Hô ~ "

	Dorothy cánh tay trái mềm rủ xuống, máu tươi thuận theo cằm của nàng chảy xuống, trong miệng nàng thở dốc ngụm lớn, cúi thấp thân hình, phảng phất sau một khắc liền sẽ đổ xuống.

	Ngoài mấy mét xung quanh nàng, mười mấy tên nam nữ trong tay các loại vũ khí đem nàng nửa bao vây, những cái này đều là thợ săn, cửa đại điện phía sau đóng chặt, cửa kim loại này là hiện đại tạo vật, mặt trên còn có ký hiệu của xưởng thép nào đó, phía sau là một hàng đánh số.

	Ở vào càng phía sau những thợ săn thần thái khác nhau này, có xếp bình án, một tên nam nhân tóc xanh xoăn tự nhiên, cái cằm có lưu chòm râu dê cũng buộc thành bím nhỏ, hai tay tóm đùi heo kho gặm, có lúc cắn đến xương cốt, xương cốt đều sẽ bị cắn mất một khối lớn.

	Người này thân hình hơi gầy, là lão đại của tập đoàn thợ săn này, hắn tên là Kanu, không phải Quyến tộc, là dị tộc trên quần đảo xung quanh.

	Kanu ném xuống cục xương lớn trong tay, cục xương này sạch sẽ, chó nhìn đều muốn chửi người, hắn tùy tiện lau xuống miệng, nhìn về phía Dorothy đã chiến đấu đến cực hạn, nói ra:

	"Tiểu nha đầu, ngươi rốt cuộc là cái nào nhô ra đấy, chúng ta trói qua thân nhân ngươi?"

	Kanu thanh âm khô đặc, một đôi đồng tử có con ngươi màu trắng, nhìn trong lòng người hốt hoảng.

	"Cũng không có."

	Dorothy phun ra ngụm nước bọt dính máu.

	"Vậy ngươi là cái này có vấn đề? Dám tới giết người của ta."

	Kanu chỉ chỉ huyệt thái dương của mình, ý tứ là Dorothy đầu óc có bệnh.

	"Các ngươi là Sin tộc chó săn, còn có các ngươi làm những chuyện kia, đều đáng chết."

	"Sin tộc chó săn?"

	Kanu cùng bộ hạ hai bên trái phải mình nhìn nhau, trong lúc nhất thời có chút cạn lời.

	"Ta lúc nào thành Sin tộc chó săn? Chúng ta chỉ là bán cho bọn hắn tài nguyên siêu phàm sản xuất trên thân Dị hóa thú, ngươi cùng Sin tộc có thù?"

	"Đúng."

	"Vậy ngươi liền đi Sin tộc, làm sao tới giết người của lão tử. . ."

	Kanu càng thêm cạn lời, nghe lời này, Dorothy lộ ra có chút co quắp, nàng cảm giác, đều đến thời điểm này, đối phương hình như không cần thiết lừa gạt nàng, nàng nhất định sẽ chết ở chỗ này.

	"Thật xin lỗi, hiểu lầm các ngươi."

	Dorothy trước tiên xin lỗi, tiếp đó tiếp tục nói: "Có lỗi thuộc về có lỗi, các ngươi cũng rất đáng chết đấy, yếu cặn bã khi dễ nhỏ yếu, chúng ta tiếp tục đánh."

	Dorothy lòng tay trái thả ra hơi nước , đáng tiếc, so với lúc vừa khai chiến, lượng hơi nước mà nàng thả ra rõ ràng hạ thấp, trong thời gian ngắn không cách nào hòa tan địch nhân.

	Bành!

	Một tiếng trầm đục về sau, Dorothy đã bị oanh đến bắn nhanh ra, là Kanu ra tay rồi.

	Kanu thần thái lười nhác, nhìn Dorothy nửa khảm tại trong tường, hắn thủy chung không hiểu một chuyện, tiểu nha đầu này căn bản sẽ không dùng đao, lại vẫn cầm trường đao mà bộ hạ hắn rớt xuống sau khi chết.

	Thật ra Dorothy nửa khảm tại trong bức tường, cũng không biết trong tay phải mình vì sao sẽ cầm một thanh trường đao, nàng đã sớm muốn đem đồ vật vướng víu này vứt bỏ , nhưng Phí Hồng trong thân thể nàng cự tuyệt, để tay phải của nàng thủy chung cầm thanh đao này, cánh tay trái của nàng đã chặt đứt, tay phải còn cầm đao, không chịu đòn liền kì quái.

	Dorothy dùng khí lực cuối cùng từ trong bức tường tránh thoát, nàng phù phù một tiếng quỳ đất, miễn cưỡng đứng dậy về sau, toàn thân tựa như muốn sụp đổ.

	"Nàng như thế nào còn bất tử? Kỳ quái."

	Một tên nữ thợ săn mở miệng, nàng từ trên bắp chân rút ra môt thanh chủy thủ, chuẩn bị ném chủy thủ, đâm xuyên Dorothy đầu lâu.

	Ngay tại lúc này, dị biến nổi lên, một tầng ô lưới huyết sắc tại Dorothy xung quanh xuất hiện, leng keng một tiếng bắn ra chủy thủ ném tới.

	Tại dưới ánh mắt kinh ngạc của đám người Kanu, Dorothy gục đầu hôn mê, một cánh tay đột nhiên từ bên cổ nàng thò ra, dẫn đến Dorothy bị động nghiêng đầu, nhìn kỹ sẽ phát hiện, cánh tay này cũng không phải là thực thể, mà là do huyết khí cấu thành.

	Cánh tay, bả vai, hơn nửa người đều từ Dorothy bên cổ chui ra, một cái cánh tay bốc lên huyết yên, bắt lại chuôi đao trong tay Dorothy, từ trong tay nàng tiếp nhận đao.

	Một đạo huyết khí thân ảnh xuất hiện, chiều cao của nó so với Dorothy cao hơn hai đầu, hình tượng là để trần thân trên, hạ thân là sợi vải rách rưới như làn váy, phần mặt mơ hồ, tóc dài ngổn ngang bù xù.

	Boong!

	Một đạo trảm mang xẹt qua, huyết khí thân ảnh biến mất, hắn đã đứng sau người nữ thợ săn lúc nãy ném ra chủy thủ, thi thể không đầu của nữ thợ săn này phun máu ngã xuống đất, đầu lâu ở giữa không trung quay cuồng vài vòng về sau, cũng đùng một tiếng rơi xuống đất.

	Kanu mắt lộ ra sợ hãi, còn lại mười mấy tên thợ săn không dám động rồi, vừa rồi đao kia thật sự quá nhanh.

	"Vị này bằng hữu. . ."

	Boong!

	Kanu trong tai ông một tiếng, tầm mắt một hồi quay cuồng, hình ảnh thấy được cuối cùng là, đạo thân ảnh huyết khí kia đứng ở chỗ không xa, thiếu nữ không não đến tập kích bọn hắn bồng bềnh tại sau người đối phương, ngoại trừ những cái này, Kanu còn chứng kiến mười mấy tên bộ hạ của mình, tất cả đều là đầu lâu bị chém xuống, mười mấy khối đầu lâu bị chém bay đến giữa không trung, địch nhân thật sự là quá nhanh rồi.

	Trước khi chết, ý tưởng cuối cùng của Kanu là: 'Bà cô, ngươi nếu là có bản lĩnh này, ngươi vì cái gì không nói ra sớm, ngươi sớm nói, chúng ta sớm chạy.'

	Một lát sau, tất cả thợ săn trong cổ di tích này bị giết sạch, đều là bị một đao chém đầu.

	Huyết khí thân ảnh dần dần tản ra, lần nữa hóa thành huyết khí, chui vào đến trong cơ thể Dorothy, mấy giây sau, bồng bềnh Dorothy phù phù một tiếng rơi xuống trên đất.

	Cùng lúc đó, trong phòng điều khiển chung của đại bản doanh cứ điểm, Phí Hồng giữa hai tay Tô Hiểu lần nữa hóa thành một khối thể bán lưu, Phí Hồng 'Cha hai' "Ám Ma Huyết Ảnh" liền giải quyết chiến đấu, không cần cha lớn "Linh Ảnh Bí Ngẫu" ra sân.

	"Ám Ma Huyết Ảnh" là từ đâu mà đến, cái này còn muốn nói đến thế giới trước, cũng chính là trong sa mạc của Họa chi thế giới, lần kia gặp phải lục hợp thể · huyết khí quái vật, kia Nguyên Huyết hàng mẫu, Tô Hiểu lưu lại một bộ phận, đem kia gia nhập vào trong Phí Hồng.

	"Ám Ma Huyết Ảnh" là tự động loại, không cần điều khiển, "Ám Ma Huyết Ảnh" liền sẽ mượn nhờ Dorothy bản năng, giết sạch xung quanh tất cả Thần Linh.

	"Ám Ma Huyết Ảnh" không phải vô địch đấy, làm khi "Ám Ma Huyết Ảnh" bị đánh tan sau làm thế nào? Không quan hệ, còn có "Linh Ảnh Bí Ngẫu" càng mạnh .

	"Linh Ảnh Bí Ngẫu" nguyên lý là, tại "Ám Ma Huyết Ảnh" bị đánh tan về sau, nó cũng sẽ không biến mất, mà là có thể dung nhập vào trong thân thể Dorothy.

	Tới lúc đó, chính là Tô Hiểu tại siêu viễn trình điều khiển, tựa như điều khiển rối gỗ giật dây, điều khiển Dorothy được gia trì bởi năng lượng "Ám Ma Huyết Ảnh" chiến đấu, do tự động loại hoán đổi thành tay động loại.

	Hắc A là tiềm lực trưởng thành, Phí Hồng thì là tính điều khiển, Ám Dương thì là tính kiêm dung năng lượng, mỗi một loại Thôn Phệ Giả đều có đặc điểm bất đồng.

	Tô Hiểu đem Phí Hồng một phần nhỏ phong tồn sau thu hồi, mang theo Bố Bố Uông cùng Bahar xuống tới giếng mỏ dưới đất, thuận theo một thông đạo tiến lên, khi hắn phản hồi mặt đất lúc, đã ở vào phụ cận lãnh địa Dị hóa thú ở một bên khác cứ điểm.

	Thuận theo phụ cận vách đá của biên nhưỡng khu, Tô Hiểu hết tốc lực đi đường, lượn ra rất xa về sau, mới từ một cái sơn động phía nam đi vòng, một đường quanh đi quẩn lại, hai giờ sau rốt cuộc đi đến biên cảnh của Quyến tộc lãnh thổ.

	Lúc này Tô Hiểu đã đổi thân quần áo, không chỉ mang lên mũ trùm, còn đeo tấm mặt nạ, Bố Bố Uông cùng Bahar thì không cần ngụy trang, chúng nó một cái dung nhập hoàn cảnh, một cái khác tại trong dị không gian theo Tô Hiểu tiến lên.

	Tô Hiểu trước tiên là đi đến Tự Do thành, thông qua Nhân tộc thế lực mai phục tại đây Cương Thiết Huynh Đệ Hội thành viên, lấy 30 kg hoạt tính khoáng thạch làm đại giới, mượn dùng một chỗ truyền tống trận đi thẳng "Kwab Hoàn thành".

	Chấn động không gian mềm nhũn, để Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar đều là một hồi không thích ứng, xa không có Ác Ma tộc truyền tống trận như vậy có cảm giác lực lượng cùng cảm giác đẩy lưng.

	Đến "Kwab Hoàn thành", không có thời gian thưởng thức cảnh sắc nơi này, Tô Hiểu trước tiên là đến một nhà tửu điếm nhỏ cung cấp phục vụ đặc thù mở tại trong hẻm nhỏ, tại dưới gối của gian phòng số 207 vào tay một phần cho phép ra vào.

	"Kwab Hoàn thành" phân nội thành cùng ngoại thành, vòng ngoài cùng là tường thành hình vòng cao trăm mét, sau khi tiến vào là ngoại thành, sau đó lại là một vòng tường thành, sau khi tiến vào mới là nội thành.

	Địa phương có sinh linh trí tuệ liền có giai cấp phân chia, nơi đây cũng là, làm Hoàn thành có pháp luật, "Kwab Hoàn thành" là thiên đường khó được trên mảnh đại lục này, Quyến tộc đồng minh có rất nhiều cao tầng đều cư trú ở đây.

	Tô Hiểu lúc này chỗ chính là ngoại thành, hắn sở dĩ tới, không chỉ là bởi vì Caesar tại ngoại thành của nơi đây, cũng là bởi vì nơi đây Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả nhiều.

	Tới tửu điếm nhỏ này, là vì lấy phê văn Caesar đặt ở đây, dùng cho ra vào cửa thành, không có thứ này muốn ra cửa thành rất phiền toái.

	Hai giờ về sau, chỗ 3 km phía đông "Kwab Hoàn thành", trong một chỗ sơn động.

	Một tên nam nhân tay cầm đoản pháo năng lượng công nghệ cao, mặc động năng trang giáp, bước chậm xâm nhập sơn động này, tại phía trước hắn, là tên lão đầu thần tình sợ hãi, hắn gầy như que củi, máu tươi thấm đẫm hơn nửa quần áo hắn.

	"Ngươi xác định chính là cái này."

	"Dạ dạ dạ, chính là cái này, chuyện thành về sau, cầu ngươi nhất định phải thả tôn nữ của ta."

	"Đừng nói nhảm, tiếp tục dẫn đường."

	Khế ước giả mặc động năng trang giáp có chút không kiên nhẫn, theo phía trước lão đầu hướng về trước, hai người tới một chỗ động huyệt, diện tích của nơi đây tại mấy chục mét vuông khoảng chừng.

	"Người ta đưa tới, thù lao tiếp sau, ta từ Caesar tiên sinh cái kia lấy."

	Lão đầu thân hình gầy còm đâu còn có dáng dấp bị bức hiếp, hắn liền tựa như một con sài lang tuổi già.

	Lão đầu liếc nhìn nam nhân mặc động năng trang giáp, cười ý vị thâm trường, tham lam sẽ che đậy tâm trí người.

	"Tôn nữ của ngươi còn tại trên tay bằng hữu ta. . ."

	Nam nhân mặc động năng trang giáp đã phát giác được tình huống không đúng , đáng tiếc muộn rồi, đây là Caesar thiết cục, chuyên môn câu Khế ước giả đủ tham lam.

	"Người trẻ tuổi, tôn nữ của ta. . . Là cái quái vật mà ta cũng sợ, cầu nguyện bằng hữu kia của ngươi không có sao a."

	Lão đầu nói xong lời này, dựa sát vách núi sau lưng, mà tại một bên khác, Tô Hiểu ngồi tại trên bệ đá đứng người lên, nháy mắt tiếp theo liền xuất hiện tại phía trước địch nhân.

	"Đợi. . ."

	Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả bởi vì tham lam bị dụ dỗ đến đây, vừa phun ra nửa chữ, thân hình liền đột nhiên biến mất, bị đẩy vào trong "Phong Cảnh".

	Mấy phút sau, Tô Hiểu trống rỗng xuất hiện, tại Caesar hiệp trợ xuống, sự tình trở nên rất thuận lợi, 【 Thiên Khải 】 danh hiệu thành công kích hoạt.

	【 nhắc nhở: Thiên Khải danh hiệu đã kích hoạt. 】

	【 Thiên Khải 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên / Thiên Khải Nhạc Viên.

	Phân loại: Danh hiệu

	Danh hiệu hiệu quả: Thiên Khải lạc ấn (chủ động), kích hoạt năng lực này về sau, ngươi sẽ tạm thời kích hoạt Thiên Khải Nhạc Viên · Khế ước giả lạc ấn trong danh hiệu này, cũng có thể sử dụng lạc ấn này.

	Giá bán: Không thể bán ra, có thể tạm thời chuyển nhượng.

	. . .

	Tô Hiểu đem 【 Thiên Khải 】 danh hiệu đeo lên, kích hoạt bên trong Thiên Khải lạc ấn về sau, nếm thử mở ra nền tảng liên lạc thế giới.

	【 nền tảng liên lạc thế giới đã kích hoạt. 】

	Không có để Tô Hiểu lần nữa mệnh danh, phát hiện điểm này, Tô Hiểu biết chuyện tiếp sau dễ làm rồi, hắn cùng Caesar chọn tên Khế ước giả này, tại hôm qua từng thử hố Caesar, kết quả có thể nghĩ, bất quá Caesar làm quan tiếp liệu, đương nhiên là lựa chọn tha thứ Khế ước giả này.

	Ngày kế tiếp, Tô Hiểu tìm tới Caesar, để đối phương hỗ trợ tìm một tên phe địch Khế ước giả lúc, Caesar lập tức nhớ tới người này, vì vậy, Caesar còn ngoài định mức thêm tiền, thu Tô Hiểu 1000 mai Linh hồn tiền.

	Hiện tại xem ra, cái này 1000 mai Linh hồn tiền tốn đáng giá, Tô Hiểu dùng Thiên Khải Nhạc Viên lạc ấn này kích hoạt nền tảng liên lạc thế giới, cũng chưa để hắn lần nữa mệnh danh, nói cách khác, hắn là dùng danh xưng phát ngôn đã từng của tên Khế ước giả này tiến hành phát ngôn.

	Cái này rất tốt, Caesar vì sao không mang thù như vậy, là lòng dạ của hắn đột nhiên rộng rãi rồi hả? Cũng không phải, người này bị Caesar để mắt tới, không chỉ là Khế ước giả, còn kiêm thợ mỏ.

	Đối với Tô Hiểu mà nói, cái này rất tốt, lấy thân phận của một tên thợ mỏ phát ngôn, ắt sẽ để địch nhân lơ là chủ quan.

	Tô Hiểu hoàn toàn có thể dùng phương thức thuê mướn giá siêu cao, dẫn tới người công cụ hỗ trợ xoát danh vọng, cùng với tại chỗ Caesar hồi đoái vật phẩm.

	Xác định dòng suy nghĩ, Tô Hiểu bắt đầu biên tập phát ngôn tin tức, nội dung là: 'Bởi vì bất ngờ, quặng mỏ đang khai thác bị dã thú siêu phàm cấp tám chiếm cứ, hiện cần gấp một tên Khế ước giả chiến lực cường đại hỗ trợ thanh lý hết con dã thú siêu phàm cấp tám này , nếu như hiện vị trí là "Kwab Hoàn thành", không tính thời gian chiến đấu, lộ trình qua lại không quá 2 giờ, người hứng thú liên hệ, sau đó tạ ơn 8500 mai Linh hồn tiền.'

	Biên tập tốt những tin tức này, Tô Hiểu lựa chọn tại trong nền tảng liên lạc thế giới tuyên bố, vừa tuyên bố vài phút, hắn liền nhận đến bưu kiện được gửi đưa tới bằng cách lấy phát ngôn vừa rồi làm toạ độ, mở ra phong thứ nhất về sau, phát hiện lại là Moire phát tới đấy, nội dung là:

	'Ta là Chiến Đấu Thiên Sứ, rất mạnh. . .'

	Thấy được nội dung, Tô Hiểu lập tức đóng kín.

	Lần lượt lại có mấy phong bưu kiện xuất hiện, Tô Hiểu từng cái quét mắt về sau, phát hiện bưu kiện của người quen, đối phương tên là Bạo Quân.

	Tên tank hệ kêu Bạo Quân này còn chưa chết, trong lòng Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ, gia hỏa này là cái xương cứng, không thích hợp làm người công cụ.

	Xem phong bưu kiện tiếp theo, Tô Hiểu con mắt sáng lên, bưu kiện này là Hào Muội phát tới, bởi vì nữ nhân này tại trong nền tảng liên lạc thế giới rất sinh động, Tô Hiểu lúc trước cùng Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ nghe ngóng qua đối phương, đạt được tình báo là, nữ nhân này rất giàu, cùng với mạo hiểm đoàn sau người nữ nhân này rất không dễ chọc.

	Moire tại khi nói mạo hiểm đoàn này rất không dễ chọc, cười đặc biệt vui vẻ, không dễ chọc là tại nội bộ Thiên Khải Nhạc Viên, mà truy sát một tên Luân Hồi Nhạc Viên phương Liệp sát giả, bình thường không có mất trí Thiên Khải Nhạc Viên phương mạo hiểm đoàn, đều sẽ không làm như vậy.

	Ấn tượng đối với Hào Muội, Tô Hiểu dừng lại ở phương diện rất giàu, để hắn không khỏi nghĩ đến, đây quả thực là tập hợp thể của ATM + người công cụ danh vọng.

	Tô Hiểu xem hết nội dung trong bưu kiện về sau, lập tức cho Hào Muội hồi phục, nội dung là: 'Làm phiền rồi, một giờ về sau, dự định địa điểm gặp.'

	PS: (hai canh vạn chữ. )
Kết chương.