Chương 742 : Uy hiếp.
"Đi, đương nhiên đi!"

	Mia đứng trong chúng nhân, biểu lộ phức tạp, giờ phút này thấy mọi người chờ đợi nàng ra lệnh, vẫn là cắn răng kiên quyết nói: "Ta tới đây, nhất định phải bắt được Hãn Không Lôi Long Thú! Nơi đó đại chiến, khẳng định sẽ kinh động một chút yêu thú, có lẽ có lạc đàn Hãn Không Lôi Long Thú ở phụ cận đây, chúng ta không nên quá xâm nhập, liền tại phụ cận tìm kiếm nhìn xem."

	Nàng chiến sủng đội hình bên trong, gấp thiếu một đầu Lôi hệ Long thú, cái này Hãn Không Lôi Long Thú cực kỳ thích hợp với nàng đội hình phối hợp, đây cũng là nàng không tiếc bốc lên nguy hiểm tính mạng tới đây nguyên nhân.

	Nghe được Mia lời nói, năm người khác đều là hai mặt nhìn nhau, trong lòng thở dài.

	Vị này đại gia tộc tiểu thư, thật là quá quật cường, quá ngây thơ!

	Nhưng không làm sao được, bọn hắn đều là Mia thuê, mà lại là từ Sylvie tinh hệ đứng đầu thuê trên mạng mời đảm nhiệm chức vụ, bọn hắn đủ loại tư liệu tin tức, đều có ghi chép, tăng thêm Mia lại là Leifa đại gia tộc như thế tử đệ, bọn hắn nghĩ hất ra nàng, hoặc là ở đây chơi chết nàng đều là không thể nào.

	Mà lại một khi Mia xảy ra chuyện, bọn hắn đều phải nhận cực nghiêm hà khắc trừng phạt.

	Dù sao, vị tiểu thư này nỗ lực tài chính, thế nhưng là tối cao điều ước bên trong sinh mệnh bảo hộ hợp đồng, cho nhiều tiền, bọn hắn chỉ có thể nghe lệnh, còn không thể để nàng xảy ra chuyện.

	"Vậy chúng ta liền tại phụ cận dò xét tra một chút đi, có thể bắt lấy đến một đầu tư chất không tệ Hãn Không Lôi Long Thú, tự nhiên là tốt nhất." Dẫn đầu ông lão thở dài nói.

	Mấy người khác thấy thế, cũng không cách nào lại nói cái gì.

	Đúng lúc này, đột nhiên trong rừng một trận rung động, ngay sau đó lôi mộc sụp đổ âm thanh âm vang lên, phía trước trong rừng rậm bỗng nhiên xông ra một đầu toàn thân xanh biếc, có giáp xác địa long thú.

	Này Địa Long thú giờ khắc này ở phi nước đại, tựa hồ đang chạy trốn.

	Đám người hướng nó đằng sau nhìn lại, lập tức đôi mắt tỏa sáng, là một đầu Hãn Không Lôi Long Thú.

	"Mau nhìn xem."

	Lão giả kia vội vàng nói.

	Bên cạnh nữ tử kia lập tức lấy ra một notebook lớn nhỏ máy móc, nhanh chóng khởi động, rất nhanh, kia phi tốc tiến tới gần địa long thú cùng đằng sau Hãn Không Lôi Long Thú, tư liệu tất cả đều ghi vào đến cái này máy móc bên trong.

	"Giai đoạn trưởng thành, năng lượng giá trị P rất cao, các phương diện thuộc tính đều rất không tệ, đầu này hoang dại Hãn Không Lôi Long Thú, phi thường xuất sắc!" Nữ tử kia đảo qua tư liệu, hưng phấn nói.

	Bên cạnh Mia nghe vậy, vội vàng nhìn thoáng qua, lập tức đôi mắt tỏa sáng, có chút kinh hỉ.

	Hoàn toàn chính xác rất mạnh, loại này số liệu, đã so sánh rất nhiều đào tạo qua ba, năm lần chiến sủng!

	Mà lại tu vi vừa lúc là Hư Động cảnh trung kỳ, là nàng trước mắt có thể ký kết chiến sủng, tuy nói Hư Động cảnh hậu kỳ sẽ tốt hơn, nhưng hoang dại, sao có thể yêu cầu nhiều như vậy?

	Mấu chốt liền xông cái này tư chất, cũng đủ để thấy cái này chiến sủng ngộ tính cực cao, mà chiến sủng đông đảo số liệu bên trong, ngộ tính là khó khăn nhất tăng lên, bất luận cái gì có thể đề cao thú cưng ngộ tính kỳ trân dị bảo, đều là giá trên trời, đắt đỏ đến khiến người chảy nước mắt.

	"Chính là nó, giúp ta bắt lấy!"

	Mia vội vàng nói.

	Không dùng hắn nói, những người khác cũng đều nhìn ra con thú này rất thích hợp vị này Mia tiểu thư, liền liền bọn hắn cũng đều thấy có chút trông mà thèm, cái này chiến sủng nếu như chộp tới đào tạo một chút lời nói, tất nhiên sẽ là có chút thượng thừa, thậm chí là cực phẩm Hãn Không Lôi Long Thú!

	Đáng tiếc, bọn hắn phải tuân thủ hợp đồng, chỉ có thể thay vị này Mia tiểu thư bắt giữ.

	"Lên!"

	"Các ngươi từ bên cạnh mặt bao vây."

	Lão giả kia nhanh chóng đạo, hắn là Thiên Mệnh cảnh trung kỳ, trong đội ngũ phó đội trưởng là Thiên Mệnh cảnh sơ kỳ, mặt khác ba cái đều là Hư Động cảnh hậu kỳ, bọn hắn chi này đội thám hiểm có thể nói là có chút dũng mãnh, đây cũng là Mia xuất tiền đủ nhiều nguyên nhân, mới có thể mời đến bọn hắn.

	Mặc dù săn bắt chính là một đầu Hư Động cảnh yêu thú, nhưng ông lão này không có chủ quan.

	Sưu!

	Bộ kia đội thanh niên nhanh chóng xuất thủ, bóng dáng nhoáng một cái, liền tới đến cái này Hãn Không Lôi Long Thú trước mặt, nơi xa vừa bộc phát đại chiến, để hắn không dám thi triển năng lượng quá mạnh kỹ năng, giờ phút này trực tiếp nén không gian, muốn đem cái này Hãn Không Lôi Long Thú trói buộc chặt.

	Lúc này, đầu này Hãn Không Lôi Long Thú cũng nhìn thấy bỗng nhiên nhân loại xuất hiện, lập tức kinh hoảng.

	Nó cảm giác được những nhân loại này khí tức, đều cường hãn hơn nó.

	"Rống! !"

	Nó bộc phát ra gầm thét, toàn thân sấm sét cuốn lên, bỗng nhiên phóng xuất ra một đường phạm vi cực lớn lôi cấm kỹ năng, tại nó bên ngoài cơ thể phụ cận trong hư không, bộc phát ra hỗn loạn sấm sét, giống từng đầu lôi xà tung tăng, đem kia phong tỏa không gian đều cho va chạm đến buông lỏng.

	Đây là Thiên Mệnh cảnh kỹ năng.

	Nhìn thấy cái này Hãn Không Lôi Long Thú phản kháng, bộ kia đội thanh niên có chút giật mình, quả nhiên là tư chất thượng thừa hoang dại sủng, chỉ là Hư Động cảnh trung kỳ, liền lĩnh ngộ Thiên Mệnh cảnh kỹ năng, cái này chiến lực, đủ để thắng qua tuyệt đại đa số Hư Động cảnh hậu kỳ yêu thú.

	Lúc này, lão giả kia cũng "xuyên qua không gian" tới, đưa tay nhấn một cái, trong hư không sấm sét lập tức dập tắt, trong chốc lát, không gian phi tốc ngưng thực, đem cái này Hãn Không Lôi Long Thú cố định ở trong hư không.

	Ngay tại ông lão này chuẩn bị đem nó thu lấy đến Mia trước mặt, để nàng hoàn thành hợp đồng lúc, trong lúc đó, phía sau truyền đến một đường tức giận long khiếu, ngay sau đó, hắn giam cầm kia Hãn Không Lôi Long Thú không gian, bỗng nhiên bị xé nứt.

	Ông lão sắc mặt đột biến, nhanh chóng nhìn lại, cái này xem xét con ngươi thít chặt, cái gặp bốn đầu thể trạng to lớn, giống như núi nhỏ Hãn Không Lôi Long Thú lao vùn vụt tới, tất cả đều là Thiên Mệnh cảnh, mà lại đều là hậu kỳ!

	"Không tốt, chạy! !"

	Ông lão kinh hãi phía dưới, phản ứng nhanh chóng.

	Bên cạnh bộ kia đội thanh niên cũng là hù đến, không nghĩ tới phụ cận thế mà có nhiều như vậy Thiên Mệnh cảnh Long thú.

	Mấy vị khác đội viên vừa muốn xuất kích, thấy thế cuống quít đem Mia vây lại, nói: "Mia tiểu thư, mau bỏ đi!"

	Mia cũng nhìn thấy cảnh này, sắc mặt tái nhợt, trong tay nàng có gia tộc bọn họ bảo mệnh bí bảo, có thể làm cho nàng truyền tống ra ngoài, nàng nhanh chóng lấy tại lòng bàn tay, chuẩn bị đem tất cả mọi người cùng nhau truyền đi.

	Nàng dám độc thân tới này thám hiểm, lại dám mời đảm nhiệm chức vụ những người mạo hiểm này, cũng là có át chủ bài.

	Nhưng vào lúc này, trong lúc đó một đường long ngâm vang lên, cái này long ngâm tương đối trong trẻo, kia bốn đầu Hãn Không Lôi Long Thú nghe được cái này long ngâm, tất cả đều quay đầu nhìn lại, cái này xem xét, lập tức dọa đến thân thể đều nhanh tê, lại là cái kia theo chân chúng nó tộc trưởng đại chiến qua quái vật chạy tới.

	Bọn chúng dọa đến vội vàng xé rách không gian, phi tốc bỏ chạy.

	Bất thình lình một màn, để đang chuẩn bị rút lui ông lão cùng Mia bọn người, đều là ngơ ngẩn.

	Tình huống như thế nào?

	Rất nhanh, hai đầu Long thú bay gần qua đến, trong đó một con Long thú trên vai ngồi Tô Bình.

	Bên kia đi theo ở phía sau, là một đầu Hãn Không Lôi Long Thú.

	"Ừm?"

	Tô Bình thấy được người phía dưới bầy bên trong, có đạo khí tức quen thuộc, nhìn kỹ, đúng là đến hắn trong tiệm vào xem qua vị kia Mia.

	Nàng thế mà tại cái này?

	Nghĩ đến nàng rời khỏi cửa hàng lúc nói lời, Tô Bình trong mắt có chút giật mình, không nghĩ tới trùng hợp như vậy, tại như thế lớn Lôi Minh châu, thế mà có thể gặp được nàng.

	"Ông, ông chủ Tô?" Mia cũng nhìn thấy trong đó một con Long thú trên vai Tô Bình, lập tức sửng sốt, kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.

	Tô Bình tại sao lại ở đây?

	"Nha, thật là đúng dịp a."

	Tô Bình bay gần, từ Luyện Ngục Chúc Long Thú trên thân bay lên mà lên, rơi vào Mia trước mặt, cười chào hỏi.

	Mia ngẩn ra một chút, vô ý thức nói: "Ngươi tại sao lại ở đây?"

	"Tới này tiến điểm hàng, ngươi hiểu." Tô Bình cười cười.

	Lập tức nhìn về phía bên cạnh mấy người, phát hiện tu vi đều rất cao, lúc này cười nói: "Các ngươi tốt, tới này đi săn Hãn Không Lôi Long Thú a, ta trong tiệm tương lai cũng sẽ bán, có rảnh có thể tới nhìn xem."

	Mấy người đưa mắt nhìn nhau, nhìn thấy Tô Bình tu vi, phát hiện chỉ là Hãn Hải cảnh, không khỏi con ngươi co rụt lại.

	Là che giấu tu vi, vẫn là tình huống như thế nào?

	Một cái Hãn Hải cảnh gia hỏa, lại dám chạy tới đây?

	Mà lại bọn hắn chú ý tới, Tô Bình là từ kia rừng rậm lôi mộc bên trong bay ra đến, tên khốn này thế mà xâm nhập đến bên trong vùng rừng rậm kia rồi?

	Rất nhanh, có người chú ý tới Luyện Ngục Chúc Long Thú đằng sau đi theo đầu kia Hãn Không Lôi Long Thú, phát hiện cái này Long thú trên người có chiến đấu qua vết thương, mà lại tu vi, rõ ràng là Thiên Mệnh cảnh sơ kỳ!

	Tên khốn này... Quả nhiên là ngụy trang tu vi.

	Mấy người đều là bất động thanh sắc, có thể đem khí tức ngụy trang đến bọn hắn dò xét không ra, đây cũng là một loại rất mạnh bản sự.

	"Kia mấy đầu Long thú làm sao bỗng nhiên đi." Lúc này, cái kia như cũ có chút chưa tỉnh hồn đội phó thanh niên ánh mắt từ Tô Bình trên thân dời đi, nhìn về phía kia xé rách không gian rời đi mấy đầu Hãn Không Lôi Long Thú phương hướng, sinh sợ chúng nó lại từ nơi nào đó không gian đột nhiên giết ra tới.

	Lão giả kia nhìn về phía Tô Bình, ánh mắt nghiêm nghị vô cùng, "Chẳng lẽ là bởi vì các hạ tới..."

	Lời này vừa nói ra, mấy người khác đều là con ngươi co rụt lại, khiếp sợ nhìn về phía Tô Bình.

	Tô Bình tới, đem kia mấy đầu Long thú cho dọa lui?

	Cái này sao có thể!

	Đây chính là mấy đầu Thiên Mệnh cảnh hậu kỳ Long thú, ở đây tuyệt đối là hoành hành không sợ tồn tại, trừ phi Tô Bình là Tinh Không cảnh cường giả mới có như thế lớn lực uy hiếp!

	Nhưng hiển nhiên, nếu như Tô Bình là Tinh Không cảnh lời nói, căn bản không cần thiết tới này bắt Hãn Không Lôi Long Thú.

	Dù sao, con thú này tại bên dưới Tinh Không có phần được hoan nghênh, nhưng ở Tinh Không cảnh chiến sủng bên trong, lại lui khỏi vị trí hai ba tuyến, có càng nhiều càng mạnh Tinh Không cảnh yêu thú, thích hợp những cái kia Tinh Không cảnh cường giả thu làm chiến sủng.

	"Đoán chừng là có chuyện gì gấp đi." Tô Bình cười cười nói.

	Nghe được Tô Bình lời nói, mấy người đưa mắt nhìn nhau, đều có chút yên lặng không nói.

	Việc gấp? Chẳng lẽ là chạy tới đi tiểu không thành.

	Nhìn qua Tô Bình, mấy người đều là nghi ngờ không thôi, trong lòng các loại suy đoán.

	Mia cũng có chút xem không hiểu Tô Bình, nàng cảm giác Tô Bình đến, cùng kia mấy đầu Hãn Không Lôi Long Thú rời đi, hẳn là có quan hệ, chỉ là nếu như nói thật có quan hệ, kia nguyên nhân không khỏi quá mức doạ người!

	"Ngươi tới đây săn bắt Hãn Không Lôi Long Thú, săn bắt đến rồi sao?" Tô Bình hướng Mia cười nói.

	Dù sao cũng là trong tiệm mình khách hàng, đi ra ngoài bên ngoài gặp được, tóm lại có chút cảm giác thân thiết.

	Mia lấy lại tinh thần, vội vàng nhìn về phía đầu kia Hư Động cảnh Hãn Không Lôi Long Thú, phát hiện nó chính tại lén lút, chuẩn bị chuồn đi.

	"Nhanh, giúp ta bắt lấy nó!" Mia vội vàng nói.

	Lão giả kia sững sờ, kịp phản ứng, nhanh chóng xuất thủ.

	Lần này không có yêu thú khác quấy nhiễu, đầu kia bị đuổi theo địa long thú, càng là sớm liền không biết trốn đi nơi nào, đầu này Hư Động cảnh trung kỳ Hãn Không Lôi Long Thú, rất nhanh liền bị ông lão ôm trở về, dùng không gian trói buộc chặt, khiến cho nằm rạp xuống tại Mia trước mặt.

	"Mia tiểu thư, đầu này Hãn Không Lôi Long Thú tư chất thật tốt, ngươi nhanh ký kết hợp đồng đi." Ông lão cười nói.

	Có thể hoàn thành nhiệm vụ, bọn hắn cũng có thể về sớm một chút.

	Mia cũng có chút không kịp chờ đợi, nhanh chóng hoàn thành hợp đồng.

	Tô Bình nghe đến lão giả lời nói, cho đầu này Hư Động cảnh Hãn Không Lôi Long Thú ném đi cái giám định, phát hiện tư chất là hạ thượng đẳng, từ nó chiến lực tăng cường đến xem, hẳn là khó khăn lắm đạt tới hạ thượng đẳng, còn không tính đứng đầu.

	... Chịu đựng đi.

	Tô Bình khẽ lắc đầu, không có hứng thú gì, đối với Mia nói: "Ta còn phải lại đi săn bắt một hồi, tạm biệt."

	Mia ánh mắt ngay tại yêu thích không buông tay đánh giá vừa đạt được Hãn Không Lôi Long Thú, nghe được Tô Bình lời nói, lập tức khẽ cười nói: "Tốt, ông chủ Tô sau này còn gặp lại, ta cái này vừa thu chiến sủng, đến lúc đó có thể còn muốn đi ngươi nơi đó đào tạo đâu."

	"Không có vấn đề." Tô Bình dùng tay làm cái OK động tác, đứng dậy bay đến Luyện Ngục Chúc Long Thú trên vai.

	Phất tay tạm biệt về sau, Tô Bình tiếp tục hướng phía trước bay đi.

	Ở sau lưng hắn đầu kia Thiên Mệnh cảnh Hãn Không Lôi Long Thú, cũng là uể oải đuổi theo, phát ra gào thét.

	Nó bị Tô Bình nhanh chóng chỉnh đốn giải quyết, Tô Bình lợi dụng sức mạnh quy tắc một kiếm điểm tại nó trên đầu, buộc nó hàng phục, nó không thể không phục.

	Cùng nắm giữ quy tắc sức mạnh gia hỏa chiến đấu, nó không có nửa phần phần thắng.

	Vừa nhìn thấy đồng tộc của mình trưởng lão, nó coi là có thể được cứu, kết quả cùng tộc nhìn thấy Tô Bình liền chạy, nó cũng là có chút kinh ngạc.

	Tô Bình cùng đầu này Thiên Mệnh cảnh Hãn Không Lôi Long Thú không có ký kết hợp đồng, chỉ có thể dựa vào võ lực uy hiếp ước thúc, dù sao trước mắt hắn chỉ là Hãn Hải cảnh, cưỡng ép cùng Thiên Mệnh cảnh ký kết hợp đồng lời nói, dễ dàng bạo não.
Kết chương.