Chương 132: Củi khí hoá cùng hơi nước động lực!

	Tử trận player đều bị đưa đi nằm thi ở giữa, hoạt tính vật chất thiết bị chiết xuất bắt đầu làm việc, nhiều như vậy đống thi thể, đoán chừng phải bận đến buổi sáng ngày mai đi.

	Trước mắt tiền đồn căn cứ hoạt tính vật chất dự trữ ngược lại là đủ, mười mấy người thương vong là nhiều một chút, nhưng còn không đến mức thương cân động cốt.

	Còn lại trọng thương 6 người, có thể dưỡng tốt vẫn là thành thành thật thật về bồi dưỡng trong khoang thuyền nằm dưỡng thương.

	Đến như thiếu cánh tay thiếu chân, hoặc là không có mười ngày nửa tháng đều không xuống giường được, dứt khoát vẫn là đưa đi nằm thi thời gian xếp hàng.

	Dù sao vm thu về trở lại rồi, trang bị vậy tồn lấy, tại bảo vệ tiền đồn căn cứ trong chiến tranh hi sinh là không có tử vong trừng phạt, ngược lại sẽ có chút ít tiền trợ cấp.

	Mặc dù mấy cái kia ngân tệ tiền trợ cấp, thua xa trong trò chơi kiếm được nhiều, nhưng là có thể xem như có chút ít còn hơn không an ủi.

	Cuối cùng Sở Quang phát hiện, 6 cái trọng thương nhỏ player, lại có 4 cá biệt bản thân bù đắp.

	Những người này cũng thật là không có chút nào do dự a. . .

	Trục lăn máy gội đầu: "Chờ một chút! Có thể để cho ta thử một chút nhảy lầu sao? Ta còn chưa thử qua!"

	Đối phương ngay tại đưa vào bên trong: "Ngươi nghĩ dọa khóc tiểu Ngư sao!"

	Trục lăn máy gội đầu: "Ách, tốt a, vậy vẫn là được rồi, ta đi lò bên trong nằm được rồi. . ."

	Dù sao có cảm giác đau che đậy, còn sống nằm đi vào cùng chết lấy nằm đi vào cũng không còn cái gì khác nhau.

	Căn cứ trên diễn đàn lão ca miêu tả, nằm cái kia quan tài sắt bên trong thời điểm, ngay từ đầu sẽ cảm giác hơi nóng, sau đó không đợi bắt đầu xuất mồ hôi, ba tức một lần liền rơi dây (mất NET), cùng nằm ở bồi dưỡng trong khoang thuyền hạ tuyến không sai biệt lắm.

	Sở Quang ngược lại là không có gì hứng thú nhìn nhỏ các người chơi miêu tả như thế nào tìm đường chết, để hắn để ý là, những cái kia người đột biến lại còn hiểu chiến thuật.

	Nếu không phải hắn quả quyết hạ lệnh đột kích, cũng tự thân lên trước thanh trừ hết cao uy hiếp mục tiêu, những này các người chơi thương vong sợ là còn muốn lật lên trên một phen.

	Chí ít, phía trước đã bị người đột biến cắn mấy cái nhỏ player, nhất định là không sống nổi.

	Vô luận như thế nào, song phương cũng không có bất luận cái gì chỗ để đàm phán.

	Người cùng người đột biến chỉ cần đối lên, đó chính là không chết không thôi cục, cuối cùng nhất định là lấy nhất phương triệt để diệt vong mà kết thúc.

	Sở Quang phân phó Tiểu Thất,

	Tại Máy bay không người lái tuần hành lộ tuyến bên trên nhiều thiết trí mấy cái tuần hành tiết điểm, đem số 76 đường phố thiết lập là trọng điểm điều tra khu vực, cách mỗi 30 phút trôi qua tản bộ một vòng, chụp mấy tấm hình, quan sát một chút phải chăng có mới động tĩnh.

	Bất quá, những này người đột biến nhóm phi thường giảo hoạt, tại thảm thực vật, phế tích, cùng công trình kiến trúc dưới sự che chở, rất khó bị không trung Máy bay không người lái hàng đập tới.

	Trải qua hôm qua cùng hôm nay hai trận chiến dịch về sau, số 76 đường phố người đột biến nhóm rõ ràng cẩn thận rất nhiều, phòng tuyến đã co vào đến hang ổ phụ cận.

	Nói thực ra, cái này không giống như là người đột biến có thể làm được tới sự tình.

	Trước đó Sở Quang cũng cảm giác có chút kỳ quái, phía bên mình cùng kẻ cướp đoạt nhóm đều đánh mấy cái vừa đi vừa về, số 76 đường phố người đột biến lại giống như là không nhìn thấy một dạng, canh giữ ở trong nhà căn bản không ra khỏi cửa.

	Dù là hiện tại cũng giống như vậy.

	Coi như song phương giao chiến đã tiến vào gay cấn, những này người đột biến vẫn lấy phòng ngự làm chủ, căn bản không chủ động xuất kích, thậm chí mãi cho tới bây giờ đều không bước vào qua rừng rậm một bước.

	Nếu như chỉ là bởi vì cẩn thận, đó căn bản nói không thông.

	Liên tưởng đến cửa trại những cái kia không hiểu thấu thêm ra mới mẻ thi thể, Sở Quang luôn cảm thấy những này người đột biến trong trại, bảo vệ cái gì khó lường bí mật.

	Chẳng lẽ bọn hắn dưới lòng bàn chân giẫm lên một toà chỗ tránh nạn?

	Mặc dù trong lòng tràn ngập nghi hoặc, nhưng Sở Quang cũng không dám đem Máy bay không người lái bay qua quá gần.

	Những này làm người khó hiểu nghi vấn, chỉ có thể chờ đợi đến đem người đột biến sào huyệt đánh xuống về sau, làm tiếp tiến một bước thăm dò.

	. . .

	Thế giới hiện thực.

	Hỗ Thượng, muộn tám điểm.

	Đường cái xe tới xe đi, khu phố rộn rộn ràng ràng, nhà cao tầng Nghê Hồng lộng lẫy, xa hoa truỵ lạc bên trong một mảnh thịnh thế mênh mông.

	Lấy xuống dưới mũ giáp tuyến Phương Trường, trong nhà tả hữu không chịu ngồi yên, cũng không còn hứng thú đánh khác trò chơi, dứt khoát đi xuống lầu chạy hết, tiện thể lấy thổi một chút bờ sông gió đêm.

	Dọc theo bên đường chạy hết một hồi, trong túi điện thoại bỗng nhiên chấn động bên dưới.

	Phương Trường móc ra nhìn thoáng qua, tin tức thế mà là lão Bạch gửi tới.

	Lão Bạch: [ huynh đệ, nhà ấm di chỉ tầng thứ nhất đã đánh xuống rồi!  ] 

	Phương Trường sửng sốt một chút, đánh chữ trả lời.

	[  nhanh như vậy? !  ] 

	Lão Bạch: [ vốn là thu cái đuôi sự tình, tổng cộng cũng không còn còn mấy chỉ thiêu thân. Đúng, 200 ngân tệ phó bản ích lợi ta phân cho chuột đồng lão huynh bọn họ, trên mặt đất 2 tầng cùng âm 1 tầng ưu tiên thăm dò quyền, ta và Đêm mười cầm trước a. Lần này người quản lý cho quyền ưu tiên có 7 ngày, thời gian vẫn là rất dư dả, chúng ta tính toán đợi ngày mai ngươi thượng tuyến lại nói tiếp bỏ vốn.  ] 

	Phương Trường: [ không có vấn đề, bất quá ngươi thế nào vậy hạ tuyến?  ] 

	Lão Bạch: [ high, ta đây không phải xuống tới hòa hảo huynh đệ chia sẻ một lần vui sướng sao? Sợ ngươi một người ở phía dưới đợi tịch mịch. (nhe răng)  ] 

	Phương Trường: [ ta kém chút liền tin rồi!  ] 

	Lão Bạch: [ ha ha ha ha, không thổi ngưu bức, vừa rồi người quản lý đại nhân gọi ta quá khứ, bảo là muốn từ lò gạch điều nhóm nhân thủ thứ nhất, ta lên trước tình báo đến đi rồi.  ] 

	Phương Trường trợn mắt.

	Nhận biết nhiều năm như vậy, hắn thậm chí có thể não bổ ra tới lão bạch kiểm bên trên kia đắc ý biểu lộ.

	Phương Trường: [ đi thôi! Đúng, thứ 2 tầng ưu tiên thăm dò quyền ta nhưng lấy bán cho chuột đồng, dù sao độn lấy không có gì ý nghĩa, không có thời gian đánh, sau 7 ngày bị đấu giá còn phải chụp mũ 50%. Phán đoán của ta là, chúng ta vẫn là tập trung lực lượng hướng xuống công lược, lấy b9 tầng dự bị máy phát điện cùng tầng thứ mười mẫu sào làm mục tiêu. Không có gì bất ngờ xảy ra, đồ tốt đều ở đây nơi đó!  ] 

	Lão Bạch: [ được rồi, ta một hồi hỏi một chút đi!  ] 

	Đóng điện thoại di động màn hình, Phương Trường một mặt ao ước.

	Nếu không phải mũi tên kia cho hắn bắn trúng ruột, trả cho bắn ra trung độ mất máu, hắn làm sao cũng không đến nỗi muốn tại bồi dưỡng trong khoang thuyền chuyến ròng rã một ngày!

	Bất quá, đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

	Dù sao hắn không phải thể chất hệ player, cơ sở tốc độ khôi phục cũng liền so người bình thường hơi mạnh một chút xíu tiêu chuẩn. Bồi dưỡng khoang thuyền tác dụng chỉ là cung cấp khôi phục tăng thêm, cũng không có chủ động chữa trị bị hao tổn tổ chức hiệu quả.

	Kia đoán chừng phải là "Khoang chữa bệnh "  chức năng.

	Trò chơi này đều ở không giải thích được địa phương quá chân thật.

	Bất kể là phục sinh CD, vết thương khép lại thời gian , vẫn là nhân vật trò chơi mỗi ngày đều được ngủ thiết lập, trò chơi này nhà phát hành phảng phất sợ player tại server bên trong đợi đến quá lâu tựa như.

	Bất quá Phương Trường cũng là có thể hiểu được.

	Loại này hoàn toàn chân thật thực tế ảo game online, nếu như là không có phòng trầm mê hệ thống, chỉ sợ không ít người sẽ 24 giờ đều ngâm mình ở trò chơi bên trong.

	Dù sao hắn nhất định sẽ.

	". . . Nếu là trong hiện thực thân thể, có thể cùng trong thế giới giả lập mạnh như nhau là tốt rồi."

	Nhìn mình tay phải, Phương Trường nắm chặt lại quyền, trong lòng nhột không được, hận không thể hiện tại liền đeo lên mũ bảo hiểm bơi về kịch bên trong.

	Tính toán một chút, đi dạo nữa một hồi đường phố đi.

	Đúng lúc này, ánh mắt của hắn rơi vào một tấm bắn tên câu lạc bộ trên biển quảng cáo.

	Trong lòng hơi động một chút, Phương Trường lập tức quay người ngoặt vào bên cạnh thương trường, ngồi thang máy đi tới 5 tầng, tìm được nhà kia bắn tên câu lạc bộ.

	Mặc dù trong thương trường dòng người lượng vẫn còn lớn, nhưng trong câu lạc bộ ngoài ý muốn không có nhiều người.

	Phương Trường cầm điện thoại mua sắm trương phiếu, nghiệm xong phiếu về sau, liền đi theo nhân viên công tác, đi tới trong câu lạc bộ sân tập bắn.

	Không đợi nhân viên công tác giới thiệu, Phương Trường thuần thục mở miệng nói.

	"50 m bia, cho ta trương 28 pound cung."

	Nhà này bắn tên câu lạc bộ xây ở tiền thuê đắt giá trong thương trường, dài nhất cũng liền 50 m bia, bên cạnh còn có không ít tiểu hài tử cùng tình lữ đang chơi 30 mét bia. Tương đối cái trước, cái sau sẽ khá dễ dàng một chút, càng thích hợp người mới, nhưng vẫn có không ít người rõ ràng ngắm lấy bản thân bia, nhưng vẫn là bắn tới bên cạnh bia ngắm bên trên.

	Nhân viên công tác kinh ngạc nhìn hắn một cái.

	"Anh em trước kia tới qua?"

	28 pound cung, đối với người mới học tới nói vẫn có chút khó khăn. Bọn hắn trong tiệm tối cao cũng liền 28 pound , bình thường khách hàng đều là chơi 16 pound hoặc là 20 pound.

	"Tại địa phương khác chơi qua."

	Tiếp nhận cung, Phương Trường thử một chút dây cung, xem chừng thực tế bành đếm hẳn là cũng liền 26 tả hữu, đại khái là thường xuyên không ai dùng lại bỏ bê bảo dưỡng, dẫn đến cung phiến lực đàn hồi có sở hạ trượt.

	Bất quá không sao.

	Nghe tới Phương Trường lời nói về sau, nhân viên công tác con mắt lập tức sáng lên, lập tức chào hàng.

	"Có thể a, huynh đệ, cân nhắc xử lý cái thẻ không? Chúng ta nơi này huấn luyện viên thế nhưng là từ tỉnh bắn tên đội lui ra tới, trong tiệm ngẫu nhiên sẽ còn xử lý một chút tranh tài, tháng trước tiền thưởng có một ngàn khối đâu!"

	Phương Trường ha ha cười cười.

	Tỉnh bắn tên đội vẫn được.

	Cách cục vẫn là nhỏ, khác cửa hàng đều thổi bản thân cửa hàng trưởng tham gia qua thế vận hội Olympic đâu.

	Bị nụ cười này chỉnh có chút xấu hổ, công việc kia nhân viên ho khan một tiếng, cưỡng ép đem chủ đề chuyển dời đến dạy học bên trên.

	"Huynh đệ, đừng vội bắn, ngươi cái này nắm cung tư thế không đúng —— "

	Sưu ——!

	Cài tên mở cung buông tay, một bộ động tác nước chảy mây trôi.

	Nhìn xem đính tại hồng tâm bên trên tiễn, kia chào hàng lấy nhân viên công tác nhất thời ngẩn ra mắt, biểu lộ lúng túng hơn, ho khan một tiếng tiếp tục nói.

	"Có thể a huynh đệ, vận khí không tệ! Bất quá ngươi cái này tư thế không đúng, rất dễ dàng đem mình cho làm bị thương, muốn không ta trước cho ngươi làm mẫu một lần chính xác nắm cung tư thế —— "

	Sưu ——!

	Lại là một mũi tên đính tại hồng tâm bên trên.

	Lần này nhân viên công tác xem như nhìn ra rồi, gia hỏa này là tới nổ cá, thế là dứt khoát im lặng không nói lời nào, tính toán đợi hắn sai lầm rồi lại tiếp tục.

	Phương Trường cũng là không quá ưa thích giảng nói nhảm người, ngắm lấy hồng tâm một mũi tên tiếp lấy một tiễn vọt tới, không đầy một lát liền đem kia 50 m bên ngoài hồng tâm đâm thành con nhím.

	Một phút bên trong, 15 mũi tên toàn bộ bắn xong!

	Sửng sốt một tiễn đều không không!

	Không chỉ là nhân viên công tác, bên cạnh những khách cũ vậy nhìn ngốc, đến lúc cuối cùng một mũi tên hoàn mỹ trúng đích, nhịn không được vỗ tay lên.

	"Ta dựa vào! Rất đẹp trai!"

	"Đây cũng quá chuẩn rồi!"

	"Mà lại vừa chuẩn lại nhanh!"

	"Cho ta xem bối rối, cái này mẹ nó là tỉnh đội bên trong đại lão chạy tới nổ cá a?"

	"Không đến mức, đoán chừng là dân gian tuyệt chiêu ca, tỉnh đội cũng không chơi cái gì  lòe loẹt liên xạ."

	"Mắt ưng! Như ngươi sao!"

	"Ca ca thật là lợi hại! Có thể thêm cái vx nha, lần sau cùng nhau chơi đùa nha."

	Nghe nói như thế, Phương Trường nhìn xem kia muội muội cười cười.

	Cùng nhau chơi đùa?

	Ha ha.

	Liền cái này phá cung, có thể có hắn "Tảng sáng" chơi vui?

	Phụ cận vây xem nhân viên cửa hàng bên trong, có người giơ điện thoại, đem vừa rồi kia vô cùng kì diệu tiễn pháp chụp lại, truyền lên đến video clip app.

	Không đợi một phút, nháy mắt thu hoạch chừng trăm cái tán.

	"Ai, ta đây lão già khọm, " nhìn qua 50 m bên ngoài bia ngắm, Phương Trường lắc lắc có chút ê ẩm cánh tay, nhẹ nhàng hít một tiếng, "Bỏ bê rèn luyện."

	Đáng tiếc.

	Trong hiện thực thân thể, cuối cùng vẫn là so ra kém « đất hoang ol » bên trong, lúc này mới bắn 15 mũi tên, cánh tay của hắn đều đã có chút chua.

	Phương Trường đoán chừng, bản thân cái này trong hiện thực bảng số liệu, sợ là cũng liền 4.5 tả hữu, làm không tốt còn chưa nhất định tới.

	Dù sao những ngày này vẫn luôn đang chơi « đất hoang ol », trời vừa tối 6 điểm liền mang theo mũ bảo hiểm nằm, mà lại một chuyến chính là 12 giờ, thẳng đến sáng sớm ngày thứ hai mới rời giường. Trước kia hắn liền không có ăn điểm tâm thói quen, từ khi cầm tới mũ bảo hiểm về sau, dứt khoát ngay cả ban đêm bữa kia đều bớt đi.

	Đổi trò chơi bên trong, hắn chẳng những có thể bắn trúng chạy biến dị linh cẩu, thậm chí còn có thể đuổi theo bổ đao.

	Lúc này, bắn tên quán lão bản đi tới, hai mắt lửa nóng mà nhìn xem hắn, đưa ra ở trong tay danh thiếp.

	"Bằng hữu, có cân nhắc tìm việc làm sao? Chúng ta câu lạc bộ công tác rất nhẹ nhàng, liền dưới sự chỉ đạo khách hàng bắn tên là được, tăng thêm xử lý thẻ trích phần trăm, tiền lương chí ít 10k lên!"

	Liền vừa rồi kia một bộ tuyệt chiêu, đập thành video clip khẳng định lửa!

	Đến lúc đó khách hàng còn không ào ào đến?

	Cứ như vậy một lát sau, vừa rồi hắn nhân viên cửa hàng dùng di động truyền lên cái kia video clip, số like đều đã từ phá trăm chạy phá ngàn đi!

	"Không được, ta người này tản mạn thói quen, không quá yêu đi làm."

	Từ cửa hàng trưởng trong tay tiếp nhận danh thiếp Phương Trường, lễ phép cười cười, cầm trong tay cung trả lại cho nhân viên kia, tại một đám sùng bái tầm mắt người ủng hộ bên dưới quay người đi.

	. . .

	Đất hoang thế giới.

	Tiền đồn căn cứ khu công nghiệp, [ Á Nhi ta muốn bên trên xí tác  ]  đẩy một đài rộng hai mét xe ba gác, từ thôn vân thổ vụ xưởng sắt thép bên trong một mặt hưng phấn vọt ra.

	"Xong rồi! Con muỗi huynh đệ! Ta mẹ nó lại lại lại làm được! Lần này khẳng định có thể!"

	Chỉ thấy bộ kia trên xe ba gác, đặt vào một đài đồng thau sắc máy móc cùng một đống lớn tán kiện. Mặc dù thứ này không có viết danh tự, nhưng chỉ là nhìn cái nồi lớn lò, liền không khó đoán ra nó là dùng để làm cái gì.

	Chính ôm nguyên vật liệu hướng xưởng nhỏ đi con muỗi, ầm một tiếng đem rương gỗ nhét vào trong tuyết, hưng phấn hướng về phía Tác huynh giơ ngón tay cái lên.

	"Huynh đệ ngưu bức!"

	"Không quan tâm ngưu không ngưu bức, nhanh, đến giúp ta một tay! Ta lắp đặt thử một chút, nhìn lần này có thể chạy hay không lên!"

	[  Á Nhi ta muốn bên trên xí tác  ]  cùng [wc thật có con muỗi  ]  hai người mang theo cờ lê cùng cái kìm, thở hổn hển thở hổn hển mà đem đài này đồng thau sắc máy móc lắp ráp thành hình.

	Củi nhét vào nhập vật liệu miệng.

	Theo củi bộ chế hoà khí bắt đầu làm việc, tách rời cháy lên bị dẫn vào thiêu đốt phòng nhóm lửa, bắt đầu cho đựng lấy nước nồi hơi làm nóng.

	Nước dần dần bắt đầu sôi trào!

	Kiên nhẫn chờ đợi nhiệt độ chỉ thị khí cùng áp lực chỉ thị khí kim đồng hồ song song đạt tới ngưỡng giới hạn, con muỗi hưng phấn kéo xuống trục quay, mở ra khống chế hơi nước van.

	Nhiệt độ cao hơi nước thông qua chủ thông gió cùng giảm chi tiêu van tiến vào trượt van phòng, thụ trượt van khống chế thay nhau tiến vào xi-lanh bên trái hoặc là phía bên phải, thôi động pít-tông cao tốc vận động.

	Đến như làm lạnh hơi nước, thì thông qua đường ống bị dẫn vào đóng băng coi trọng mới thu về, đóng băng thành nước lại lưu hâm lại trong lò, bị tiếp tục làm nóng lặp lại trở lên tuần hoàn.

	Pít-tông càng động càng nhanh, kéo theo lấy trục cong liên cán cơ cấu bắt đầu làm việc, tướng đến phục vận động biến thành trục cong xoay tròn vận động đối ngoại phát ra động lực.

	Đứng ở một bên nhìn Đằng Đằng, cả người đều nhìn trợn tròn mắt.

	Một hồi lâu, nàng mới biệt xuất đến nửa câu.

	"Cái này. . . Là máy dệt?"

	wc thật có con muỗi hưng phấn kêu lên.

	"Không! Cái đồ chơi này là động cơ hơi nước!"

	"Không sai! Là động cơ hơi nước! Ta dùng nguyên thủy nhất công cụ tạo một đài động cơ hơi nước!" Nói, Xí Tác huynh cầm con muỗi tay, một mặt kích động nói, "Huynh đệ, ngươi kỹ thuật này có chút ngưu phê a! Cái nào trường học tốt nghiệp?"

	"Ôi, ta sớm tốt nghiệp, nghề chính là bán đồ dùng trong nhà, liền nhàn rỗi nhàm chán thời điểm thích chơi đùa một chút chơi vui hơn đồ vật. Ngược lại là ngươi, cái này động thủ năng lực so với ta thấy qua học sinh mạnh hơn nhiều a, dùng tại chính đạo bên trên, về sau khẳng định rất có triển vọng!"

	"Ha ha, lưu cái phương thức liên lạc ta! Ta vx trò chuyện!"

	"Để out ra đi, ta diễn đàn pm ngươi."

	"Âu rồi!"

	". . . ?"

	Nhìn xem hoàn toàn đem chính hắn một hộ khách quên, ở nơi đó phối hợp trò chuyện lửa nóng hai người, Đằng Đằng đều muốn bị bọn hắn cho tức khóc.

	Chờ đều nhanh một tuần lễ liền kết quả này? ? ?

	Sở dĩ đài này động cơ hơi nước cùng nàng bên dưới "Máy dệt đơn đặt hàng", đến cùng có cái cọng lông quan hệ a!
Kết chương.