Chương 30 : Cửa hàng danh hiệu.
Trăng sáng treo cao, bởi vì vừa mưa, thành Segona xung quanh khu vực đặc biệt náo nhiệt, từng cái vũng nước chiếu rọi ra ánh trăng trắng tinh, tiếng ếch kêu liên tiếp.

	Một đường đánh tới, đánh chiếm thành Segona liền đại biểu đánh ra sa mạc, đi tới ốc đảo, đêm hè hơi lạnh, mấy đạo thân ảnh đi nhanh mà qua, đây là bộ đội người lùn trinh sát.

	Hôm nay bảy giờ tối không đến, 14 vạn Sa Diễm binh sĩ đóng quân vào thành Segona, cái này làm cho Spring · Thiết Dương biết rõ, một trận chiến này không thể tránh được, Thần Nữ là muốn không trở lại, trước mắt đoạt lại thành Segona mới là then chốt.

	Spring · Thiết Dương lúc ban ngày điều khiển 25 vạn bộ đội người lùn trú đóng ở xung quanh, lúc tám giờ tối, lại có 5 vạn bộ đội người lùn di chuyển đến, về phần tập kết 45 vạn đại quân tiến đánh thành Segona, cái kia chỉ là uy hiếp.

	Sa Diễm cùng Peru hai nước biên cảnh rất dài, song phương đều tại trên biên cảnh từng cái chiến khu bố trí trọng binh, coi như là Spring · Thiết Dương, cũng không thể tại trên những phòng tuyến này điều đi quá nhiều binh sĩ, tập kết 30 vạn bộ đội người lùn đã là cực hạn, cái khác chiến khu cũng cần binh sĩ trấn giữ, không thể hủy đi vặt đầu cá, vá đầu tôm.

	Spring · Thiết Dương bên này có 30 vạn bộ đội người lùn, trong đó 5 vạn Hùng Dương kỵ binh rất khó đối phó , có thể nói đây là Spring · Thiết Dương vương bài.

	Tô Hiểu bên này có hơn 20 vạn binh sĩ, tại dưới sự gia trì của Chiến Tranh Lãnh Chúa, dù là Spring · Thiết Dương có 5 vạn Hùng Dương kỵ binh, hắn cũng có sức đánh một trận, hắc long · Midis là trong trận chiến này đòn sát thủ.

	Hai phương cộng dồn 45 vạn đại quân chiến dịch, hơn nữa liên quan đến biên tái lãnh thổ vấn đề, trận này chiến dịch còn chưa đánh lên, hai nước cao tầng liền nổi lên đình chiến tiếng hô, một trận chiến này đánh lên về sau, làm không tốt liền sẽ khơi mào toàn bộ biên cảnh hỗn chiến, đó là mấy trăm vạn người quy mô chiến tranh, đều có thể liên quan đến hai nước tồn vong vấn đề.

	Tô Hiểu cùng Spring · Thiết Dương bên này còn chưa đánh lên, hai nước đám cao tầng trước tiên toát mồ hôi lạnh, Sa Diễm bên này quá lâu không có đại thắng qua, lãnh thổ bị duy trì thôn tính, trước mắt cần gấp một trận đại thắng.

	Lúc này ở Sa Đô Rosay cung, trong nghị sảnh, Sa Hoàng Đế ngồi nghiêm chỉnh, phía dưới là từng tên Sa Diễm cao tầng quan viên, Carose buồn ngủ đến trực tiếp ngáp, Uno cũng là từng chút cúi đầu, dù sao tuổi lớn rồi, mãnh khuyển cũng có chút chịu không được.

	Giờ phút này tại Peru vương quốc Thánh Đô, Casadza, bởi vì Thánh Đô địa danh phát âm kỳ quái, người bản địa đều gọi nơi này là 'Lục Đô' hoặc 'Thánh Đô', càng nhiều người quen thuộc xưng nó là Cao Sơn thành.

	Peru Thánh Đô tọa lạc tại phía dưới một toà núi cao, ngọn núi này cao mấy trăm mét, nửa phần trước sơn mạch bị san bằng.

	Từ Thánh Đô phía sau mở vách núi, có thể nhìn ra người lùn quật cường cùng ngoan cường, chỉ cần là bọn hắn vừa ý địa phương, coi như là nguy nga sơn mạch cũng muốn san bằng, dùng cho xây dựng bọn hắn Thánh Đô.

	Trong một toà cung điện, ánh lửa bốc lên, trên vương tọa Peru vương · Spring · Cương Dương nhìn quanh phía dưới, hắn mặc màu sắt đen lân giáp, mặt trên còn có thể thấy được vết chém cùng xoá không hết vết bỏng, làm Peru vương, hắn đã từng là chiến sĩ.

	Vương tọa phía dưới quỳ mọp một mảng lớn người lùn quan viên, kỳ diệu chính là, trong đó lại có một phần nhỏ Sa Diễm nhân chủng, bọn hắn thật ra là Peru người, chỉ là cũng không phải là tộc người lùn mà thôi.

	"Thiết Dương còn chưa truyền về tin tức sao."

	Peru vương mở miệng, hắn tuy vóc dáng không cao, thanh âm lại vang dội, không giận mà uy.

	"Vương, Thiết Dương đại nhân còn đang cùng Cocolin · Byakuya giằng co, hắn chạng vạng tối đưa tin là, dự tính tại sáng mai khai chiến, quân địch số lượng chỉ có hai mươi vạn, có Hùng Dương quân đoàn tại, chúng ta ắt phải chiến thắng. . ."

	Phía dưới người lùn quan viên lời còn chưa nói hết, liền bị Peru vương đưa tay cắt ngang.

	"Cocolin · Byakuya có thể đánh chiếm Segona biên tái, nói rõ hắn khó đối phó, Hồng Cơ đã xuất phát sao."

	Peru vương chỗ nói Hồng Cơ, là dị tộc nhân trên một phiến đại lục khác, phiến đại lục kia là cổ văn minh còn sót lại, đã không thích hợp sinh vật sinh tồn, chỉ có số ít dị tộc còn sinh hoạt tại đó.

	Đối với phiến đại lục kia, Sa Diễm cùng Peru đều tuân theo tuyệt không trêu chọc thái độ, cũng không cần thiết trêu chọc, bên kia không có tài nguyên, còn muốn vượt biển mới có thể đi đến, được không bù mất.

	Từ trên trình độ nào đó mà nói, dị tộc chỗ khống chế lực lượng, chính là Thánh Hồn loại phương thức tu hành này khởi nguyên.

	"Hồng Cơ đã xuất phát, đêm mai có thể tới thành Segona."

	"Ừm, đều đi xuống đi."

	Người lùn đám quan viên nhao nhao lui ra, chỉ còn Peru vương một người tại trong đại điện.

	"Spring · Cương Dương, ngươi phải không tiếc bất cứ giá nào, giết chết nhân loại kia."

	Một giọng nói tại trong đại điện xuất hiện, Peru vương mắt cũng không giơ lên, cũng không trả lời.

	"Đoạt lại Thần Nữ của ta, chỉ có nàng có thể tìm tới ta."

	"Ngươi sợ rồi? Ngươi thế nhưng là Thần Linh, đừng làm ra bộ dạng kẻ hèn nhát."

	Peru vương rất khó được cười cười, trêu chọc Thần Linh rất thú vị.

	"Spring · Cương Dương, ngươi biết ngươi đối mặt là cái gì?"

	Mậu Sinh chi thần thanh âm có chút phẫn nộ, từng cái dây leo từ phía trên rủ xuống.

	"Một cái Sa Diễm người? Hoặc là cùng ngươi tương tự đồ vật?"

	Peru vương khẽ vuốt vương tọa lan can, trong này có bội kiếm của hắn, nói thật lòng, hắn nhìn Thần Linh có chút không vừa mắt , nếu như không phải bởi vì đủ loại vấn đề, hắn sau khi thượng vị cái thứ nhất diệt trừ đấy, chính là Peru Thần Linh.

	"Nhân loại? Không, ngươi biết Cổ Thần là cái gì không?"

	"Cổ Thần!"

	Peru vương đồng tử co rụt lại, hắn biết rõ một đoạn dày lịch sử, mảnh đại lục có cổ đại văn minh kia, cũng là bởi vì cùng Cổ Thần cá chết lưới rách, mới rơi vào hiện tại bộ dáng như vậy, tuy nói Cổ Thần bị diệt trừ , nhưng cái kia cổ đại văn minh cũng hủy.

	"Hắn là Cổ Thần? !"

	"Nếu như là, vậy còn tốt, nhân loại kia, không đúng, quái vật kia giết rất nhiều Cổ Thần, nhiều đến ta nhận biết không rõ, chí ít. . . Năm vị ở trên a."

	". . ."

	Peru vương trầm mặc.

	"Chính ngươi cân nhắc , nếu như quái vật kia phát điên lên, đừng nói tiền tuyến chiến trường, Sa Diễm cùng Peru đều có thể không còn tồn tại, đừng quên biển rộng lấy tây phiến đại lục kia, đó chính là kết cục của các ngươi, tại chọc giận hắn lúc trước, dùng hết thảy phương pháp giết chết hắn, đó là kẻ huỷ diệt hết thảy."

	Mậu Sinh chi thần khí tức tản đi, chỉ để lại trong đại điện Peru vương.

	"E ngại thành bộ dáng này, thật làm cho người thất vọng."

	Peru vương thở dài một tiếng, đối với Mậu Sinh chi thần mà nói, Peru vương chỉ tin tưởng một bộ phận, căn cứ vào hắn phỏng đoán, Mậu Sinh chi thần hẳn là tại trên chuyện nào đó ăn nhục, cho nên mới nói ngoa, bất quá có một số việc vẫn phải cảnh giác đấy.

	Ai cũng không có chú ý đến, tại đại điện nơi hẻo lánh trong ổ mèo, một con mèo đang duỗi người, nó 'Hồ đồ' nhìn quanh trái phải về sau, lại vo thành một đoàn.

	. . .

	Thành Segona, trong một tòa lầu đá.

	Lúc này Mậu Sinh chi thần trong miệng 'Kẻ huỷ diệt hết thảy', đang cầm lấy máy tính bảng, mắt lộ ra sát ý, công lược độ khó không phải người trò chơi giải đố.

	Tô Hiểu bình tĩnh thu hồi máy tính bảng, trong lòng gặp trò chơi này người khai phá · Bì Bàn một mặt ý tưởng rất mãnh liệt.

	Tô Hiểu hẹn gặp rất nhiều lần, Bì Bàn đều lấy có chuyện mà tìm cớ, dùng Bahar mà nói chính là : "Tên kia liệu có phải biết rõ trò chơi khai phá quá khó, cho nên mới không lộ diện."

	Tô Hiểu muốn gặp Bì Bàn, đương nhiên không phải trò chơi không qua được màn, chuẩn bị cùng đối phương offline PK người thật, mà là Bì Bàn khai phá trò chơi thật sự thú vị, trước mắt trò chơi này sắp sửa phá đảo rồi, hắn chuẩn bị tìm đối phương lại mua một cái trò chơi, nhàn hạ lúc giết thời gian.

	Bởi vì cái gọi là ngành nghề nào cũng có chuyên gia, làm trò chơi có thể đạt tới Bì Bàn loại trình độ này rất hiếm thấy, nghe nói tên kia bán trò chơi thu vào, so với tại trong thế giới chém giết tiền lời còn cao một chút, hơn nữa bây giờ đối với phương kinh doanh chủ yếu công nghệ cao loại thế giới, bình thường một bộ kỹ thuật trạch trang phục, có rất nhiều cỡ lớn Mạo hiểm đoàn giá cao thuê đối phương.

	Tô Hiểu nằm ở trên giường, nhắm mắt nhận biết tình huống trong cơ thể, lúc ban ngày hắn cắn nuốt một bộ thần linh hóa thân, Thanh Cương Ảnh năng lực có không nhỏ biên độ tăng lên, trước mắt đã ổn định lại.

	Xem xét ghi chép nhắc nhở, mấy cái nhắc nhở xuất hiện ở trước mắt Tô Hiểu.

	【 bởi vì hấp thu Thôn Phệ Chi Hạch chỗ chuyển hóa năng lượng, Thanh Cương Ảnh năng lực đã tăng lên. 】

	【 Thanh Cương Ảnh đã tăng lên đến Lv. 57. 】

	【 Thanh Cương Ảnh đã tăng lên đến Lv. 58. 】

	【 Thanh Cương Ảnh đã tăng lên đến Lv. 59. 】

	【 Thanh Cương Ảnh : LV. 59(chủ động / kỹ năng bị động) 】

	Sử dụng điều kiện : Mở ra Thanh Cương Ảnh, mỗi phút đồng hồ tiêu hao 180 điểm pháp lực trị (tăng lên 15 điểm).

	Chủ động hiệu quả : Mỗi lần cận chiến công kích sẽ thiêu đốt địch nhân 627 điểm pháp lực trị (tăng lên 30 điểm), cũng tạo thành thiêu đốt pháp lực trị ×1. 6 lần chân thực thương tổn (1003 điểm chân thực thương tổn + Trảm Long Thiểm tăng lên 25%=1254 điểm), địch nhân sẽ thừa nhận pháp lực thiêu đốt sau mãnh liệt chỗ đau.

	Bị động hiệu quả : Địch nhân tại thừa nhận pháp lực thiêu đốt lúc, có 21% tỷ lệ phát động tê liệt, định thân, mê muội ba loại trạng thái dị thường một trong, trạng thái dị thường duy trì thời gian 0. 2~3 giây.

	Phòng ngự hình thái : Ngạo Ca (chủ động). . .

	Ngoại phóng hình thái : Năng Lượng Ngăn Chặn (chủ động). . .

	. . .

	Thanh Cương Ảnh năng lực kẹt tại Lv. 59, muốn tăng lên đến Lv. 60 cần một cỗ năng lượng rất khổng lồ, bình thường loại tình huống này, đều đại biểu hoàn thành sau khi tăng lên sẽ có biến hóa không nhỏ.

	Thanh Cương Ảnh làm Tô Hiểu năng lực hạch tâm một trong, đạt tới nhất định đẳng cấp về sau, chỉ có thể dựa vào cơ duyên tăng lên, chỗ xấu là khó tăng lên, chỗ tốt là mỗi lần tăng lên đều không cần tiêu hao tài nguyên, hơn nữa tăng lên biên độ rất lớn.

	Cũng may mà Thanh Cương Ảnh năng lực có loại đặc tính này, một loại khác năng lực hạch tâm đao thuật chỗ tiêu hao tài nguyên rất khoa trương , nếu như hai loại năng lực hạch tâm đều muốn tiêu hao món lớn tài nguyên, cái kia Tô Hiểu liền Trảm Long Thiểm đều cho ăn không nổi.

	Đóng kín danh sách kỹ năng, Tô Hiểu bắt đầu lật xem cửa hàng danh hiệu, thế giới này có thể đạt được danh hiệu đều ở bên trong rồi, nội dung như sau :

	【 Tiên Cổ Quân Vương (★★★★) 】

	Thuộc tính : Đạt được sau có thể thấy được.

	Giá cả : 10000 điểm chiến công.

	【 Cổ Văn Minh Cứu Rỗi (★★★★) 】

	Thuộc tính : Đạt được sau có thể thấy được.

	Giá cả : 13000 điểm chiến công.

	【 Cực · Phương Hoa (★★★★) 】

	Thuộc tính : Đạt được sau có thể thấy được.

	Giá cả : 11500 điểm chiến công.

	【 Cầu Vồng (★★★) 】

	Thuộc tính : Đạt được sau có thể thấy được.

	Giá cả : 1120 điểm chiến công.

	【 Toàn Năng Giả (★★★) 】

	Thuộc tính : Đạt được sau có thể thấy được.

	Giá cả : 1070 điểm chiến công.

	【 Thần Linh Đồ Lục (★★★) 】

	Thuộc tính : Đạt được sau có thể thấy được.

	Giá cả : 2580 điểm chiến công.

	. . .

	Trên trăm cái danh hiệu căn cứ vào cấp sao cao thấp xếp đặt, có thể ở thế giới này đạt được tứ tinh danh hiệu có ba cái, Tô Hiểu phỏng đoán, muốn thông qua bình thường con đường đạt được cái này ba cái danh hiệu, muốn đi đến trên một phiến đại lục khác mới được.

	Nơi đó là cổ văn minh đại lục, chỗ đập vào mắt đều là đất chết, không phải cao nguy khu vực, cũng không phải bí ẩn khu vực, qua bên kia tiền lời, kém xa đánh trận cao , nếu như là thăm dò mà nói, qua bên kia không tệ, là Benny yêu nhất.

	Những danh hiệu này ngoại trừ dùng chiến công hồi đoái bên ngoài, cũng có thể thông qua phát động các loại sự kiện che giấu đạt được, cho đến nay, Tô Hiểu cực ít gặp phải loại chuyện tốt này.

	Phát động sự kiện che giấu, đại biểu muốn cùng các loại dân bản địa hoặc cường giả giao thiệp, lấy Tô Hiểu mị lực thuộc tính, nếu là hắn có thể thông qua bình thường con đường đạt được rất nhiều danh hiệu, mị lực sở trường giả sẽ khóc ngất tại WC, danh hiệu đạt được , nhưng là mị lực sở trường ưu thế một trong.

	Tại Diễn sinh thế giới bên trong, bởi vì đặc tính có thể bố trí lại của thế giới, một chút mị lực sở trường Khế ước giả thậm chí sẽ đem danh hiệu công khai ghi giá, thông qua thế giới chìa khoá mang những Khế ước giả khác tiến vào cái kia Diễn sinh thế giới, cũng tạo thành khế ước tiểu đội, làm hộ danh hiệu, từ giữa được lợi.

	Nguyên sinh thế giới bên trong không được, Nguyên sinh thế giới không cách nào bố trí lại, nơi này chính là chân thực tồn tại từng cái thế giới, bố trí lại Nguyên sinh thế giới tiêu hao, tương đương đem thế giới kia triệt để hủy diệt, tiếp đó một lần nữa chế tác, huống hồ đây cũng không phải là bố trí lại, là in lại, tiêu hao tài nguyên khủng bố đến cực điểm, không có bất kỳ Nhạc Viên sẽ đi in lại thế giới, huống hồ 99. 51% ở trên Nguyên sinh thế giới không thể in lại, chúng nó là có Thế Giới Chi Hạch đấy, mỗi viên Thế Giới Chi Hạch đều độc nhất vô nhị.

	Nhìn trước mắt trên trăm cái danh hiệu, Tô Hiểu đều mơ tưởng, thế nhưng trong tay 1 điểm chiến công không có.

	Tô Hiểu ngủ thật say, không biết ngủ bao lâu, hắn đột ngột mở ra con ngươi, đưa tay bắt lấy bên cạnh Trảm Long Thiểm, ngay tại vừa rồi hắn cảm giác được, có người tại dòm ngó hắn, không phải tên kia kêu Cứ Độc làm trái quy tắc giả, mà là một loại dòm ngó càng thêm rõ ràng.

	Ánh nắng từ cửa sổ chiếu vào, đã là ngày tiếp theo sáu giờ sáng, tiếng gõ cửa dồn dập truyền đến, tiếng kèn lệnh cũng đồng thời thổi lên, điều này đại biểu muốn khai chiến.
Kết chương.