Chương 3913 : Đã từng thuộc về Cổ Minh vật.
Ma tinh trốn đi thật xa, Lý Thất Dạ lúc này mới chậm rãi phiêu trở về thật lớn mộc sào trong.

	Ma tinh đã ly khai, nhìn Lý Thất Dạ không việc gì trở về, Dương Linh bọn họ cũng không khỏi thật dài đi thở ra một hơi, tại vừa, ma diễm ngập trời, lực lượng kinh khủng áp tại trong lòng bọn họ, để cho bọn họ khó ở chỗ thở nổi, như vậy tư vị là thập phần không dễ chịu.

	"Công tử,,, cái kia tồn tại, là, là, là Hắc Triều Hải chủ nhân a?" Định thần lại sau đó, nghĩ đến ma tinh trong tồn tại, Dương Linh vẫn như cũ lòng còn sợ hãi, không khỏi nhẹ nhàng mà hỏi.

	Dương Linh suy đoán như vậy, không phải là không có đạo lý, dù sao, trăm nghìn vạn năm tới nay, Hắc Triều Hải mỗi một lần triều lui sau đó, đều có hài cốt hung vật lên bờ tập kích, hiện tại bọn họ cũng đều biết, ma tinh trong tồn tại, chính là hài cốt hung vật chủ nhân, là hắn sai sử hài cốt hung vật một lần lại một lần đi tập kích Hắc Mộc Nhai.

	Như vậy xem ra, rất có thể, hắn chính là Hắc Triều Hải chủ nhân.

	"Không phải là, Hắc Triều Hải lúc nào có chủ nhân." Lý Thất Dạ nở nụ cười, tùy ý nói một câu nói như vậy.

	Dương Linh không khỏi trầm ngâm một tiếng, nói rằng: "Trăm nghìn vạn năm tới nay, cổ lúc, có mua trứng vịt Đạo Quân, cổ dương Đạo Quân, kiếm phía sau. . . Phía sau lại có Phật Đà Đạo Quân, Chính Nhất Đạo Quân vân vân, bọn họ viễn chinh Hắc Triều Hải, thảo phạt Hắc Triều Hải, còn đây là chỗ đòi, là vật gì đâu "

	Trăm nghìn vạn năm tới nay, từng có từng vị vô địch Đạo Quân, từng vị vô thượng tiên hiền, đều nhập Hắc Triều Hải, thảo phạt, thế nhưng, đến tột cùng là thảo phạt cái gì, viễn chinh cái gì đây, hậu thế rất nhiều người nói không rõ ràng, nói không rõ.

	"Điềm xấu." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.

	"Chứng đạo điềm xấu." Lão nô không khỏi ánh mắt hơi nhúc nhích một chút, đi đến hắn cao như vậy độ, đương nhiên là biết một ít.

	Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Cái gọi là điềm xấu, hữu chủng chủng Hắc Triều Hải cũng là trong đó một loại luôn sẽ có kết thúc lúc."

	Lão nô nghiêng đầu mà tư, có chút manh mối, dù sao, hắn là có cơ hội nhìn trộm đạo cảnh tồn tại, đối vào trong đó một ít nguyên do còn là biết không ít.

	Dương Linh bọn họ còn còn lâu mới có được đi đến như vậy cảnh giới, các nàng chỉ là cái hiểu cái không.

	Ở phía sau, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà vuốt ve trong tay cổ hộp, cái này cổ hộp hết sức cũ kỹ, toàn bộ hộp loang lổ, có chút tổn hại, cái này rất giống lão gia tổ xuống lão vật, đã từng không biết bao nhiêu lần té xuống đất lên, cho nên có khuyết giác tổn thương cái gì.

	Đương nhiên, cái này cổ hộp trên loang lổ, khuyết giác tổn thương, đó cũng không phải là té xuống đất lên tạo thành, nó là tại đáng sợ vô cùng giết chóc lực lượng trấn áp, ma diệt dưới mới tạo thành như vậy.

	Dương Linh bọn họ cũng không khỏi nhìn Lý Thất Dạ trong tay cái này cổ hộp, sợ bọn họ không biết cổ trong hộp là vật gì, bọn họ đều hiểu, cái này nhất định là vạn cổ vô song vật, nói cách khác, thiếu gia bọn họ sẽ không vạn lý xa xôi đến đây đòi hỏi.

	Hơn nữa, liền ma tinh trong tồn tại, đều luyến tiếc đem giao ra đây, cái này là trân quý bực nào, bực nào vô song. Dường như ma tinh trong tồn tại, hắn là cỡ nào vô địch, kinh khủng cở nào, dạng gì bảo vật chưa từng thấy qua, nhưng, hắn đối với món bảo vật này, cũng là lưu luyến không rời, nói rõ bảo vật này giá trị, thì không cách nào cân nhắc.

	"Công tử, cái này, cái này, cái này là vật gì?" Dương Linh nhìn cái này cổ hộp, không khỏi tò mò hỏi.

	Lý Thất Dạ nhìn nàng một cái, tùy theo, lạnh nhạt nói: "Trường Sinh Hoàn."

	"Trường Sinh Hoàn ——" Dương Linh cùng lão nô bọn họ cũng không khỏi trầm ngâm một tiếng, bọn họ không khỏi suy nghĩ, thế nhưng, chưa từng có nghe qua món bảo vật này.

	Đặc biệt lão nô, hắn sở kiến thức vật, có thể nói là uyên bác, coi như là hắn chưa từng thấy qua vật, cũng nghe qua tên.

	Nhưng mà, "Trường Sinh Hoàn" như vậy một cái tên, đối với lão nô mà nói, vẫn như cũ xa lạ không gì sánh được, trân quý như thế không gì sánh được vật, theo đạo lý mà nói, hẳn là đại danh tại ngoại.

	Nhưng, mặc kệ lão nô làm sao suy nghĩ, hắn xác thực là chưa từng nghe qua liên quan đến "Trường Sinh Hoàn" một bảo vật như vậy, xác thực chưa từng nghe qua liên quan đến loại này thuật lại.

	Trên thực tế, lúc này đây không phải là Lý Thất Dạ dẫn bọn hắn, bọn họ không cách nào tưởng tượng, tại Hắc Triều Hải ở chỗ sâu trong, dĩ nhiên cất giấu như vậy một viên thật lớn đến vô pháp tư nghị ma tinh, nếu như lúc này đây có hay không Lý Thất Dạ dẫn bọn hắn, bọn họ sẽ không biết về hài cốt hung vật lai lịch chân chính. . .

	Cho nên, nghĩ tới chỗ này, lão nô cũng không khỏi trở nên tiêu tan, có một số việc, lại chỗ nào là hắn có thể chạm đến, lại chỗ nào là hắn chỗ có thể biết.

	Ở phía sau, Lý Thất Dạ mở ra cổ hộp, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, liền trong chớp mắt này ở giữa, cổ hộp bên trong tản mát ra oánh tinh quang mang.

	Liền tại cổ hộp mở ra trong một sát na, thời gian như cùng là dừng lại giống như vậy, ánh sáng trong suốt trong chớp mắt này ở giữa huyền phù ở tại cổ hộp trên, tại đình trệ lúc dưới ánh sáng, hết thảy tất cả đều trong chớp mắt này ở giữa bị thả chậm vô số lần.

	Cho nên vào giờ khắc này, để cho người ta thấy ánh sáng trong suốt trong, chính là có từng viên một thật nhỏ vô cùng quang hạt căn bản tại di động, mỗi một khỏa quang hạt căn bản là đẹp như vậy, tựa như là thời gian chỗ gắn kết mà thành.

	Làm như vậy trong suốt quang mang chỗ hiện lên thời gian, tựa như là mở ra một cái thời gian thông đạo như nhau, có thể trong chớp mắt này ở giữa xuyên toa đến lánh một thời đại.

	Dương Linh bọn họ vừa nhìn thấy cái này ánh sáng trong suốt hiện lên trong một sát na, quản chi không thấy đến bảo vật bản thân, thế nhưng, vẫn như cũ làm cho không người nào so với kinh diễm, gặp qua không gì sánh được bảo vật lão nô cũng không khỏi trở nên sợ hãi than không gì sánh được.

	Lý Thất Dạ nhìn cổ trong hộp bảo vật liếc mắt, liền khép lại hộp báu, Dương Linh bọn hắn cũng đều chưa từng thấy rõ ràng cổ trong hộp bảo vật là dáng dấp ra sao.

	"Trường Sinh Hoàn ——" Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà ma sa một chút cổ hộp, lạnh nhạt nói: "Đây thật là một cái tạo hóa, đáng tiếc, ta không dùng được."

	Trường Sinh Hoàn, Dương Linh bọn họ đương nhiên không biết vật gì, tại hiện nay bát hoang thời đại, chỉ sợ không có ai biết tên của hắn, nào chỉ là hiện nay bát hoang kỷ nguyên, coi như là bát hoang trước cửu giới kỷ nguyên, chỉ sợ đều biết người của nó đều là lác đác không có mấy.

	Trường Sinh Hoàn, lai lịch của nó khó ở chỗ truy cứu, người hậu thế căn bản là khó có được nhìn trộm một hai, như Lý Thất Dạ nhân vật như vậy, mới biết được một ít.

	Trường Sinh Hoàn, trước hết rơi vào Cổ Minh trong tay, thế nhưng, nó cũng không phải là Cổ Minh sáng tạo bảo vật, chính là chỗ này chỉ Trường Sinh Hoàn, cho Cổ Minh mang đến không cách nào tưởng tượng chỗ tốt.

	Một đời lại một đời Cổ Minh tiên đế, một pho tượng lại một tôn Cổ Minh đầu sỏ, đều khó khăn tại nằm xuống, trong đó có một nguyên nhân là bởi vì hắn nhóm có Trường Sinh Hoàn.

	Sau lại, Âm Nha tàn sát Cổ Minh, đem Cổ Minh tiên đế đinh giết, cùng lúc đó, Trường Sinh Hoàn cũng bị Âm Nha lấy đồ tiên đế trận trấn áp, tại đồ tiên đế trận một đời thời đại lại một thời đại trấn áp dưới, Cổ Minh ấn ký mới bị ma diệt.

	Chỉ bất quá, ở phía sau, tại xa xôi trên, Lý Thất Dạ chiến đến thiên băng lúc, theo hắn nằm xuống, hắn tất cả bảo vật cũng đều tùy theo nằm xuống tại giữa thiên địa.

	Mà ma tinh trong tồn tại, lại các loại nhân duyên, chiếm được cái này Trường Sinh Hoàn.

	Những người khác có thể không biết Trường Sinh Hoàn diệu dụng, thế nhưng, ma tinh trong tồn tại, đây chính là tuyên cổ tồn tại, hắn có thể không biết Trường Sinh Hoàn chỗ tốt a?

	Cũng chính bởi vì chiếm được Trường Sinh Hoàn, cảnh này khiến hắn thấy được bí quyết, mò tới khóa cửa, khiến cho khôi phục không ít nguyên khí.

	Trường Sinh Hoàn, trân quý bực nào, đối với ma tinh trong tồn tại mà nói, đó cũng là thập phần trọng yếu, nếu là những người khác tới cướp, ma tinh trong tồn tại, lại chỗ nào sẽ đồng ý đây, đó là không phải chém giết không thể.

	Thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ đòi tới cửa, ma tinh trong tồn tại không thể không cho, cái này đương nhiên không phải là bởi vì Trường Sinh Hoàn là Lý Thất Dạ vật, mà là bởi vì tại đời này, Lý Thất Dạ thật là đáng sợ, hắn cũng không muốn tại Lý Thất Dạ trong tay nằm xuống.

	Sát vách vô thượng kinh khủng, chính là tại Lý Thất Dạ trong tay nằm xuống, hắn biết đây là đáng sợ dường nào hậu quả, cho nên, ma tinh trong tồn tại, cũng chỉ đành ngoan ngoãn giao ra Trường Sinh Hoàn.

	Bao nhiêu năm qua đi, Trường Sinh Hoàn lại quy về Lý Thất Dạ trong tay, bất quá, tại đời này, Trường Sinh Hoàn như vậy vận may lớn, đối với Lý Thất Dạ mà nói, không cũng không nói vô dụng chỗ, chỉ có thể nói, hắn không cần Trường Sinh Hoàn.

	Một lần nữa cầm lại Trường Sinh Hoàn, để Lý Thất Dạ trong lòng vô cùng than thở, trước kia huyết chiến, như hôm qua.

	Cổ Minh thời đại, là cỡ nào gian nan, bao nhiêu tiên hiền là ném đầu sái nhiệt huyết, trong trận chiến này, có bao nhiêu huynh đệ ngã xuống, bao nhiêu tiên huyết, bao nhiêu thi thể, cuối cùng mới xây thành cửu giới thịnh vượng thời đại.

	Tất cả, như hôm qua, thế nhưng, Cho đến ngày nay thời gian, Cổ Minh đã không còn tồn tại, nhưng, cửu giới lại làm sao không là như thế đây, cái này hết thảy đều đã trở thành đi qua.

	Hiện nay là bát hoang kỷ nguyên, tất cả là quen thuộc như vậy, lại là như vậy xa lạ.

	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà vuốt ve cổ hộp, trong lòng vô cùng cảm khái, có không nói ra được tâm tình.

	Kinh lịch trăm nghìn vạn năm, hắn có thể biết, có thể hiểu được, cũng có thể tưởng tượng. Tại đây năm tháng rất dài trong, vì sao có nhiều như vậy đầu sỏ sa đoạ đây, vì sao nhiều như vậy kinh diễm vô địch tồn tại cuối cùng dấn thân vào tại hắc ám đây.

	Bởi vì bọn họ sống được quá lâu, lâu đến toàn bộ thế giới đều xa lạ, thế giới này, không còn là thuộc về hắn thế giới, hắn đã không thuộc về thế giới này.

	Đối với bọn hắn mà nói, hết thảy đều có hay không lo lắng.

	Khi hắn không thuộc về thế giới này thời gian, không có bất kỳ bó buộc ky lúc, hắn duy nhất gây nên, chính là vì tự mình mà sống, cho nên, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, bao nhiêu vô thượng đầu sỏ, bao nhiêu kinh diễm vô địch, cuối cùng đều là xoay người, làm ra mặt khác một lựa chọn.

	"Ta, vẫn là ta." Cuối cùng, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà nói rằng.

	Hắn không thuộc về thế giới này, nhưng, hắn Lý Thất Dạ không thuộc về bất kỳ một cái nào thế giới, hắn vẫn là hắn, cửu giới là như thế, bát hoang vẫn là như vậy, chỉ sợ là tương lai kỷ nguyên, hắn vẫn là như vậy.

	Đạo tâm ổn định, hắn sẽ không thay đổi, hắn vẫn là Lý Thất Dạ, vẫn là Âm Nha, ngao bay liệng trong thiên địa.

	Hắn sở dĩ ngao bay liệng, cũng không phải là bởi vì thế giới này, không là bởi vì thế giới này người và sự việc, bởi vì hắn muốn ngao bay liệng, hắn muốn bay được càng cao, bay xa hơn, cho nên hắn kế tục ngao bay liệng, không bởi vì nơi đây người, cũng không bởi vì nơi đây sự tình.

	Hắn, Lý Thất Dạ, chỉ bởi vì mình, trăm nghìn vạn năm tới nay, hắn không thay đổi, đạo tâm vẫn là nguy nga bất động.
Kết chương.