Chương 599: Sừng sững

	2022-06-12 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 598: Sừng sững

	Từ Hoàng Xuân Huy thổ huyết tin tức truyền tới về sau, Đào huyện trong thành bầu không khí có vẻ hơi ngưng trọng.

	"Lão Vương."

	"Mao Nhị."

	Hai cái lão người tại đầu đường gặp nhau.

	Một cái khiêng gánh, một cái mang theo giỏ trúc.

	"Đi đâu đâu?" Lão Vương hỏi.

	Mao Nhị nhấc lên giỏ trúc, "Đây không phải tôn nhi la hét muốn ăn đường mạch nha, lão phu liền cầm trong nhà giày cỏ ra bán, đổi chút đường trở về."

	Bên cạnh một người nam tử nghe nói như thế, "Ai! Lão trượng, ngươi cái này giày cỏ thế nhưng là bán?"

	"Đúng vậy a!" Mao Nhị hạ thấp giỏ trúc, "Nhìn xem, đều là tinh tế công việc."

	Nam tử cầm lấy một đôi giày cỏ nhìn kỹ một chút, "Ta toàn bộ mua."

	Mao Nhị không hiểu, "Tầm mười đôi đâu! Muốn mặc bao lâu đi? Cái này giày cỏ thả lâu cũng không tốt."

	Nam tử không nhịn được nói: "Ta mua ta, ngươi bán ngươi, như thế nào, không vui lòng?"

	"Vui lòng a!"

	Đều không cần đi thị trường, Mao Nhị làm sao không nguyện ý.

	Lão Vương lắm miệng, "Lang quân đây là mua đi làm gì?"

	Nam tử nói: "Tướng công thổ huyết, xem ra sợ là không lâu dài rồi. Tướng công vừa đi, nói thật, nói không chừng Bắc Liêu liền sẽ đánh tới. Đến lúc đó a! Liền phải chạy. Giày vải quá đắt, giày cỏ làm mười mấy đôi, trong nhà một người vài đôi. . ."

	Mao Nhị ho khan nói: "Lão Vương, ngươi không phải là muốn vài đôi sao?"

	Lão Vương Nhất giật mình, bừng tỉnh đại ngộ, "Đúng vậy a! Lão phu muốn năm đôi!"

	Nam tử giận, "Như thế nào, đây là muốn ngay tại chỗ lên giá?"

	"Thích thì mua không thì thôi!" Mao Nhị cảm thấy cái này sinh ý làm được, chuyển sang nơi khác có thể còn có thể nhiều bán chút.

	Một phen cãi lộn, cuối cùng nam tử cho thêm một văn tiền.

	"Không cho ngươi tôn tôn mua đường mạch nha?" Lão Vương thấy Mao Nhị chuẩn bị quay đầu, lại hỏi.

	"Người kia nói rất đúng, tướng công nếu không phải tốt, cái này Bắc Liêu đại quân đến rồi, chúng ta có thể dựa vào ai? Ai! Tranh thủ thời gian mua chút bột mạch về nhà, đến lúc đó không thích hợp, liền làm thành lương khô, toàn gia tốt chạy."

	Lão Vương gãi đầu một cái, "Tướng công, đáng tiếc."

	"Ai nói không phải đâu!" Mao Nhị một mặt thổn thức, "Nói thật, nếu là tướng công tại, liền xem như Bắc Liêu đại quân áp cảnh, lão phu cũng dám mang theo đao đi thủ thành. Đáng tiếc."

	"Tướng công đi ra."

	Phía trước một trận reo hò.

	Hoàng Xuân Huy trên cơ bản không có chuyện không ra Tiết Độ Sứ phủ, liền uốn tại trong đại đường ngủ gật.

	Sở dĩ, mỗi một lần hắn đi ra ngoài, đều sẽ dẫn tới một trận yêu thích.

	Lần này.

	Nhất là vì rất!

	"Tướng công đến rồi?"

	Mao Nhị run run một lần, "Ở chỗ nào? Lão phu nhìn xem!"

	"Ai! Đừng nhúc nhích, lão phu chống đỡ chống đỡ." Lão Vương thân cao chút, chống đỡ Mao Nhị bả vai, đệm lên chân nhìn về phía trước.

	"Bả vai đau, xương cốt đoạn mất!" Mao Nhị nổi giận.

	"Đến rồi đến rồi!"

	Một đội quân sĩ tiến lên, bắt đầu dọn đường.

	Không có cách, dân chúng nhiều lắm, con đường bị chận chật như nêm cối.

	Hoàng Xuân Huy ngồi ở trên lưng ngựa, nhìn xem sắc mặt hồng nhuận, mỉm cười khoát khoát tay.

	"Tướng công!"

	Lập tức chung quanh một trận reo hò.

	Mao Nhị hô: "Tướng công thân thể có thể khoẻ mạnh?"

	Hoàng Xuân Huy gật đầu.

	"Tốt!"

	Chung quanh một trận vui vẻ.

	"Tướng công, nô gia bên trong cất giấu một mực hảo dược, có thể cho tướng công bồi bổ!"

	Hoàng Xuân Huy mỉm cười, hướng về phía phụ nhân chắp tay một cái.

	"Tướng công sống lâu trăm tuổi!"

	Lời này không phạm kỵ húy.

	Hoàng Xuân Huy nói: "Sống lâu trăm tuổi khó, bất quá, lão phu liền xem như đi rồi, Bắc Cương vẫn như cũ vững chắc. Liêu phó sứ chính là ta Bắc Cương đại tướng, lĩnh quân chém giết đánh đâu thắng đó, hắn tại, các ngươi sợ cái gì? A! Sợ cái gì?"

	Đây là Hoàng Xuân Huy lần thứ nhất ở bên ngoài đem Liêu Kình đẩy ra.

	"Đúng vậy a! Liêu phó sứ giống như vậy thật lợi hại!"

	Hoàng Xuân Huy vỗ vỗ Liêu Kình bả vai, "Trường An nói, Liêu phó sứ tọa trấn Bắc Cương, ta Bắc Cương tất nhiên vững như thành đồng!"

	Trong đám người, hai cái không biết nhà ai thám tử thấp giọng nói chuyện.

	"Đồ chó, Trường An nói, Liêu Kình chính là Hoàng Xuân Huy phiên bản, nghịch thần tặc tử!"

	"Hoàng Xuân Huy miệng đầy nói láo, cũng không sợ bị thu thập."

	"Hắn sống không được bao lâu, ai ở thời điểm này trừng trị hắn, ai cũng sẽ bị Bắc Cương quân dân phỉ nhổ, cho dù là bệ hạ!"

	Một bên khác, có người hô: "Có thể Liêu phó sứ vậy già rồi nha!"

	Đám người nhìn kỹ, cũng không phải, đã từng uy mãnh vô cùng Liêu phó sứ, giờ phút này lưng eo có chút uốn lượn, râu tóc hoa râm, trên mặt nếp gấp cũng nhiều không ít.

	Liêu phó sứ vậy không căng được mấy năm đi!

	Đằng sau làm sao xử lý?

	Trường An điều khiển?

	Vậy sẽ phái cái tai họa tới.

	"Tướng công, Trường An đừng làm cái gì Từ quốc công đến tai họa chúng ta a!"

	Dương Huyền méo mặt, nghĩ thầm Trương Sở Mậu lần trước tại Bắc Cương ra cái đại xấu, không những mình thanh danh thối đường cái , liên đới lấy Trường An vị kia Hoàng đế vậy đi theo trên lưng hoa mắt ù tai tên tuổi.

	Hoàng Xuân Huy trở lại, "Tử Thái! Tử Thái!"

	Dương Huyền ngạc nhiên, "Tướng công."

	Hoàng Xuân Huy vẫy gọi, "Đến!"

	Dương Huyền giục ngựa, Lưu Kình tránh được.

	Có người thấp giọng nói: "Không nên là Lưu tư mã sao?"

	Lưu Kình vuốt vuốt bản thân hoa râm sợi râu, "Ừm?"

	Lão đầu nhìn xem nói chuyện người kia, "Lão phu chỉ có cao hứng, minh bạch?"

	Mọi người thấy nhìn lão đầu một mặt vui mừng bộ dáng, nào có không hiểu.

	"Dương sứ quân lúc trước chính là Lưu tư mã một tay đề bạt lên, giữa hai người tình nghĩa có chút thâm hậu."

	Dương Huyền giục ngựa đi lên.

	Hoàng Xuân Huy vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	"Dương Huyền, Trần châu Thứ sử, từ Thái Bình huyện huyện lệnh một đường đi tới, diệt tam đại bộ, diệt Phụng châu sơn tặc, đánh bại Đàm châu quân. . . Chưa hề thua trận."

	Đây không phải Dương Huyền lần thứ nhất bị dân chúng vây xem, có thể lần này lại cảm thấy có chút ngạt thở.

	Cảm giác nói không ra lời.

	"Dương sứ quân mới hơn hai mươi tuổi đi!"

	"Như vậy trẻ tuổi."

	"Đúng vậy a! Tam đại bộ, sơn tặc, Đàm châu quân. . . Không có bại qua đâu!"

	"Liêu phó sứ về sau còn có Dương sứ quân tại!"

	"Dương sứ quân nếu là vì Tiết Độ Sứ, nói ít có thể làm hai mươi năm. Hai mươi năm, ta ngay cả tôn nhi đều có, vậy còn lo lắng cái gì?"

	Mao Nhị trong lòng buông lỏng, sờ sờ trong ngực đồng tiền, đột nhiên xấu hổ không chịu nổi, hô: "Tướng công, tiểu nhân nguyện ý trợ lương!"

	Hắn đi tới, đem mấy đồng tiền đưa lên.

	Thô ráp trên tay bởi vì lâu dài biên chế giày cỏ nguyên nhân, giăng đầy lỗ hổng. Mấy đồng tiền trong lòng bàn tay, cùng màu đồng cổ da dẻ nhìn xem liền thành một khối.

	Đây là vất vả tiền!

	Hoàng Xuân Huy nói: "Giữ lại, Bắc Cương không thiếu tiền lương."

	Mao Nhị đột nhiên con mắt nóng lên, "Tiểu nhân hổ thẹn đâu! Lúc trước có người mua giày cỏ, bảo là muốn mặc chạy trốn, tiểu nhân còn nhiều muốn một văn tiền. Nhìn xem tướng công, tiểu nhân đã cảm thấy khó chịu, tướng công không thu, tiểu nhân liền. . ."

	"Giữ chặt hắn!" Hoàng Xuân Huy gọi người giữ chặt chuẩn bị xuống quỳ Mao Nhị, nói: "Ngươi cái này tiền lão phu không thể nhận, nếu không. . ."

	Mao Nhị nhẹ buông tay, đồng tiền rơi trên mặt đất, hắn quay người liền chui tiến vào trong đám người.

	Bên kia, mua giày cỏ nam tử ở phía sau hô: "Tiểu nhân sai rồi, không chạy, giày cỏ đưa cho trong quân huynh đệ!"

	"Có ám khí!" Có người nói.

	Sưu!

	Giày cỏ từng đôi bay tới.

	Có người hô: "Lần sau ngươi sẽ còn chạy!"

	Nam tử mặt đỏ tới mang tai, "Lần sau ta nếu là chạy, quay đầu liền bị chiến mã giẫm chết!"

	Đám người không nhịn được nổi lòng tôn kính.

	Hoàng Xuân Huy xuống ngựa.

	"Tướng công!" Liêu Kình trong lòng run lên, "Tranh thủ thời gian che chở!"

	"Hộ cái rắm!"

	Hoàng Xuân Huy lay mở hộ vệ, "Đây đều là dân chúng, liền xem như có người muốn hại lão phu, cũng không dám xuất thủ, nếu không sẽ bị nện thành thịt nát."

	Hắn đi vào trong dân chúng ở giữa, nói: "Cái này sinh lão bệnh tử chính là trời cao ý tứ, lão phu vậy ngăn không được, bất quá, chúng ta Trần châu quân tại, Huyền Giáp kỵ cũng ở đây.

	Đều đi theo lão phu đi, đi xem một chút chúng ta quân bắc cương thao luyện. Có bọn hắn tại, ai đi lên đều có thể bảo vệ Bắc Cương bình an!"

	"Tốt, cùng đi!"

	"Chớ đẩy lấy tướng công!"

	"Thối lui chút!"

	Dân chúng tự phát vây Hoàng Xuân Huy.

	Hắn một người đi ở chính giữa, chung quanh trống ra hai người khoảng cách.

	Dân chúng vừa đi, một bên nhìn xem hắn.

	Dương Huyền nhìn xem một màn này, không biết làm tại sao, trong mắt tất cả đều là nước mắt.

	"Tướng công, ngày bình thường không có việc gì liền nghỉ ngơi đi! Cái này đã về sau là Liêu phó sứ, liền để hắn làm việc không phải."

	"Ừm! Lão phu biết được."

	"Tướng công, xem ngươi gầy, cái này tất nhiên là trong nhà đồ ăn không tốt, quay đầu nô cho đưa mấy cái gà mái mẹ đi."

	"Trong nhà nuôi không ít gà rồi."

	Làm đến võ đài lúc, mấy vạn đại quân đã tập kết hoàn tất.

	Đây chỉ là Đào huyện trú quân, mà lại không đến xong. Nếu là toàn bộ Bắc Cương đại quân lôi ra đến, phải có hơn mười vạn.

	Chính là cái này hơn mười vạn đại quân tại bảo vệ lấy Đại Đường Bắc Cương.

	Bây giờ, bọn hắn tập kết hoàn tất , chờ đợi Hoàng Xuân Huy xét duyệt.

	Hoàng Xuân Huy đám người chậm rãi đi đến đài cao, dân chúng liền vây quanh ở bên cạnh, ba tầng trong ba tầng ngoài, phi thường náo nhiệt.

	Lên đài cao, Hoàng Xuân Huy đứng vững, sau lưng một hàng văn võ quan viên.

	Sở hữu tướng sĩ một chân quỳ xuống.

	"Gặp qua tướng công!"

	Liền như là là một mảnh bị gió thổi ngã ruộng lúa mạch.

	Thao luyện bắt đầu.

	Bởi vì đứng ngoài quan sát quá nhiều người, diễn luyện nội dung vậy lấy thanh thế to lớn làm chủ.

	Làm Huyền Giáp kỵ xuất hiện lúc, hiện trường một trận reo hò.

	Cuối cùng là hát vang đại giác ca.

	"Gió bay này tinh kỳ giương, sừng lớn thổi này lệ đao thương. . ."

	Dương Huyền nhìn thấy Hoàng Xuân Huy vậy đi theo tại hát vang, thân thể gầy yếu bởi vì dùng sức lên tiếng, run rẩy theo.

	Hắn khuôn mặt nghiêm túc, song quyền nắm chặt, phảng phất phía trước chính là địch nhân.

	Dương Huyền chậm rãi nhìn lại.

	Liêu Kình ngẩng đầu hát vang.

	Lưu Kình hát quá mức cao vút, sợi râu đều bị thổi bay lên.

	Hắn nhìn xuống đi. . .

	Những cái kia tướng sĩ ngay tại ra sức hát vang.

	Mỗi người trong mắt đều có vẻ kiêu ngạo.

	Ánh mắt của hắn vượt qua những này tướng sĩ.

	Những cái kia dân chúng cũng ở đây hát vang.

	Lão nhân thở hồng hộc tại hát.

	Người trẻ tuổi hưng phấn tại hát.

	Các nữ nhân thanh âm cho cái này dương cương khúc gia tăng rồi chút khác vận vị.

	Bọn nhỏ nắm đại nhân tay hoặc là góc áo, ngửa đầu, hướng về phía bầu trời, gần như reo hò giống như ca hát.

	Tất cả mọi người là một thần sắc:

	Kiêu ngạo!

	Trần quốc lúc, Trung Nguyên xung quanh đều là dị tộc. Những này dị tộc gần như ăn lông ở lỗ, là Trung Nguyên mang đến văn hóa, mang đến trồng trọt biện pháp, để bọn hắn biết được nên biết lễ, phải có quy củ, muốn. . .

	Trung Nguyên văn hóa là như thế xán lạn, để xung quanh dị tộc chấn động theo, thế là triều bái không dứt.

	Trần quốc suy vi, nội bộ hỗn loạn để ngoại nhân đều nhìn không được rồi.

	Cái này Trung Nguyên, hư hỏng!

	Không cứu!

	Các dị tộc liếm môi, cảm thấy đã từng tiên sinh không còn là đối thủ của mình.

	Thế là, bọn hắn khởi binh xuất kích!

	Trung Nguyên hỗn loạn, vô số vua cỏ đang liều giết.

	Ngàn dặm không có người ở, xương trắng chất đống.

	Trung Nguyên xong!

	Các dị tộc một bên thở dài, vừa nghĩ như thế nào cướp bóc đốt giết.

	Nhưng rất nhanh, Đại Đường lập quốc.

	Lúc đó Đại Đường quốc lực suy vi, nhân khẩu khó khăn làm người không dám tin.

	Dạng này Đại Đường, không ngoài mười năm liền sẽ hủy diệt tại Đại Liêu trong tay.

	Sở hữu dị tộc đều lời thề son sắt đạo, lập tức tiến đến phương bắc triều bái Bắc Liêu Hoàng đế.

	Đại Đường xuất binh phương bắc, một trận chiến đánh bại không ai bì nổi Bắc Liêu, lập tức đánh Đông dẹp Bắc, đánh đâu thắng đó!

	Đại Đường cờ xí cao cao tung bay!

	Tất cả mọi người biết được, cái kia cường đại Trung Nguyên, lại trở lại rồi.

	Chỉ là, bọn hắn trở về quá nhanh chút, khiến cho mọi người đều vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Hiện tại, Đại Đường nhìn như tại suy yếu bên trong. . .

	Nhưng nó nhất định sẽ lại lần nữa quật khởi!

	Tất cả mọi người tin tưởng không nghi ngờ!

	Những này quật khởi dựa vào là cái gì?

	Dương Huyền nhìn xem những cái kia quân dân, trong đầu vô số hình tượng phun trào. . . Mỗi một màn đều có những người dân này.

	Đây hết thảy, dựa vào là cần cù dân chúng.

	Mỗi người cũng biết, nhà nhỏ nước lớn, mỗi người đều nguyện ý tại quốc gia đại mục tiêu hạ nhẫn chịu một ít khổ sở khó, là vì cái gì?

	Vì ở trên cao nhìn xuống quan sát tứ di.

	Đông Di, Nam Man, Tây Nhung, Bắc địch.

	Trên vùng đất này đám người a! Thực chất bên trong kiêu ngạo chưa từng từng mẫn diệt qua.

	Bọn hắn sao chịu khuất tại tại tứ di phía dưới?

	Sự kiêu ngạo của bọn họ sẽ không cho phép bản thân hướng về phía tứ di cúi đầu.

	Cho dù là tạm thời bị áp chế lại, bọn hắn cũng sẽ nằm gai nếm mật, sẽ cố gắng gấp bội.

	Vì để cho Trung Nguyên chi danh lại lần nữa sừng sững tại thế giới đỉnh!

	Phốc!

	Gió lay động đại kỳ, bay phất phới!

	Dương Huyền nắm chặt song quyền!
Kết chương.