Chương 2510: Hạc Phi công tử
 
 	"Ta là vật gì?" Lý Thất Dạ không khỏi nhàn nhạt nở nụ cười, nhàn nhã vừa cười vừa nói: "Ta chính là cái kia cho các ngươi qùy liếm hoàng đế, cái gì Thần Hành môn, cái gì ngũ cường, cái kia đều chỉ bất quá là ta dưới chân con sâu cái kiến mà thôi, liền coi các ngươi Phong Thần, ở trước mặt ta cũng chỉ có quỳ lạy phần, về phần các ngươi nha, liền qùy liếm lau giày cơ hội đều không có con kiến hôi, các ngươi nhân vật như vậy, muốn qùy liếm ta mà nói, kia chỉ sợ là phải là xếp hàng xếp đến Quát Thương thành bên ngoài tám nghìn dặm địa chi bên ngoài."
 
 	Lý Thất Dạ thốt ra lời này đi ra, ở đây Thần Hành môn đệ tử cũng không khỏi biến sắc, Lý Thất Dạ lời này tựu là trần trụi làm nhục bọn hắn Thần Hành môn, làm nhục bọn hắn ở đây các đệ tử.
 
 	Tại Lý Thất Dạ trong miệng bọn hắn vậy mà đã trở thành như thế không đáng một đồng, này làm sao không cho bọn hắn thoáng cái đầy ngập lửa giận đâu.
 
 	"Nói khoác không biết ngượng ——" trong khoảng thời gian ngắn, ở đây Thần Hành môn đệ tử đều nhao nhao chửi ầm lên, tiếng quát nói: "Nhục chúng ta Thần Hành môn, tội đáng chết vạn lần."
 
 	"Hảo hán không đề cập tới năm đó dũng!" Lúc này Hạc Phi công tử sắc mặt lạnh như băng, hai mắt lộ ra sát cơ, khinh thường nói: "Lúc đó, người trong thiên hạ chỗ tôn chẳng qua là Đấu Thánh vương triều mà thôi, chỗ tôn chẳng qua là Thái Thanh Hoàng mà thôi, ngươi một cái vô năng hôn quân, lại có ai sẽ coi ngươi là làm một chuyện quan trọng, huống chi, cho đến ngày nay, các ngươi Đấu Thánh vương triều đã hết trứng, ngươi chẳng qua là ăn nhờ ở đậu quân mất nước mà thôi, chẳng qua là một đầu chó nhà có tang mà thôi."
 
 	"Không có ý tứ, cho dù ta là quân mất nước, một đầu chó nhà có tang, đó cũng là từng để cho các ngươi Thần Hành môn qùy liếm người." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Về phần các ngươi nha, liền đến qùy liếm tư cách đều không có, tối đa cũng tựu là kê lót đế giày bụi bặm mà thôi."
 
 	"Ngươi ——" Hạc Phi công tử lập tức bị Lý Thất Dạ tức giận đến sắc mặt đỏ lên, thật lâu nói không ra lời.
 
 	"Thân là nam nhi, chớ có sính miệng lưỡi." Lúc này Phi Hoa Thánh Nữ lạnh lùng nói: "Có bản lĩnh liền động thủ xem kết quả, chỉ nhắc tới năm đó sự tình, tính là gì nam nhân!"
 
 	"Động thủ xem kết quả." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhàn nhã nói ra: "Ngươi thật đúng là đem mình làm làm một chuyện quan trọng, một bầy kiến hôi mà thôi, đáng giá ta vừa thấy kết quả thật sao? Chỉ cần nhấc chân mà rồi, sẽ đem các ngươi nghiền diệt."
 
 	"Cuồng vọng tự đại ——" trong khoảng thời gian ngắn, không ít Thần Hành môn đệ tử đều nhao nhao mở miệng lẫn nhau mắng, thậm chí có đệ tử nhảy dựng lên, vén ống tay áo lên, quát to: "Sư tỷ, bậc này cẩu hoàng đế, cần gì ngươi tự mình ra tay, đây là điếm ô ngọc thủ của ngươi, nhường sư đệ thay ngươi dạy giáo huấn hắn là được."
 
 	Những đệ tử này còn không có ra tay, Hạc Phi công tử liền vung tay lên, ngăn cản bọn hắn, hắn hai mắt phát lạnh, lộ ra đáng sợ sát cơ, lành lạnh nói: "Đã ngươi có bổn sự như vậy, vậy hãy để cho ta lãnh giáo một chút!" Nói xong nhường trước một trước, hai mắt sát cơ tách ra, hàn khí bức người.
 
 	"Sư huynh, không thể." Gặp Hạc Phi công tử muốn ra tay với Lý Thất Dạ, Trương Kiến Xuyên vội ngăn lại hắn, lắc đầu.
 
 	Trương Kiến Xuyên kẹp ở giữa bọn hắn, đó cũng là khổ không thành lời, nhưng là, hắn cũng không có biện pháp, hắn có mệnh lệnh mang theo, phải phụ trách Lý Thất Dạ an toàn.
 
 	"Sư đệ, ngươi lui qua một bên, trời sập, đều có ta phụ trách." Hạc Phi công tử lạnh lùng nói.
 
 	Trương Kiến Xuyên lắc đầu, thái độ mười phần kiên định, nói ra: "Sư huynh, đây cũng không phải là là tiểu đệ hữu ý đối địch với ngươi, chỉ là lão tổ tông lúc rời đi, đã từng liên tục dặn dò, nhất định phụ trách tốt bệ hạ an nguy, cho nên kính xin sư huynh thứ lỗi, nếu không, không cách nào hướng lão tổ tông giao cho."
 
 	"Sư huynh, tiểu muội gần đây tu luyện một môn công pháp, tiểu muội muốn cùng sư huynh luận bàn một chút, kính xin sư huynh chỉ điểm một hai." Vừa lúc đó, Phi Hoa Thánh Nữ cũng lập tức đứng dậy, chặn Trương Kiến Xuyên.
 
 	Không hề nghi ngờ, hôm nay bất luận là Phi Hoa Thánh Nữ còn là Hạc Phi công tử, hay hoặc giả là Thần Hành môn ở trận đệ tử, cũng sẽ không từ bỏ ý đồ.
 
 	"Sư muội, tội gì khổ như thế chứ." Trương Kiến Xuyên gặp Phi Hoa Thánh Nữ muốn ngăn cản tự mình, biết rõ dụng ý của hắn, không khỏi cười khổ một cái.
 
 	"Ta không làm khó dễ hắn cũng được, nhường hắn lập tức giao ra hôn khế, hoặc là phủ định lúc đó việc hôn sự này." Phi Hoa Thánh Nữ lạnh lùng nói.
 
 	Mặc dù nói Phong Thần thật là bất đắc dĩ, với tư cách một tôn vô địch Bất Hủ Chân Thần, hắn là chính miệng đáp ứng Thái Thanh Hoàng cái này một cọc hôn sự, cho nên theo thân phận địa vị của hắn, cùng với làm người, là không thể đổi ý cái này một cọc hôn sự.
 
 	Nhưng là, Phi Hoa Thánh Nữ cũng không đồng dạng, nàng cũng không nguyện ý gả cho như vậy một cái hoang dâm vô đạo, háo sắc vô năng hôn quân, cho nên hiện tại Lý Thất Dạ đại thế đã mất, với tư cách Thần Hành môn Thánh nữ nàng , đương nhiên là có một thực lực đi bắt buộc Lý Thất Dạ từ hôn, nàng phải thay đổi mình vận mệnh.
 
 	Cho nên, đối với Phi Hoa Thánh Nữ mà nói, hôm nay bất luận như thế nào, nàng đều phải bắt buộc mận bảy lui cái này một cọc hôn sự.
 
 	Tại Phi Hoa Thánh Nữ ngăn trở Trương Kiến Xuyên thời điểm, Hạc Phi công tử lại cưỡng ép một bước, hướng Lý Thất Dạ lạnh lùng nói: "Ta cũng không chiếm ngươi tiện nghi, trước hết để cho ngươi ra tay ba chiêu! Ba chiêu thoáng qua một cái, cẩn thận ta lấy mạng chó của ngươi."
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, xem đều chẳng muốn đi nhìn nhiều hắn liếc, nói ra: "Chính là con sâu cái kiến mà thôi, làm sao cần ta tự mình ra tay đâu." Nói đến đây, hắn đã tay nâng lấy một cái nho nhỏ mộc cầu.
 
 	"Răng rắc, răng rắc, răng rắc." Liền ngay trong chớp mắt này, cái này mộc cầu theo Lý Thất Dạ trên bàn tay bay ra, thoáng cái điên cuồng chắp vá, nháy mắt chắp vá thành một cái vô cùng lớn mộc cầu.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, dạng này một cái mộc cầu nháy mắt dường như một tòa cực lớn núi cao đồng dạng từ trên trời giáng xuống, nháy mắt kẹp lấy ức vạn quân lực lượng nặng nề mà đánh tới hướng Hạc Phi công tử.
 
 	Tổ Mộc Thập Bát Bạo, này là do ba cây thụ tổ luyện tạo mà thành bảo vật, có được lấy ba vị Tổ Thụ cường đại vô cùng lực lượng, này mộc cầu chính là ba màu giao nhau.
 
 	Nhìn thấy to lớn như vậy mộc cầu từ trên trời giáng xuống, ở đây rất nhiều người nháy mắt vì đó biến sắc, Hạc Phi công tử hai mắt mãnh liệt, hét lớn một tiếng, nói: "Khai mở ——" hai tay như thiên vương nâng tháp, đối chiến cái này từ trên trời giáng xuống ba màu mộc cầu.
 
 	Ở thời điểm này, Hạc Phi công tử đã đem vừa mới nhường ba chiêu lời hứa vứt qua một bên rồi.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, Hạc Phi công tử hai tay như thiên vương nâng tháp, đón đỡ nện xuống tới mộc cầu, nhưng mà, hắn là xa xa đánh giá thấp Tổ Mộc Thập Bát Bạo uy lực.
 
 	Tại "Phanh" một tiếng vang thật lớn qua đi, nghe được "Răng rắc" một thanh âm vang lên, chói tai xương vỡ thanh âm truyền vào trong tai, liền ngay trong chớp mắt này, máu tươi bắn tung tóe, Hạc Phi công tử đôi tay cứ thế mà bị nện toái.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, giữa thạch hỏa điện quang này, cực lớn mộc cầu lại một lần nữa vọt tới trên bầu trời, ngay sau đó "Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, nó lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ nhấp nhô, theo không có gì sánh kịp uy lực hướng Hạc Phi công tử đánh tới.
 
 	Hơn nữa Tổ Mộc Thập Bát Bạo, nhấp nhô được càng nhanh, nhấp nhô được càng xa, nó tại đây nhấp nhô trong quá trình mà liều sáp đến lại càng điên cuồng, trong nháy mắt liền thoáng cái biến lớn mười mấy lần.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, vào giờ phút này, cực lớn mộc cầu so một ngọn núi cao còn muốn cực lớn, kẹp lấy hủy thiên diệt địa tư thái va chạm mà đến, lập tức để tại đây tất cả mọi người sắc mặt đại biến, không khỏi vì đó hoảng sợ thất sắc.
 
 	"Thu ——" một tiếng hạc kêu thanh âm vang lên, ngay tại cực lớn mộc cầu va chạm mà đến trong một chớp mắt, Hạc Phi công tử tựa như một con cự hạc bình thường, một bước lên trời, nháy mắt theo thiểm điện lướt ánh sáng đồng dạng tốc độ xông lên bầu trời, thoáng cái tránh thoát cực lớn cầu xông tới.
 
 	"Oanh ——" ngay tại Hạc Phi công tử tránh thoát mộc cầu xông tới trong một chớp mắt, Tổ Mộc Thập Bát Bạo một tiếng vang thật lớn, chấn động một cái, thoáng cái biến thành càng thêm cực lớn.
 
 	Tại thời khắc này cực lớn mộc cầu oanh minh không ngớt, theo siêu việt tốc độ tia chớp hướng phi lên thiên khung Hạc Phi công tử va chạm mà đi.
 
 	"Ông" một tiếng, tại cực lớn mộc cầu lấy tuyệt luân vô bỉ mang độ va chạm mà đến thời điểm, không gian ba động một chút, Hạc Phi công tử sau lưng tựa như sinh ra hai cánh, nháy mắt là thân ảnh bộ pháp nhẹ nhàng, tựa như tiên hạc múa không, lấy tuyệt luân vô bỉ bộ pháp tránh thoát va chạm mà đến cự cầu.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, cự cầu lần nữa chấn động, đụng vào khoảng không, tốc độ của nó lại một lần nữa tăng lên, thể tích nháy mắt tăng vọt, tốc độ cũng là điên cuồng mà tăng vọt.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" trong khoảng thời gian ngắn, trên bầu trời vang lên từng cơn tiếng oanh minh, vô cùng lớn mộc cầu trên bầu trời điên cuồng nhấp nhô, đuổi theo Hạc Phi công tử đánh tới, mà Hạc Phi công tử bộ pháp chính là nhất tuyệt, hắn tu luyện Thần Hành môn độc bộ thiên hạ bộ pháp, tựa như một cái tiên hạc đồng dạng bay lượn, một lần lại một lần tránh thoát Tổ Mộc Thập Bát Bạo va chạm.
 
 	Nhưng là, Tổ Mộc Thập Bát Bạo, nó mỗi nhấp nhô một lần, nó tựu là tốc độ tăng lên một lần, thể tích cũng sẽ phồng lớn một lần, hơn nữa mỗi một lần tăng lên đều là trở nên gấp mấy lần đếm được, cho nên, quản chi là Hạc Phi công tử bộ pháp lại tuyệt thế vô song , lúc Tổ Mộc Thập Bát Bạo tốc độ cùng thể tích tăng lên tới nhất định cấp độ về sau, rốt cuộc là tránh không khỏi Tổ Mộc Thập Bát Bạo va chạm rồi.
 
 	"Khai ——" tại một lần lại một lần đem mình bộ pháp tăng lên tới cực hạn thời điểm, y nguyên không vung được sau lưng Tổ Mộc Thập Bát Bạo, Hạc Phi công tử điên cuồng hét lên một tiếng, một cái vô cùng lớn thần thuẫn nơi tay, muốn đối chiến va chạm mà đến Tổ Mộc Thập Bát Bạo.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, đất rung núi chuyển, tại cực lớn vô cùng, cực nhanh vô luân mộc cầu va chạm phía dưới, "Phanh" một thanh âm vang lên, chỉ thấy Hạc Phi công tử cái kia chỉ thần thuẫn nháy mắt nứt vỡ, mảnh vỡ đầy trời tung tóe phi.
 
 	"Răng rắc" một thanh âm vang lên, máu tươi bắn tung tóe, chói tai xương vỡ thanh âm truyền vào tất cả mọi người trong tai, nghe được "Ah" hét thảm một tiếng, Hạc Phi công tử bị cực lớn mộc cầu nặng nề mà đánh tới trên thân, cả người bị đụng đến máu me đầm đìa, tại lúc này va chạm phía dưới, Hạc Phi công tử cả người xương cốt không biết rõ bị đụng nát bao nhiêu, cả người là bị đụng đến máu thịt be bét.
 
 	Bị va chạm nặng như thế, Hạc Phi công tử cả người từ trên không trung rơi xuống.
 
 	Nhưng là, Tổ Mộc Thập Bát Bạo cũng không có cứ như thế mà buông tha Hạc Phi công tử, nghe được "Oanh" một nổ mạnh, liền ngay trong chớp mắt này, chỉ cực lớn mộc cầu lại một lần nữa điên cuồng mà nhấp nhô, tại "Oanh" một tiếng vang thật lớn bên trong, nó lại một lần nữa lại tuyệt vô luân bỉ tốc độ đánh thẳng tới, hung hăng hướng Hạc Phi công tử va chạm mà đi, nó là muốn đem Hạc Phi công tử vỡ thành huyết vụ.
Kết chương.