Chương 4011 : Bảo vật nhiều lắm.
Đột nhiên có người khởi xướng đánh lén, bắt cóc Lý Thất Dạ, cái này cũng đích thật là để cho người ta cả kinh, nhưng hơi vừa nghĩ lại cũng không nghĩ là.

	Lý Thất Dạ mới vừa thành là đệ nhất thiên hạ phú hào, ai không thèm thuồng nhỏ rãi đây? Ai không muốn cướp đoạt của cải của hắn đây? Huống chi muốn, Lý Thất Dạ căn cơ không sâu, không có có bất kỳ bối cảnh gì chỗ dựa vững chắc, như vậy đệ nhất thiên hạ phú hào, tại cái gì trong mắt người, vậy cũng là một đầu đại dê béo ai cũng nghĩ đoạt mà chia cắt.

	Chỉ bất quá, rất nhiều tu sĩ cường giả có ý nghĩ như vậy, chỉ bất quá không có lập tức phó tại hành động mà thôi, huống chi tại đây rõ như ban ngày, trước mắt bao người, một khi sự tình thất bại, vậy sẽ thân bại danh liệt, thậm chí là liên lụy tự mình tông môn.

	Nhưng, lúc này vẫn như cũ có cố gắng mà liều, thừa dịp Lý Thất Dạ thốt nhiên không đề phòng lúc, muốn bắt đi Lý Thất Dạ, đáng tiếc, thất bại trong gang tấc.

	Người áo đen này thấy mình bắt cóc Lý Thất Dạ hành động thất bại, không nói hai lời, xoay người liền mà chạy, muốn bay trốn đi.

	"Còn muốn chạy?" Cái này muốn xoay người mà chạy trong một sát na, Lý Thất Dạ lộ ra dáng tươi cười, đưa tay vừa nhấc.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, quang mang phún ra ngoài, trong chớp mắt này ở giữa, không hề che giấu, không hề thu liễm Đạo Quân uy vang trời dựng lên.

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, bầu trời tối sầm lại, tùy theo, ngũ sắc quang mang như thiên bộc như nhau chiếu nghiêng xuống, mọi người ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy thiên khung trên, đã là hiện lên năm tọa ngọn núi to lớn, năm tọa ngọn núi to lớn rũ xuống từng đạo Đạo Quân phép tắc, năm ngọn núi phun trào khỏi Ngũ Sắc Thần Quang.

	Tại "Phanh" dưới một tiếng vang thật lớn, tại đây năm ngọn núi vừa xuất hiện thời gian, liền trong nháy mắt trấn áp mà xuống, nghiền nát hư không, trấn áp chư thiên, Đạo Quân uy nổ vang không ngừng, thiên địa vạn pháp gào thét, tại như vậy Đạo Quân vũ khí dưới, sở hữu tu sĩ cường giả vũ khí bảo vật đều chiến run một cái, có thần phục xu thế.

	Ngũ Sắc thần ngọn núi trấn áp mà xuống, Đạo Quân uy băng diệt Thần Ma, không cần chiêu thức, không cần công pháp, riêng là dựa vào Đạo Quân binh khí lực lượng, liền là có thể nghiền ép chư thiên.

	"Ngũ Sắc Phù Không Chùy ——" thấy dạng cảnh tượng, kiến thức uyên bác đại giáo lão tổ hét lớn: "Bách Hiểu Đạo Quân vũ khí."

	Vị này muốn bỏ chạy đi hắc y nhân cũng lớn hãi, đối mặt trấn áp mà ở dưới năm tòa thần ngọn núi hắn cũng không dám chậm đãi, lấy kinh hãi dưới, "Cheng" một tiếng, bảo kiếm ra khỏi vỏ, trường kiếm ngang trời, nghe được một tiếng ưng dương, một chỉ con ưng khổng lồ bay ra, muốn mang theo hắc y nhân bỏ chạy đi.

	"Phi ưng kiếm pháp ——" người áo đen này toàn lực ứng phó lúc, liền thoáng cái bại lộ xuất thân của chính mình, thoáng cái bị người nhận ra kiếm pháp của hắn.

	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, vị hắc y nhân này phi ưng kiếm pháp tuy rằng cực nhanh, uy lực cường đại, đáng tiếc, đối mặt Đạo Quân binh khí "Ngũ Sắc Phù Không Chùy" lúc, vẫn như cũ không có tránh được một kiếp.

	Bị "Ngũ Sắc Phù Không Chùy" bắn trúng, nghe được "Răng rắc" xương bể nát tiếng vang lên, một kích dưới, chỉ thấy vị hắc y nhân này trong nháy mắt bị nện xuống, "Phanh, phanh, phanh" trong thanh âm, đụng ngã từng ngọn ốc xá.

	Người áo đen này thực lực cũng là thập phần cường đại, tại như vậy như đòn nghiêm trọng này dưới, vẫn không có bị đập chết, bị đập máu tươi chảy lênh láng, thân thể cốt là bể nát một cây lại một căn.

	Thế nhưng, lúc này, người áo đen này đã không để ý tới trên người mình bị thương nặng, muốn lần thứ hai bay trốn đi.

	Đáng tiếc, lúc này đây hắn không có cơ hội, không cần Lý Thất Dạ xuất thủ, cũng không cần Lục Khỉ xuất thủ, một người bạo khởi, trong nháy mắt đánh giết tới, cười to nói: "Buôn bán tới!" Vừa dứt lời, liền "Phanh, phanh, phanh" lần lượt đánh vào người áo đen này trên người.

	Hắc y nhân kia vốn là bị Đạo Quân binh đánh cho trọng thương, hiện tại lấy là trong nháy mắt bị mạnh mẽ như vậy người đánh lén mà đến, trong nháy mắt chống đỡ không được, tại "Phanh, phanh, phanh" nổ dưới, mấy chiêu dưới, vị hắc y nhân này bị đánh máu tươi chảy lênh láng.

	Cuối cùng "Phanh" một tiếng vang thật lớn, người áo đen này bị đánh đến nằm trên đất, mặt đất đều bị đập ra cái khe, người áo đen này tiên huyết cuồng phún, nhiễm đỏ đại địa.

	Cái này xuất thủ tương trợ không là người khác, chính là trước đó theo Lý Thất Dạ trong tay buôn bán lời một số tiền lớn Tiến Tam Cường.

	Lúc này, Tiến Tam Cường đem hắc y nhân đánh cho gục xuống, hắn một cước giẫm ở hắc y nhân trên người, dẵm đến hắc y nhân không thể động đậy.

	"Hi, hi, công tử gia, tiểu nhân cho ngươi tới ra sức." Tiến Tam Cường chân đạp hắc y nhân, hắc hắc nơi đối Lý Thất Dạ nói rằng.

	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ tràng diện yên lặng, rất nhiều người đều nhìn Lý Thất Dạ, lúc này, Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu lơ lững hai kiện vũ khí, nhất kiện là ngân quang rực rỡ súy côn, nhất kiện chính là Ngũ Sắc Thần Quang đại chuỳ.

	Cái này hai kiện vũ khí đều tản ra Đạo Quân binh khí khí tức, rũ xuống Đạo Quân phép tắc, càng có áp sụp chư thiên uy, để cho người ta không thở nổi, thậm chí để cho người ta hai chân run lập cập, nằm phục trên mặt đất không bò dậy nổi.

	"Đạo Quân binh, hai kiện Đạo Quân binh nha." Thấy Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu hai kiện Đạo Quân binh, để ở đây bao nhiêu người ước ao ghen tị đây.

	"Ta cả đời, có không được nhất kiện Đạo Quân binh, hắn đã có hai kiện." Coi như là đại giáo lão tổ, thấy Lý Thất Dạ có hai kiện Đạo Quân binh, cũng không nhịn được nồng nặc đố kị.

	Mặc dù có đại giáo truyền thừa có Đạo Quân binh, như Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành đều có vài đem Đạo Quân binh, thậm chí có khả năng càng nhiều, thế nhưng, binh khí như vậy, căn bản là không tới phiên thông thường đệ tử, liền coi như là bình thường lão tổ, cũng không thể có binh khí như vậy.

	Hiện tại Lý Thất Dạ một người liền có hai kiện Đạo Quân vũ khí, đãi ngộ như vậy, chỉ sợ chỉ có vô cùng cường đại Đạo Quân truyền thừa truyền nhân mới có thể có như vậy tư cách.

	"Không, không phải là hai kiện Đạo Quân vũ khí." Có một vị thế gia nguyên lão nói rằng: "Lấy đệ nhất thiên hạ bàn công khai tài sản mà nói, hẳn là là có mười ba món Đạo Quân binh."

	"Con bà nó gấu, một người có vũ khí, so bất kỳ một cái nào đại giáo truyền thừa kho binh khí còn đáng sợ hơn, như vậy nội tình, để người làm sao việc" có một vị thế hệ trước cường giả cũng không nhịn được mắng một tiếng.

	Thậm chí có thanh niên nhân có chút ít ghen tỵ hỏi: "Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành có hơn mười món Đạo Quân binh a?"

	Mọi người trả lời không được, Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành đến tột cùng có bao nhiêu Đạo Quân binh, ai cũng không rõ ràng lắm chuyện tình.

	"Nhưng, Hải Đế Kiếm quốc cũng tốt, Cửu Luân Thành cũng được, bất luận là người nào, cũng không thể một mình lấy được ra hơn mười món Đạo Quân binh." Có một vị đại nhân vật nhẹ nhàng lắc đầu.

	"Thật là gặp vận may, có dọa người như vậy tài phú, đổi lại ta, đều muốn bắt cóc hắn." Có trẻ tuổi cường giả không khỏi thấp giọng nguyền rủa một câu, thóa nước bọt.

	Có thể nói, thấy Lý Thất Dạ có nhiều như vậy Đạo Quân vũ khí, đó là không biết để bao nhiêu người đố kị đến vặn vẹo.

	Dù sao, đối với bao nhiêu người mà nói, cố gắng cả đời, cũng không có thể có một kiện Đạo Quân binh, Lý Thất Dạ lại dễ dàng có hơn mười món, cái này có thể không khiến người ta đố kị đến vặn vẹo a?

	"Công tử gia, người này xử trí như thế nào đây?" Vào lúc này, Tiến Tam Cường đá một cước không thể động đậy hắc y nhân.

	Tiến Tam Cường một bộ chó săn dáng dấp, cũng để cho người lãnh rên một tiếng, có cường giả trong lòng có chút chẳng đáng, cho rằng Tiến Tam Cường dầu gì cũng là đại nhân vật, lấy thực lực của hắn, cho dù không thể quét ngang thiên hạ, nhưng, cũng có thể ngạo thị Kiếm Châu.

	Hiện tại hắn một cái người thật là tốt không làm, lại cứ chạy đi cho Lý Thất Dạ như vậy một tên tiểu bối làm chó săn, điều này làm cho một ít tu sĩ cường giả ở trong lòng có chút coi thường Tiến Tam Cường.

	Đương nhiên, Tiến Tam Cường luôn luôn đều không phải là cái gì truyền thống tu sĩ cường giả, hắn đương nhiên sẽ không để ý những tu sĩ này cường giả cái nhìn.

	"Nhìn một cái hắn." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười.

	Tiến Tam Cường lên tiếng, xuất thủ liền phá người áo đen này che đậy thủ đoạn, trong nháy mắt làm cho hắn lộ ra hình dáng, là là một mắt ưng lông mi dài lão giả.

	"Phi Ưng Kiếm Vương ——" thấy rõ ràng vị lão giả này chân diện mục sau đó, ở đây không ít người giật mình, cũng theo đó ồ lên.

	"Phi Ưng môn môn chủ, Phi Ưng Kiếm Vương." Có không ít cường giả ngoài ý muốn nói rằng.

	Phi Ưng môn, tại Kiếm Châu coi như là một đại môn phái, đương nhiên vô pháp Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành như vậy truyền thừa so sánh với, nhưng, thực lực đặt ở Kiếm Châu là rất là cường đại, so với Hứa Dịch Vân Hứa gia đến trả có cường đại không ít.

	"Nguyên lai là lão phi ưng nha." Tiến Tam Cường nhìn Phi Ưng Kiếm Vương, vừa cười vừa nói: "Ngươi dầu gì cũng là một cái nhân vật có mặt mũi, dĩ nhiên chạy tới làm cường đạo."

	Phi Ưng Kiếm Vương sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, hắn nhắm mắt, nói một cách lạnh lùng: "Được làm vua thua làm giặc, muốn chém giết muốn róc thịt, trừ quân liền."

	Phi Ưng Kiếm Vương cũng biết, hắn ngày hôm nay thất bại, dừng muốn sống ly khai.

	" coi như là muốn chém giết muốn róc thịt, đó cũng không phải là ta quyết định." Tiến Tam Cường vừa cười vừa nói, sau đó nhìn Lý Thất Dạ, nói rằng: "Công tử, muốn làm thịt hắn a?"

	Lúc này, tuy rằng có không ít người nhận thức Phi Ưng Kiếm Vương, hơn nữa cũng cùng Phi Ưng Kiếm Vương có giao tình, nhưng, không có người nào người dám đứng ra hướng Phi Ưng Kiếm Vương cầu tình, dù sao, Phi Ưng Kiếm Vương bắt cóc Lý Thất Dạ, muốn cướp đoạt tài phú, cái này không phải là cái gì quang thải chuyện tình.

	"Hắn giá trị bao nhiêu tiền?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.

	"Híc, giá trị bao nhiêu tiền?" Tiến Tam Cường trong khoảng thời gian ngắn cũng không có lĩnh hội Lý Thất Dạ ý tứ.

	Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Phi Ưng môn có thể lấy được ra bao nhiêu tiền tới?"

	"Cái này ——" Tiến Tam Cường trầm ngâm một chút, không xác định.

	Ở bên cạnh Lục Khỉ mở miệng, nói rằng: "Lấy Phi Ưng môn nội tình, tại trong thời gian ngắn, hẳn là có thể góp cho ra 700 vạn Thiên Tôn tinh bích, táng gia bại sản, năm đạo Thiên Tôn, cái này cấp Thiên Tôn khác tinh bích, hẳn là có thể góp được đi ra."

	Lục Khỉ bị cho là rất tinh chuẩn, nàng là đối với thiên hạ các đại giáo truyền thừa giải rất nhiều.

	"Được, vậy truyền cho ta lời, cho Phi Ưng môn ba ngày thời gian." Lý Thất Dạ cười khanh khách nói: "Nếu như Phi Ưng môn ngày đầu tiên tới chuộc, ta chỉ đem hắn treo trên thành, lột hắn y phục thị chúng, chỉ cần 200 vạn Thiên Tôn tinh bích; nếu như ngày thứ hai tới chuộc, đó chính là tiên hình, lấy cảnh thiên hạ; muốn 500 vạn tới chuộc; nếu như ngày thứ ba tới chuộc, đó chính là hoả hình đốt, lấy uy thiên hạ. . ."

	Nghe được nói như vậy, tất cả mọi người tại chỗ hai mặt nhìn nhau, mọi người cũng không nghĩ tới, Lý Thất Dạ sẽ có như vậy chủ ý.

	Lý Thất Dạ làm như vậy, chuyện này nhất thời để rất nhiều người đều trợn tròn mắt, mọi người còn tưởng rằng Lý Thất Dạ sẽ thoáng cái giết Phi Ưng Kiếm Vương, không nghĩ tới, Lý Thất Dạ cũng là bắt hắn tới vơ vét tài sản Phi Ưng môn.

	"Ngươi ——" nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Phi Ưng Kiếm Vương nhất thời bị tức đến thổ huyết.
Kết chương.