Chương 124: Trận khởi động :

	Muốn muốn thắng được Huấn Luyện Viên chú ý, vậy thì nhất định phải trong huấn luyện bộc lộ tài năng. Caesar là nghĩ như vậy, cũng là làm như thế. Nhưng mà rất nhanh, hắn liền bị Mourinho phê bình.

	"Caesar!"

	Mourinho hướng về phía hắn câu câu ngón tay, Caesar có chút không nghĩ ra.

	"Lúc trước làm nóng người là bảo ngươi đem thân thể hoạt động mở, mà không phải để ngươi điên chạy! Chẳng lẽ liền những vật này đều muốn ta dạy cho ngươi sao "

	Caesar có chút mắt trợn tròn, dựa vào,  ta nỗ lực huấn luyện còn có sai

	Vậy được rồi, vậy ta liền thu điểm chạy.

	Không thể không nói Mourinho đối đội bóng lực khống chế vẫn là rất mạnh, coi như kiệt ngao bất thuần như Eto'o, đều thành thành thật thật, cẩn thận tỉ mỉ hoàn thành những cơ bản đó động tác. Inter trong đội kỷ luật nghiêm minh, trừ Balotelli bên ngoài, tất cả mọi người nhất tâm thả trong huấn luyện.

	Trước mùa giải Balotelli cũng bởi vì huấn luyện không tích cực mà bị Mourinho nhiều lần phê bình, nếu như không phải là không có tìm tới phù hợp người mua, Balotelli cũng sẽ không lưu lại.

	Hắn cùng Mourinho hai người lẫn nhau thấy ngứa mắt, nếu như không phải Materazzi đè ép hắn, chỉ sợ Balotelli liền huấn luyện đều chẳng muốn tới.

	Một tuần này phong bế tập huấn xuống tới, Caesar chậm rãi thích ứng Inter tiết tấu.

	Không riêng gì hắn, hắn chuyển nhượng mà đến cầu thủ cũng đều tại Ma Hợp Kỳ. Nhưng mà, Milito cùng Sneijder đã đi tại người khác phía trước. Riêng là Milito, liền xem như đơn giản dẫn bóng cũng có thể làm cho Mourinho khen không dứt miệng.

	Cũng không phải nói Mourinho đối Milito có ý tứ kia, muốn trách thì trách cái kia "Không tiến không có khó khăn dẫn bóng" Ibra đi. Nếu không phải hắn, Mourinho cũng sẽ không yêu cầu đội bóng cho hắn tìm một cái "Có thể đánh vào đơn giản bóng" Tiền Đạo.

	Phong Bế Huấn Luyện kết thúc, Inter ngựa không dừng vó địa lao tới Tây Ban Nha, bắt đầu bọn họ Super Cup trước đó trận khởi động.

	Caesar cảm thấy làm cầu thủ làm chỗ cực tốt chính là có thể miễn phí du lịch, loại này điểu ti tâm tính để hắn một lên phi cơ liền bắt đầu nhìn chung quanh.

	Hắn cũng không phải lần đầu tiên đi máy bay, nhưng là đầu về làm cho nữ tiếp viên hàng không dùng khẩn trương mà hâm mộ ánh mắt nhìn chăm chú lên.

	Nhưng mà, những ánh mắt này không có một cái nào là cho mình.

	Inter trong đội cầu thủ nhan giá trị cao thật đúng là không nhiều, đại bộ phận đều là Eto'o, Balotelli loại này vớ va vớ vẩn. Thua thiệt đến bọn hắn vóc người đẹp một điểm, không phải vậy đi cùng một chỗ, tựa như là nhà ai âu phục cửa hàng tìm một đám bất nhập lưu người mẫu tuyên truyền đây.

	Những này nữ tiếp viên hàng không đại khái đều nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện, tuy nhiên cùng hơn n cầu thủ đưa làn thu thuỷ, nhưng thẳng đến xuống phi cơ, đều không nhân chủ động tiến lên thông đồng cầu thủ, điều này cũng làm cho Caesar không bình thường thất vọng.

	Mấy ngày Phong Bế Huấn Luyện cũng làm cho Caesar cùng đồng đội ở giữa rút ngắn khoảng cách, Quaresma, Stankovic đều cùng Caesar quan hệ không tệ. Tính cách hiền hoà đội trưởng Zanetti cùng giữa sân Đại Tướng Cambiasso cũng không bình thường tán thành Caesar thực lực, tốc độ của hắn so Eto'o, Ivan Cordoba nhanh hơn, coi như bóng truyền lớn, Caesar cũng có thể tiếp được.

	Tại Mourinho trong lòng, Milito cùng Eto'o là bền lòng vững dạ chủ lực, mà một cái khác Đường Biên vị trí liền muốn nhìn hắn người trạng thái.

	Cái này mùa giải Mourinho muốn Chủ đả 4 ----2 ----3 ----1 trận hình, Milito sau lưng hai cái Tiền Đạo nhất định phải có cực mạnh trùng kích lực cùng cầm binh tác chiến năng lực, sau lưng bọn họ Sneijder đem gánh vác tổ chức trách nhiệm.

	Từ trong khi huấn luyện đến xem, Caesar thái độ không thể nghi ngờ là tốt nhất. Nhưng là hắn Chạy không bóng cùng Phối Hợp Năng Lực tương đối, ngược lại là Quaresma trạng thái tăng trở lại, để cho người ta nhìn thấy Porto thời kỳ cái kia không gì làm không được tiền vệ.

	Về phần Balotelli, năng lực là có, nhưng thái độ đó là cái kia hùng dạng, cơ bản không tại Mourinho cân nhắc phạm vi bên trong.

	Bất quá hắn vẫn như cũ biểu thị Tiên Phong Tuyến nhân viên không đủ, đã hướng câu lạc bộ đưa ra tái dẫn tiến một cầu thủ.

	Marco Blanca đem ánh mắt đặt ở Inter Cựu Tướng Pandev trên thân, cái này vốn hẳn nên Mùa Đông chuyển nhượng cửa sổ mới gia nhập liên minh Inter Marton cầu thủ, sớm tiến vào Mourinho ánh mắt.

	Bất quá đây hết thảy đều là ẩn số,

	Moratti cho rằng đội bóng bên trong Tiền Đạo đã đầy đủ nhiều, không cần lại đưa vào một tên Tiền Đạo.

	Bất quá đây hết thảy đều không phải là Caesar hẳn là quan tâm đồ,vật, hắn cần làm, cũng là tại Tây Ban Nha tiến hành mấy trận trận khởi động bên trong mau chóng chiếm cứ Chủ Lực Vị Trí, thu hoạch được Mourinho tín nhiệm.

	Ngày 26 tháng 7, Inter Milan đi vào Tây Ban Nha Tây Bắc bộ Castilla - Leon khu tự trị Zamora, cùng khi địa cầu đội triển khai một trận trận khởi động.

	Caesar cũng không biết quả cầu này đội đến là cấp bậc gì, dù sao hơn nửa hiệp kết thúc trước đó, Inter đã đánh vào 4 bóng, đây là thu lực.

	Hơn nửa hiệp Mourinho không có cử đi Caesar, 3 Tiền Đạo là Quaresma, Milito cùng Eto'o. Có lẽ là đối thủ quá yếu, ba người ở giữa có vẻ như sinh ra không tệ phản ứng hóa học. Quaresma gần nhất trạng thái chính tốt, liên tục đột phá thành công.

	Caesar tại hạ chua chua nghĩ đến, đối thủ yếu như vậy, ngươi cũng không cảm thấy ngại ngược người ta

	Kết quả nửa tràng sau Caesar mặc giáp trụ ra trận về sau, hắn làm đọ Quaresma còn tuyệt.

	Vẻn vẹn trong vòng 10 phút, hắn liền đã hoàn thành Hat tricks. Riêng là cái thứ hai dẫn bóng, từ Tả Biên Lộ ngang bàn mang, cơ hồ qua rơi đối phương toàn bộ Hậu Phòng Tuyến.

	Milito đứng ở chính giữa đường nguyên địa chuyển cái vòng, cũng không đợi được Caesar chuyền bóng.

	Trận đấu này cuối cùng điểm số dừng lại tại 10:0, Inter chúng tướng cảm giác còn không bằng đá nhà mình đội dự bị có ý tứ, sau cùng đều có chút mất hết cả hứng.

	Sau 3 ngày, bọn họ lại đi tới Basque khu tự trị, giao đấu khi địa cầu đội Alaves.

	Chi này đội bóng Caesar ngược lại là có chút ấn tượng, bời vì Reus đã từng đã nói với hắn, 01 năm tại Wiest * sân bóng tiến hành UEFA Cup trong trận chung kết, Liverpool chính là chiến thắng Alaves mới thu hoạch được sau cùng Quán Quân.

	Bất quá bây giờ Alaves sớm cũng không phải là năm đó cái kia UEFA Cup Á Quân, bọn họ tại mạnh Đại Inter trước mặt không chịu nổi một kích.

	Caesar vốn trận đấu phát huy tốt đẹp, thu hoạch hai hạt dẫn bóng.

	Inter trong đội tuy nhiên Tiền Đạo đông đảo, nhưng không chịu nổi Mourinho muốn đánh ba Tiền Đạo a. Cho nên Caesar ra sân thời cơ vẫn là thật nhiều, trận này hắn tiếp tục Dự Bị Eto'o ra trận.

	Nhưng Caesar dã tâm tuyệt đối không chỉ ở đây, hắn muốn Chủ Lực Vị Trí.

	Từ nơi này hai trận thay người đến xem, Mourinho cũng là tại suy tính cầu thủ trạng thái, tiến hành một số mảnh vi điều chỉnh.

	Ngày mùng 1 tháng 8, đội bóng đi vào Madrid, cùng Atletico Madrid B đội tiến hành một trận đấu.

	Trận đấu này Caesar thủ phát ra trận, đối thủ cũng sử xuất toàn lực, trong lúc nhất thời Inter vậy mà không có có thể mở ra cục diện.

	Bất quá nương theo lấy Sneijder một chân ở ngoài vùng cấm sút xa oanh mở đối phương thành môn, Caesar cùng Milito cũng mở ra dẫn bóng tài khoản.

	Ba trận trận khởi động đối thủ thực lực đều rất yếu, Mourinho cũng không trông cậy vào có thể từ trên người bọn họ được cái gì, hắn muốn hiểu biết cũng chỉ là cầu thủ trạng thái mà thôi.

	Ngày mùng 3 tháng 8, Inter toàn đội đạp vào bay hướng Trung Quốc Bắc Kinh phi cơ. Bọn họ đem tại ngày mùng 8 tháng 8 Bắc Kinh quốc gia Thể Dục Tràng (Tổ Chim), cùng Lazio tiến hành Italy Super Cup trận đấu.
Kết chương.