Chương 1301 : Trải qua.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Dục Thành.

Vây quanh bình nguyên tranh đấu kinh niên không ngừng, Tội Uyên đã từng mấy lần bị cường địch tiến đánh đến Dục Thành dưới thành, thường thường lưng tựa Dục Thành tử chiến, đem địch nhân ngăn cản ở ngoài.

Từ xưa đến nay, Dục Thành chính là Tội Uyên trọng thành, trấn giữ Tội Uyên phương Bắc cửa ngõ.

Tại quyết định lui giữ Dục Thành sau đó, Tội Uyên sớm đã tại Dục Thành làm xong vạn toàn chuẩn bị, trong thành bố trí có thể xưng vững như thành đồng.

Giờ này khắc này, trong thành tu sĩ lại là lòng người bàng hoàng, một mặt mờ mịt, nghe theo mệnh lệnh làm việc, đáy mắt chỗ sâu xen lẫn mấy phần sợ hãi cùng mê mang.

Mấy tháng trước.

Hai vực đồng minh phản công, Tội Uyên không địch lại, liên tục bại lui, thế nhưng là bọn họ cũng không sợ.

Bởi vì bọn hắn biết rõ, chỉ cần tam đại cao thủ vẫn còn, hai vực đồng minh chỉ là chiếm thượng phong, bọn họ tối đa đem trước đó cướp được đồ vật phun ra, Tội Uyên bản thổ vẫn là an toàn.

Những năm này, Tội Uyên cơ hồ chiếm lĩnh nửa toà Thiên Hành cao nguyên.

Từ trên chiến trường sống đến bây giờ tu sĩ, đều góp nhặt ra trước đó khó có thể tưởng tượng thân gia, vừa vặn trở về tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, tiêu hóa hết những thu hoạch này.

Nhưng bây giờ không đồng dạng!

Trải qua mấy tháng lâu đại rút lui, tại sáng nay tuyên bố kết thúc, Tội Uyên các lộ đại quân thuận lợi rút về, tề tụ Dục Thành.

Mặc dù ném đi bình nguyên, tổn thất rất nặng, nhưng kỳ thật cũng không thương tới nguyên khí.

Mặt khác, Tội Uyên cùng Sa Mạc thế lực đã đạt thành hoà giải, nguyên bản bị kiềm chế tại phía Tây chiến trường tu sĩ cũng toàn bộ chạy đến Dục Thành, cùng bọn hắn tụ họp lại, trận địa sẵn sàng đón quân địch hai vực đồng minh đại quân.

Tội Uyên tu sĩ đều là tràn đầy tự tin, nhất định có thể đem hai vực đồng minh ngăn tại ngoài thành.

Chẳng ai ngờ rằng, địch nhân còn chưa tới, chính mình bên trong trước loạn cả lên, mà lại là phát sinh ở Nguyên Anh tổ sư ở giữa!

Lúc ấy, Tội Uyên tu sĩ đang nghe theo mệnh lệnh, theo bộ liền ban bố phòng.

Hết thảy đều rất bình thường.

Trải qua chiến trận bọn họ, làm loại này sự việc đã sớm quen thuộc vê đến cực điểm.

Đột nhiên, Dục Thành đất rung núi chuyển!

Ngay sau đó, bọn họ liền thấy đến kinh dị một màn.

Xem như Nguyên Anh tổ sư hành cung nội thành đại điện, từng đạo từng đạo lưu quang phóng lên tận trời, cùng lúc vang lên, còn có tiếng kêu thảm thiết cùng kinh sợ đến cực điểm hét lớn.

Tiếng kêu thảm thiết âm thanh không chỉ một, lúc lên lúc xuống, mỗi một âm thanh đều thê lương dị thường, giống như trước khi chết tuyệt vọng gào thét, mang theo khắc cốt minh tâm hận ý.

Nghe đến người, không khỏi sống lưng phát lạnh.

Càng kinh sợ hơn là, những âm thanh này cực kỳ quen tai, đều không ngoại lệ đều là đến từ Nguyên Anh tổ sư.

Sau một khắc, những này lưu quang liền đụng vào nhau, tại giữa không trung dây dưa thành một đoàn, đủ mọi màu sắc, rất là đẹp mắt, lại mang theo đáng sợ sát cơ!

Mắt sắc người chú ý tới, lưu quang bên trong kỳ thật là từng đạo từng đạo bóng người, hẳn là Nguyên Anh tổ sư tại hỗn chiến.

Ầm ầm...

Tội Uyên Nguyên Anh liền trên bầu trời Dục Thành đánh thành một đoàn.

Rất nhanh bọn họ liền phát hiện, bọn họ hình như không phải là tại hỗn chiến, mà là tại vây công một người!

Sau đó thanh âm ấn chứng bọn họ suy đoán.

"Diệp lão ma! Ngươi điên rồi!"

"Ngươi dám đồ sát nhiều như vậy đạo hữu!"

"Giết hắn!"...

Chúng Nguyên Anh gầm thét liên miên.

Nghe đến những này tiếng hô, Tội Uyên tu sĩ phân phân biến sắc, mơ hồ đoán ra mấy phần nguyên do.

Hẳn là Diệp lão ma đồ sát Nguyên Anh, gây nên chúng nộ!

Cái này sao có thể?

Lúc trước, Diệp lão ma hành vi xác thực xứng với Lão ma cái danh xưng này, hỉ nộ vô thường, thủ đoạn tàn nhẫn, khiến chính đạo không dung thứ.

Nhưng theo chính ma hai đạo kết minh, quyết định một mực đối ngoại về sau, Diệp lão ma thu liễm rất nhiều, được xưng tụng là một vị đức cao vọng trọng tiền bối.

Diệp lão ma nhiều lần xung phong đi đầu, tại hắn dẫn dắt phía dưới, Tội Uyên phát triển không ngừng, ngay cả chính đạo cũng bắt đầu đối với hắn có chỗ thay đổi bộ mặt.

Chẳng lẽ, những này chỉ là giả tượng, đều là Diệp lão ma ngụy trang, mãi đến hôm nay, mới chân tướng phơi bày?

Mọi người ở đây lâm vào mờ mịt thời gian, nội thành bên trong vẫn có kêu thảm truyền đến, mỗi một âm thanh đại biểu cho một cái Nguyên Anh tổ sư vẫn lạc.

Nhất làm cho mọi người sợ hãi là, những này bị Diệp lão ma đồ sát Nguyên Anh tổ sư, hình như ngay cả Nguyên Anh cũng không kịp đào thoát, tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng, lập tức liền không một tiếng động.

Diệp lão ma mặc dù danh xưng Bắc Thần Cảnh thứ nhất cao thủ, nhưng ngay cả đại tu sĩ đều không phải là, thực lực vậy mà đáng sợ như vậy, tại dưới con mắt mọi người, dễ dàng đồ sát Nguyên Anh tu sĩ.

Một thời gian, toàn thành chấn động, người tâm đại loạn.

Rốt cục, tiếng kêu thảm thiết đình chỉ.

Diệp lão ma cuối cùng đánh không lại mọi người vây công, không dám tiếp tục triền đấu, hóa thành một đạo huyết quang, hướng ngoài thành kích xạ mà đi, nhìn thấy liền muốn bay ra Dục Thành.

Thương Hồng chân nhân đám người liều mạng ngăn cản, nhưng không ngờ U Tinh Tháp bị Diệp lão ma hủy đi, mắt mở trừng trừng nhìn xem Diệp lão ma toàn thân trở ra.

Xuất hiện loại này sự việc, bọn họ đương nhiên không có khả năng để cho Diệp lão ma đào thoát, Thương Hồng chân nhân dẫn người đuổi sát mà đi, cũng may chưa quên lưu lại nhân thủ ổn định cục diện, nếu không thì Dục Thành đã sớm loạn.

Dục Thành cửa thành đóng chặt, mở ra hộ thành đại trận, hình dạng như một đóa cực lớn hoa sen, lóng lánh thanh sắc quang mang, đem trọn tòa Dục Thành bao phủ ở bên trong.

Có ba đạo thân ảnh lơ lửng giữa không trung, chính là lưu lại ổn định cục diện Nguyên Anh tổ sư.

Tội Uyên tu sĩ phục tùng mệnh lệnh làm việc, nhưng đều là một mặt đờ đẫn.

Nếu như không có ba người này ở phía trên nhìn chằm chằm, lúc này chỉ sợ rất nhiều người đã chạy ra thành đi rồi.

Xuất hiện loại này sự việc, tiếp sau còn thế nào thủ?

Tất cả mọi người vẻ mặt ngưng trọng, tâm sự nặng nề, chiến ý hoàn toàn không có.

Dục Thành trên không.

Lưu lại ba tên Nguyên Anh, đều quang minh chính đại ở lại đây, ổn định quân tâm.

Trong đó một tên lão giả, dường như tuổi già sức yếu, vẻ mặt nhăn nheo, trên thân tản ra thật sâu dáng vẻ già nua, xếp bằng ở giữa không trung, vẫn không nhúc nhích.

Thoạt nhìn, lão giả ngay tại nhập định, có thể trên người hắn khí tức lại cực kỳ bất ổn, tựa hồ là bị trọng thương, nhưng coi bề ngoài, đồng thời không có ngoại thương.

Có ngoài hai người, một trái một phải đứng tại lão giả bên cạnh, cho hắn hộ pháp.

Hai người một bên ra lệnh, vừa truyền âm trao đổi cái gì, trên mặt vẻ kinh nộ chưa tiêu.

Rốt cục ổn định Dục Thành thế cục.

Hai người cúi đầu mắt nhìn lão giả, nhất thời quá sợ hãi.

Ngắn ngủi trong một giây lát, lão giả trên mặt nếp nhăn sâu hơn, khí tức cũng so với vừa nãy suy yếu rất nhiều, hình như một thân tinh khí ngay tại theo thời gian trôi qua.

Lão giả là một phái tổ sư, nguyên bản khí thế uy nghiêm, hôm nay chớp mắt Bạch Đầu, biến thành già lọm khọm già trên 80 tuổi lão nhân.

Cũng may, lão giả khí tức đã ổn định, mặc dù còn không có chuyển biến tốt đẹp dấu hiệu, hẳn là sẽ không duy trì liên tục chuyển biến xấu.

Hai người liếc nhau, lại nhìn về phía Diệp lão ma chạy trốn phương hướng, ánh mắt bên trong mang theo nồng đậm lo lắng.

"Diệp lão ma đến tột cùng mong muốn bỏ chạy chỗ nào?"

"Hiện tại, ai cũng tham không thấu Diệp lão ma ý đồ là cái gì, liền nhìn người thật bọn họ có thể hay không đuổi theo Diệp lão ma."

"Chân Nhân vẫn chưa trở lại! Mặc dù chúng ta xem thời cơ nhanh, phong tỏa cửa thành, nhưng cũng khó có thể bảo đảm, hai vực đồng minh gian tế có thể hay không đem tin tức truyền ra ngoài, vạn nhất bọn họ..."

Lời còn chưa dứt, Dục Thành bên ngoài Liên Hoa Đại Trận đột nhiên chấn động....

Chân Nhất lão đạo nói một tiếng không vội, nhìn chung quanh, hình như tại tìm kiếm cái gì, một lát sau nói: "Đi theo ta!"

Mọi người thân ảnh chớp liên tục, tiếp theo Chân Nhất lão đạo, lặng yên không một tiếng động hướng cách đó không xa một tòa sơn phong bay đi.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.