Chương 1542 : Ta cũng không phải Thượng giới chúa tể, ta mù bận tâm cái gì đâu?.
Vạn Cổ tông đệ tử từ sư thúc vẫn lạc trong bi thống khôi phục, sau đó bắt đầu quét sạch chiến trường, dù sao lúc trước đánh xuống máy bay chiến đấu hài cốt đại bộ phận rơi vào trên núi, nếu như không tập trung xử lý, rất dễ dàng tạo thành xấu cảnh ô nhiễm.

	Mệnh lệnh là Quân Thường Tiếu phát xuống.

	Kỳ thật quét dọn hài cốt một mục đích khác là, nhìn có thể hay không để cho Sư tôn Thái Huyền lão nhân nghiên cứu, từ đó tìm tới phương pháp luyện chế đâu?

	Hắn có thể khẳng định, cao võ thế giới tuyệt đối không có thuần túy khoa học kỹ thuật, sở dĩ tồn tại chiến hạm cùng không người chiến cơ, có thể bắt nguồn từ đối phương có cao hơn Trận pháp tri thức.

	Quả nhiên!

	Đương Nhậm Sơn phát hiện kia chiếc hoàn hảo không người máy bay chiến đấu bị mang lên Trận Pháp đường trong, từ Thái Huyền lão nhân cùng Chân Đức Tuấn cẩn thận phân tích, xác định nội bộ có được đặc thù Trận pháp, có chút cùng loại Ám Hắc Phá Hư thần khu động trang bị.

	"Sư tôn."

	Quân Thường Tiếu dò hỏi: "Có thể hay không phá giải?"

	"Cái này. . ."

	Thái Huyền lão nhân làm sơ trầm mặc, nói: "Chỉ sợ cần một quãng thời gian."

	Không người máy bay chiến đấu là bởi vì va chạm duyên cớ rơi xuống, mặc dù nội bộ có hoàn chỉnh Trận pháp hệ thống, nhưng cùng hắn tiếp xúc lý niệm hoàn toàn khác biệt.

	"Không có việc gì."

	Quân Thường Tiếu nói: "Từ từ sẽ đến."

	Loại kỹ thuật này sinh, không thể một lần mà thôi.

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu lại bổ sung: "Nếu như có thể tìm tới không người khống chế nguyên lý, vậy liền không còn gì tốt hơn."

	Loại này máy bay chiến đấu tốc độ rất nhanh, nhưng Cẩu Thặng không hứng thú, dù sao đơn thuần so sánh sức chiến đấu, khẳng định không cách nào so sánh Ám Hắc Phá Hư thần, duy nhất có giá trị cũng chính là không người điều khiển.

	Nói trắng ra là.

	Coi như nắm giữ chế tạo hạch tâm kỹ thuật, Quân Thường Tiếu cũng sẽ không cân nhắc đại lượng sản xuất, bởi vì có năng lực này, không bằng tạo nhất nhóm có thể chiến có thể bay cơ giáp đâu.

	Cho nên mọi người không cần lo lắng, Cẩu Thặng sẽ không mang lệch Thượng giới, từ cao võ thế giới tiến hóa làm khoa kỹ thế giới.

	"Cơ giáp đều có!"

	Hệ thống gầm thét lên: "Trả lại hắn meo không đủ lệch?"

	. . .

	Vạn Cổ tông đang đánh quét chiến trường, Thượng giới võ giả cũng lại quét dọn chiến trường.

	Chiến hạm xâm phạm chỉ có trong khoảng thời gian ngắn, khoáng mạch bị đào đi cũng không coi là nhiều, nhưng đối mặt đất cùng hoàn cảnh mang tới phá hư phi thường lớn.

	Nhất là, tại cường giả khắp nơi liên thủ, mặc dù thành công giải quyết hết một chi chiến hạm, nhưng trả ra đại giới thì là hi sinh mười mấy tên Tầm Chân cảnh cùng trên trăm tên Chuyển Đan cảnh.

	Dứt bỏ Quân Thường Tiếu thời khắc cuối cùng nổ rớt chín chiếc chiến hạm, cao võ thế giới cùng khoa kỹ thế giới va chạm hiển nhiên rơi xuống hạ phong.

	Cái này còn phải khuy Thập đại Tiên tông tuyên bố triệu hoán, các đại tông môn sớm xuất động, nếu như thình lình nhi đến, Thượng giới không có cái gì phòng bị, khẳng định hội nỗ lực càng lớn đại giới cùng tổn thất.

	Muốn cảm tạ ai?

	Rất nhiều nhân trước tiên nghĩ đến, cảm tạ Quân Thường Tiếu, cảm tạ Cố Triêu Tịch.

	Trên thực tế trước hết nhất cảm tạ là Ma Tổ, bởi vì không có hắn cố ý tản tin tức, Thập đại Tiên tông không sẽ phái cho thuê lại nhọn lực lượng, các đại tộc nhóm cũng sẽ không rời đi gia viên của mình.

	Cho nên nói.

	Vốn là chạy cho Vạn Cổ tông mang đến phiền phức, kết quả ngược lại là giúp Thượng giới một đại ân.

	Người xấu làm được Ma Tổ mức này, cũng coi như thiện nhân.

	Đương nhiên.

	Hắn giờ phút này khi biết xâm lấn sự kiện về sau, tức giận đến kém chút tại chỗ thổ huyết.

	Tản thể chất tin tức, là vì để nữ oa kia chết, để Vạn Cổ tông trở thành lịch sử, kết quả phát sinh đảo ngược, một tên tông môn trưởng lão xả thân lấy nghĩa, để cái này Tông môn trở thành chúa cứu thế!

	"Ngô chủ."

	Áo bào đen lão giả bất đắc dĩ nói: "Thập đại Tiên tông cùng các lộ Tông môn đều có mặt Vạn Cổ tông trưởng lão tang lễ, tựa hồ đại biểu song phương bắt tay giảng hòa."

	"Phốc!"

	Nghe đến đó, Ma Tổ thổ huyết.

	Không cho tên kia mang đến trí mạng phiền phức, ngược lại để hắn cùng Thập đại Tiên tông kết xuống hữu nghị, cái này thực sự khó mà tiếp nhận.

	Yên tâm đi.

	Lần này tại đối mặt người xâm nhập bên trên, Quân Thường Tiếu cùng Tiên tông đứng chung một chỗ, nhưng khi vấn đề này qua đi, chắc chắn sẽ không quên bọn hắn thái độ cường ngạnh muốn xoá bỏ tự mình đệ tử.

	Oán.

	Đã nhớ kỹ.

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Quân Thường Tiếu ngồi trong thư phòng tự hỏi.

	Sử năm nhiệm vụ xuất hiện, không chỉ có thu hoạch được phong phú ban thưởng, đồng thời kịch thấu rất nhiều có giá trị tin tức.

	Tỉ như, đột nhiên xuất hiện mười chiếc chiến hạm đến từ Tinh Linh giới, đánh số là hạm đội thứ ba, đây tuyệt đối ý vị còn có thứ nhất, thứ hai hạm đội.

	"Phải cùng Tinh Không One Piece cùng loại, thuộc về lâu dài ăn cướp cái khác Vị diện mà sống tổ chức đi." Hệ thống nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Có lẽ cái này cái gọi là Tinh Linh giới kỳ thật chính là nhất cái dùng ăn cướp mà sống Vị diện đâu, lại hoặc là nắm giữ cực cao trình độ khoa học kỹ thuật, có thể Đạo Kiếp Hoàng Kim, tùy ý làm bậy."

	"Như thế nói đến."

	Hệ thống nói: "Có thể hay không ngóc đầu trở lại?"

	Quân Thường Tiếu vuốt vuốt huyệt Thái Dương, nói: "Đây là ta lo lắng nhất."

	Hạm đội thứ ba đã có thể đến, Tinh Linh giới nếu như biết được, khẳng định hội lại phái chiến hạm báo thù.

	"Dựa vào."

	Quân Thường Tiếu mắng một câu, thầm nghĩ: "Ta cũng không phải Thượng giới chúa tể, ta mù bận tâm cái gì đâu?"

	Nổ rớt chín chiếc chiến hạm, dựa vào là Linh hồn bom.

	Hắn tuyệt không cho là, địch nhân nếu như lại ngóc đầu trở lại, tự mình trả có thể cứu vớt thế giới.

	Huống chi, loại chuyện này hẳn là Thập đại Tiên tông cùng các lộ cường giả đỉnh cao quan tâm nhất, tự mình nhất cái Chuyển Đan cảnh, hoàn toàn có lòng không đủ lực.

	"Đồ nhi."

	Thông Cổ chân nhân bưng bát cơm chiên đi tới, một bên ăn vừa nói: "Ta vừa đạt được Thập đại Tiên tông thông tri, nửa tháng sau, sẽ tại Thần Thánh thành tổ chức một tràng hội nghị, thương thảo trước đây không lâu Chiến thuyền xâm lấn sự kiện."

	Quân Thường Tiếu không ngoài ý muốn.

	Ngay cả mình loại này cấp bậc cũng đang lo lắng người xâm nhập sẽ hay không ngóc đầu trở lại, Thập đại Tiên tông nếu như muốn không đến, liền không có tư cách chưởng khống Thượng giới.

	"Đến lúc đó."

	Thông Cổ chân nhân nói: "Vi sư dẫn ngươi đi."

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu không có cự tuyệt, dù sao lấy bất nhập lưu Tông chủ thân phận đi tham gia loại này đỉnh tiêm đại lão hội nghị, có thể liền có trang bức cơ hội tới để tác giả thủy số lượng từ.

	"Mười ngày sau tại Cực Đạo động phủ tập hợp, vi sư đi trước."

	Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã Chân nhân vừa rời đi Vạn Cổ tông, Lý Phi cùng Điền Thất mấy người cũng đến đây cáo biệt.

	Tông môn gặp nạn, bọn hắn tới.

	Bây giờ nguy hiểm cho giải trừ cũng nên hồi các tộc địa bàn tiếp tục tu hành.

	"Đi thôi."

	Quân Thường Tiếu dặn dò: "Trước khi đi mang nhiều điểm cơm chiên."

	Liễu Uyển Thi nói: "Tông chủ, Thông Cổ tiền bối cùng Kỳ Dã tiền bối trước khi đi, gói một ngàn bản cơm chiên, bây giờ chuẩn bị chỉ sợ không kịp."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu lật lên một cái liếc mắt.

	Ta cái này Sư tôn cùng hắn cơ hữu tốt lưu tại Vạn Cổ tông mấy ngày ăn chực thì cũng thôi đi, trước khi đi lại còn đóng gói nhiều như vậy cơm chiên!

	Lý Phi cùng Điền Thất bọn người ở tại Tông chủ và đồng môn tiễn đưa hạ rời đi.

	"Tông chủ."

	Quân Thường Tiếu đang chuẩn bị trở về chỗ ở, bên tai truyền đến Chân Đức Tuấn âm thanh kích động: "Phá giải! Máy bay chiến đấu phá giải!"

	"Xoát!"

	Ống kính Nhất chuyển, người đã xuất hiện tại Trận Pháp đường bên ngoài.

	Giờ phút này, kia chiếc đóng chặt không người máy bay chiến đấu đã mở ra buồng nhỏ trên tàu, bên trong có dung nạp hai, ba người không gian, chung quanh trải rộng kỳ quái văn tuyến cùng nhất cái cùng loại rađa trang bị.

	"Tích! Tích! Tích!" Quy luật thanh âm tấp nập vang lên.

	"Tiểu tử."

	Thái Huyền lão nhân chỉ hướng bệ điều khiển trước, bực bội nói: "Cái đồ chơi này nhất trực vang, quả thực để cho người ta đau đầu."

	Quân Thường Tiếu đi tới, cẩn thận quan sát về sau, lông mày đột nhiên nhăn lại, nói: "Đây cũng là một loại nào đó thuận tiện liên hệ thông tin công trình."

	"Bành!"

	Giơ lên Desert Eagle, đem bộ đàm đánh nát.

	"Xì xì xì!"

	Ngắn ngủi ánh lửa phun tung toé về sau, tiếng tít tít không còn vang lên.

	"Sư tôn."

	Quân Thường Tiếu nhìn thoáng qua bốn phía, nói: "Cẩn thận nghiên cứu chiến đấu cơ này nội bộ Trận pháp kết cấu, có thể có thể nắm giữ không người điều khiển kỹ thuật."

	". . ."

	Thái Huyền lão nhân kém chút chửi ầm lên.

	Ngươi nha đột nhiên hủy hoại công trình, vạn nhất phá hư nội bộ cấu tạo, ta trả nghiên cứu cái rắm nha!

	Làm một dân kỹ thuật, nhìn thấy hoàn chỉnh không người máy bay chiến đấu về sau, lập tức rơi vào bể tình trong, thậm chí đạt đến mất ăn mất ngủ nghiên cứu, mới có rất ngắn thời gian mở ra cửa khoang.
Kết chương.