Chương 46:: Hiệu suất cao phương pháp (tu)
 
 	Tô Hiểu cau mày suy tư, có thể không thu được kiểu khen thưởng này, còn phải xem tình huống thực tế.
 
 	Giả thiết Hắc Chiểu chỉ là Dibha tộc ưu tú tay thợ săn, kia đánh giết cái khác Dibha tộc đoạt được Thế Giới Chi Nguyên cũng sẽ không thấp, chí ít ở 2. 7%~3. 2% ở giữa.
 
 	Lấy đánh giết một tên Dibha tộc 3% Thế Giới Chi Nguyên khen thưởng tính toán, Tô Hiểu còn cần đánh giết 32 tên Dibha tộc, Thế Giới Chi Nguyên mới có thể vượt qua 100%, mà đánh giết 48 tên Dibha tộc, liền có cơ hội thu được thế giới cấp hòm báu.
 
 	Tô Hiểu không rõ ràng Khởi Nguyên đảo ngoại vi có bao nhiêu Dibha tộc, nếu như số lượng có đủ nhiều, hắn cũng không ngại ở đây 'Đi săn' mấy ngày, tuy rằng làm như vậy có thể dẫn đến độ khó của nhiệm vụ tăng lên.
 
 	Thiên Khải Nhạc Viên nhất định sẽ mộ binh Khế ước giả đến Khởi Nguyên đảo, nếu như Tô Hiểu hiện tại thâm nhập Khởi Nguyên đảo, lấy hắn tốc độ tiến lên, tuyệt đối có thể chiếm lĩnh tiên cơ.
 
 	Làm như vậy lời nói, liền muốn từ bỏ ở Khởi Nguyên đảo ngoại vi mò chỗ tốt, một khi hoàn thành nhiệm vụ, Tô Hiểu sẽ bị truyền tống ra thế giới này.
 
 	Hai người gian nên làm sao lựa chọn, để Tô Hiểu rơi vào suy tư, là nhiệm vụ ưu tiên, vẫn là trước tiên mò chút chỗ tốt, rốt cuộc Khởi Nguyên đảo ngoại vi loại này địa phương tốt, hắn vẫn là lần đầu gặp phải.
 
 	Suy tư chốc lát, Tô Hiểu quyết định tạm thời không nóng lòng tiến vào khu vực trung tâm, lấy Thế Giới Chi Hạch tầm quan trọng mà nói, một khi hắn khoảng cách Thế Giới Chi Hạch gần vừa đủ, Thiên Khải Nhạc Viên xác suất lớn sẽ đem đám Khế ước giả trực tiếp truyền đưa tới.
 
 	Đến lúc đó, chính là rổ trúc múc nước công dã tràng, Khởi Nguyên đảo ngoại vi chỗ tốt không mò đến không nói , tương tự muốn đối phó Thiên Khải Nhạc Viên những Khế ước giả kia.
 
 	Nghĩ thông suốt điểm ấy, Tô Hiểu quyết định trước đem Khởi Nguyên đảo ngoại vi dọn dẹp sạch sẽ, hắn không chỉ có là vì thu được thế giới cấp hòm báu, còn có thế giới tính toán lúc, Thế Giới Chi Nguyên chỗ chuyển hóa chân thực thuộc tính điểm.
 
 	Tô Hiểu để Bahar cùng A Mỗ ở xung quanh cảnh giới, hắn cùng Bố Bố Uông lại là lục soát loại nhỏ bộ lạc mấy gian nhà gỗ.
 
 	Tra tìm một phen sau, Tô Hiểu xác định một chuyện, nơi này chỉ là lâm thời chỗ ở.
 
 	Tô Hiểu trên đất phác hoạ ra một bộ địa đồ, hắn đem Khởi Nguyên đảo chia làm ba tầng, ngoài cùng khu vực không có thăm dò giá trị, đây là rừng rậm khu, có đại lượng Bất tử giả, đánh giết Bất tử giả khen thưởng thấp đến kinh người.
 
 	Mà hướng vào phía trong, chính là đầm lầy khu, hoặc là tảng lớn nước cạn khu, nước cạn khu sâu nhất địa phương cũng chính là hai, ba mét, khu vực này xác suất lớn là cái hình tròn, đem rừng rậm tách ra.
 
 	Bố Bố Uông căn cứ Tô Hiểu họa địa đồ, lấy vòng tròn con đường hướng quanh thân thăm dò, cũng chính là vòng quanh rừng rậm bên trong một bên tiến lên.
 
 	Tô Hiểu đầy đủ đợi gần sáu tiếng, Bố Bố Uông mới, nó là vòng trở về, quay chung quanh 'Khởi Nguyên đảo ngoại vi' tiến lên một vòng.
 
 	Lấy Bố Bố Uông tốc độ, sáu tiếng đi vòng toàn bộ vòng, nói rõ Tô Hiểu đã rất thâm nhập Khởi Nguyên đảo, không tốn thời gian dài, liền có thể đến khu vực trung tâm.
 
 	Tin tức xấu là, Bố Bố Uông vẫn chưa lại tìm đến Dibha tộc, phản đến là tìm tới không ít dị chủng sinh vật, phần lớn đều là nghỉ lại ở nước cạn bên trong.
 
 	Biết được tình huống này, Tô Hiểu có chút thất vọng, ngoại vi khu Dibha tộc số lượng so với tưởng tượng càng thiếu.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía cái kia thâm nhập đầm lầy cầu gỗ, theo điều này cầu gỗ tiến lên, xác suất lớn có thể tìm tới cái khác Dibha tộc, bất quá cũng sẽ càng nguy hiểm.
 
 	Sáu tiếng tu sửa, để Tô Hiểu trạng thái cơ bản khôi phục, tiểu đội theo cầu gỗ thâm nhập đầm lầy.
 
 	Cọt kẹt, cọt kẹt ~
 
 	Cầu gỗ rõ ràng là xây dựng có chút thời đại, hai bên không có thanh ray, trên cầu có chút gỗ tròn đều mục nát thành cặn bã, có thể nhìn đến phía dưới nửa mét nơi nước bùn, các loại khả nghi sinh vật ở bên trong nước du động, trong đó ba bá chủ phân biệt là: Đại vương đỉa, Bất tử trùng, hơi sinh vi khuẩn.
 
 	Đầm lầy mùi vị kỳ thực không tính khó nghe, tiền đề là không rơi vào trong nước.
 
 	Tô Hiểu biểu hiện như thường, hắn có Thanh Cương Ảnh năng lượng kề bên người, cơ bản không nhìn trong nước bùn sinh vật, có thể càng phía trước Bố Bố Uông có chút hoảng, trên lưng nó lông đều có chút đứng thẳng, tuy nói nó có thể hòa vào hoàn cảnh, nhưng dưới chân liền có đếm mãi không hết có thể lấy nó tính mạng sinh vật, trong lòng khó tránh khỏi có chút hoảng.
 
 	Cầu gỗ xây dựng ở thưa thớt rơi giữa cây cối, tiến lên không bao lâu, Tô Hiểu đến nước cạn khu, nơi này mặt nước vi lục, vẩn đục nước nhìn không thấy đáy, mặt nước trôi nổi thực vật phiến lá.
 
 	Nước cạn khu cây cối càng dầy đặc, những cây cối này thân cây trọc lốc, tán cây xanh um tươi tốt.
 
 	Tiến lên cũng chính là mấy trăm mét, phía trước nhất Bố Bố Uông bước chân nhất định, ba tên trên người mặc váy cỏ, cầm trong tay trường mâu hoặc loại cực lớn thạch chuỳ Dibha tộc từ phía trước đi tới.
 
 	Cầu gỗ chỉ còn rộng một mét, chính là không thể buông tha, dũng sĩ thắng.
 
 	"Ò!"
 
 	A Mỗ nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay vỗ vào trên cầu.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Hàn băng đông lại, A Mỗ nhảy đến đông lại ra trên mặt băng, bước lớn nhằm phía ba tên Dibha tộc.
 
 	"Khô Lara (tiếng thổ dân)."
 
 	Một tên Dibha tộc hét lớn một tiếng, nghênh tiếp hắn, là một cái Hàn Băng Chiến Chuy.
 
 	"Nha gào!"
 
 	Bahar từ cao mấy chục mét tầng trời thấp đáp xuống, đánh về phía một người khác Dibha tộc, mà còn lại kẻ địch, chỉ có một tên.
 
 	Tô Hiểu rút ra bên hông trường đao, ở trên cầu gỗ nhanh bước vọt tới trước.
 
 	Sau mười phút.
 
 	Xì xì.
 
 	Trường đao xuyên qua một tên Dibha tộc yết hầu, người đàn ông này trên lồng ngực có ít nhất ba đạo vết chém, sau gáy nơi là lôi kéo dạng vết thương, liền là như vậy, hắn vẫn như cũ nắm chặt Tô Hiểu cổ áo, mãi đến tận thần thái trong mắt hoàn toàn rút đi.
 
 	【 ngươi đánh giết Dibha tộc chiến sĩ · Thạch Trảo. 】
 
 	【 ngươi đánh giết Dibha tộc chiến sĩ · Độc Tích Thảo. 】
 
 	【 ngươi thu được 5. 82% Thế Giới Chi Nguyên, hiện tổng cộng có Thế Giới Chi Nguyên 11. 41. 】
 
 	【 ngươi thu được hoàn mỹ Cảm Nhiễm Chi Huyết (cấp độ truyền thuyết tài liệu). 】
 
 	【 Liệp sát giả có thể lại lấy dưới khen thưởng bên trong lựa chọn. . . 】
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu vẫn như cũ lựa chọn Phần Huyết Chi Nhận, Trảm Long Thiểm trên lưỡi đao lượn lờ hỏa mang càng rõ ràng, tuy rằng chỉ là lâm thời năng lực, rời đi thế giới này sẽ biến mất, nhưng đối phó với Dibha tộc lúc dị thường dùng tốt.
 
 	Ba tên Dibha tộc, ở Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar dưới sự phối hợp, trong vòng mười phút đánh giết hai người, bắt giữ một người.
 
 	"Ô! Ô!"
 
 	Một tên bị trói gô nữ tính Dibha tộc toàn lực giãy dụa, trợn lên giận dữ nhìn Tô Hiểu, hận không thể đem Tô Hiểu ăn tươi nuốt sống.
 
 	"Ngươi vẫn chưa thể chết, rốt cuộc ngươi cùng tộc thực sự quá khó tìm."
 
 	Tô Hiểu không có giết tên này gọi Huyết Nha nữ tính Dibha tộc, bởi vì đối phương có loại tên là 'Ô két' năng lực, có thể hấp dẫn đến cái khác Dibha tộc.
 
 	Từ trong không gian dự trữ lấy ra Ác Ma Chi Quán cùng Linh Hồn Hành Giả đoản đao, Tô Hiểu có chút đau lòng mở ra Ác Ma Chi Quán, bên trong thuần đen Ác Ma Chi Lực phiêu dật ra, theo sự điều khiển của hắn, từ từ leo lên ở Linh Hồn Hành Giả trên lưỡi đao.
 
 	Rất nhanh, Linh Hồn Hành Giả lưỡi đao hoàn toàn đen kịt, này đầy đủ tiêu hao Ác Ma Chi Quán bên trong 5% cao độ tinh khiết Ác Ma Chi Lực, vật này, Tô Hiểu bình thường đều có chút không nỡ hấp thu, do đó tăng lên Ác Ma Chi Ấn bị động năng lực.
 
 	"A Mỗ, đè lại nàng."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời.
 
 	Ầm!
 
 	A Mỗ một cước đạp ở Huyết Nha trên đầu, Huyết Nha thân thể theo bản năng co quắp, đầu đi vào mặt băng bên trong, băng vụn tung toé.
 
 	Tô Hiểu trong tay cầm ngược Linh Hồn Hành Giả, nhiều lần khói đen ở trên lưỡi đao bốc lên, ngã xuống đất Huyết Nha bắt đầu kịch liệt giãy dụa.
 
 	Xì xì!
 
 	Đoản đao đi vào Huyết Nha trong cổ, từ cổ đâm vào lồng ngực.
 
 	"A ~ "
 
 	Huyết Nha thấp giọng gào thét, cả người đều nhanh ngã ngửa thành C hình.
 
 	Ùng ục ùng ục. . .
 
 	Màu đen mạch máu ở Huyết Nha nơi cổ lan tràn, con ngươi của nàng từ từ phá nát, phá nát vết rách bên trong hỏa văn lấp lóe, dường như có hỏa diễm ở trong con ngươi thiêu đốt.
 
 	Linh Hồn Hành Giả đoản đao trên đen kịt nhanh chóng rút đi, Ác Ma Chi Lực toàn bộ đi vào Huyết Nha trong cơ thể.
 
 	Mấy phút sau, Tô Hiểu mở ra Huyết Nha trên người hợp lại hình á hợp kim dây thừng, A Mỗ ở một bên giơ lên cao Hàn Băng Chiến Chuy.
 
 	"A Mỗ, ta gọi 80, ngươi liền cho ta chùy nàng."
 
 	Bahar nhìn chằm chằm Huyết Nha, ai cũng không biết Ác Ma Chi Lực có thể không khống chế tên này Dibha tộc.
 
 	Huyết Nha như cùng chết vậy, cong xuống thân thể, không nhúc nhích nằm trên đất, đột nhiên, nàng tay giơ lên.
 
 	"80!"
 
 	Bahar khẽ quát một tiếng.
 
 	Ô ~
 
 	Đường kính đủ có ba mét hàn băng đầu búa nện xuống, Tô Hiểu giơ cánh tay lên, Hàn Băng Chiến Chuy ngừng ở giữa không trung, A Mỗ thân thể ưỡn một cái, kém chút lấp lánh eo.
 
 	"Khống chế thành công rồi."
 
 	Tô Hiểu ở Huyết Nha trước mặt đánh hai cái búng tay, Huyết Nha nghiêng đầu, nghi hoặc nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Ngạch ~, xác thực là thành công, bất quá luôn cảm giác nàng có chút. . . Ngốc?"
 
 	Bahar nhìn Huyết Nha, nó cảm giác được, tên này Dibha tộc sống không lâu, nhiều nhất cũng là còn lại hai đến ba ngày sinh mệnh.
 
 	"Này không trọng yếu."
 
 	Tô Hiểu vỗ vỗ Huyết Nha mặt, nói rằng: "Gọi."
 
 	"Ô két?"
 
 	Huyết Nha rất là ngốc manh thấp hô một tiếng.
 
 	"Ô gào ~ "
 
 	Bố Bố Uông ngửa đầu gầm rú, rõ ràng là đến rồi hứng thú.
 
 	"Âm thanh cao chút."
 
 	"Ô gào. . ."
 
 	Bố Bố Uông hào càng ra sức rồi.
 
 	"Không nói ngươi."
 
 	Tô Hiểu nắm Bố Bố Uông miệng, ra hiệu Huyết Nha thông qua tiếng la đưa tới cái khác Dibha tộc.
 
 	"Ô két! !"
 
 	Huyết Nha ngước đầu toàn lực hô to, đạo đạo sóng âm khuếch tán.
 
 	"Mịa nó. . ."
 
 	Bahar kinh sợ đến mức bay lên, Tô Hiểu ý tưởng thành công, chỉ là Huyết Nha tiếng này gọi quá cao, trời biết sẽ đưa tới bao nhiêu Dibha tộc.
Kết chương.