Chương 561: Làm đến cuối

	2022-06-02 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 560: Làm đến cuối

	Kéo cửa hai cái tư lại thể trạng bưu hãn, là huyện giải bên trong nổi danh tay chân. Ngày xưa phàm là gặp được cần chấn nhiếp dân chúng thời điểm, chính là hai người dẫn đầu. Hung thần ác sát quyền đấm cước đá một phen, thêm nữa quan gia thân phận, có thể đem những cái kia dân chúng bị hù hồn bất phụ thể.

	Hai người kéo một phát môn, không có kéo động.

	Cúi đầu liền thấy bàn chân kia.

	Bàn chân kia khẽ động, cửa liền mở ra.

	Hai người ngẩng đầu, thấy một người mặc thanh sam người trẻ tuổi đứng tại phía sau cửa, không nhịn được giận dữ.

	"Ở đâu ra nghèo túng? Cùng nhau phong rồi!"

	Nói, một cái tư lại chậm rãi rút đao, cố ý để hoành đao cùng vỏ đao ma sát, phát ra làm người sợ hãi thanh âm.

	"Lang quân mau lui!" Một vị phụ nhân tiến lên hô.

	Một đứa bé vọt tới ôm lấy bắp đùi của nàng, khóc thét, "Mẹ mẹ, bọn hắn muốn giết người rồi!"

	Phụ nhân nắm hài tử, "Không, Tam Lang mau trở về!"

	Hài tử cũng không theo.

	Dương Huyền cười nói: "Các ngươi lui ra phía sau chút."

	"Lang quân tiên tiến nhà đến!" Phụ nhân nói.

	"Đừng thương tổn tới." Dương Huyền cười nói.

	Lúc này phía ngoài tư lại mang theo hoành đao vọt vào, đảo ngược hoành đao, dùng đao sống lưng bỗng nhiên vỗ.

	"A!" Phụ nhân thét lên.

	Đằng sau, một thiếu nữ hô: "Cẩn thận!"

	Khương Hạc Nhi hướng về phía nàng nhếch miệng cười một tiếng, "Không cần ngươi nhọc lòng!"

	Dương Huyền một tay nắm được sống đao , mặc cho tư lại như thế nào phát lực đều không thể rung chuyển.

	"Là một hảo thủ!"

	Các tư lại hô: "Cùng tiến lên!"

	Dương Huyền một cước gạt ngã tư lại, thuận tay mang theo hoành đao, nói: "Năm ngoái Lục Giác bẩm báo, Vạn Cố bách tính an cư lạc nghiệp, dù không nói không nhặt của rơi trên đường, nhưng cũng xem như an hưởng thái bình."

	Mấy cái tư lại nghe nói như thế, cùng nhau ngừng lại bước chân.

	Đám người nghĩ thầm người này khẩu khí như thế nào như vậy lớn?

	Dương Huyền nhìn xem mấy cái này tư lại, "Nói về lại trị, Lục Giác nói Vạn Cố quan lại cẩn trọng, không nói yêu dân như con, nhưng cũng quan dân hòa hợp.

	Ta biết được, rất nhiều thời điểm dân chúng mông muội, chẳng những muốn khuyên nhủ, càng muốn chấn nhiếp.

	Thế là, mỗi cái địa phương đều nuôi một đám như lang như hổ tiểu lại. Phàm là cần chấn nhiếp dân chúng lúc, liền dốc hết toàn lực, kêu đánh kêu giết. Cái này, chính là các ngươi đi!"

	"Ngươi là. . ." Cầm đầu tiểu lại hồ nghi nhìn xem Dương Huyền.

	"Phương Lâm như thế nào, ta không biết được, nhưng một giới huyện lệnh, nhưng có quyền phong huyện úy gia môn? Phương Lâm thế nhưng là giết người?"

	Sau lưng, phụ nhân nghẹn ngào, "Vẫn chưa."

	Phương Lâm nhi tử nhìn xem Dương Huyền bóng lưng, thấp giọng nói: "Mẹ, người này không biết thân phận."

	"Như vậy, có từng phạm án?"

	"Chưa từng!" Phụ nhân nói.

	Dương Huyền thanh âm dần dần lăng lệ, "Như vậy, Lục Giác ở đâu ra lá gan niêm phong cửa? Đi! Kêu hắn đến, chưa tới một khắc đồng hồ, hắn cũng không cần đến rồi!"

	Mấy cái tư lại trợn tròn mắt, cùng nhau nhìn về phía cái kia tuổi tác lớn một chút tư lại.

	"Ngài là. . ." Tư lại hành lễ.

	"Ngươi cảm thấy, một khắc đồng hồ rất dài? Vẫn là ngươi muốn hố chết Lục Giác?" Dương Huyền mỉm cười hỏi.

	Tư lại không chút do dự hô: "Nhanh đi!"

	Một cái tiểu lại lộn nhào xoay người liền chạy.

	Bên cạnh vây xem láng giềng không nghĩ tới sự tình vậy mà phong hồi lộ chuyển.

	"Người trẻ tuổi kia nhìn xem hào hoa phong nhã, như thế nào nói chuyện như thế lớn?"

	"Hắn gọi thẳng minh phủ chi danh, sau lưng cậy vào tất nhiên so huyện lệnh cao hơn nữa."

	"Còn có chút tuấn mỹ đâu!" Một vị phụ nhân sắc mặt ửng đỏ.

	"Liền sợ là phô trương thanh thế."

	"Ngươi không gặp mấy cái kia tư lại đều không đi? Nếu là thay đổi dĩ vãng, bọn hắn đã sớm chạy. Không chạy, chính là nghĩ nghiệm chứng thân phận của hắn."

	"Chờ minh phủ vừa đến, liền biết rồi."

	"Nếu là phô trương thanh thế, không thiếu được sẽ bị nhốt vào."

	"Bực này tuấn mỹ người trẻ tuổi, tiến vào trong lao, chính là kia một số người vật ân huệ."

	Phụ nhân cả giận nói: "Như thế nào như vậy bẩn thỉu, liền không thể muốn chút tốt?"

	"Cũng là, Phương thiếu phủ làm việc công chính bằng phẳng, hắn vì huyện úy, trong huyện chúng ta trị an đều tốt rất nhiều."

	"Hi vọng người tốt có hảo báo." Phụ nhân thở dài.

	"Người tốt ở đâu ra hảo báo?" Một lão già nói: "Nếu là người tốt có hảo báo, Phương thiếu phủ bực này năng viên, vì sao một mực không thể lên chức? Ngược lại là những cái kia. . . Thôi, lão phu lắm mồm."

	Tuổi tác càng lớn, nói càng ít. Không phải là không muốn nói chuyện, mà là biết được, họa từ miệng mà ra.

	Lão nhân cúi đầu, lặng yên biến mất.

	Dương Huyền nghe đến mấy cái này nghị luận, trong lòng đối Phương Lâm cảm nhận lại tốt một đoạn.

	"Lang quân, muốn hay không. . ." Khương Hạc Nhi dựa vào, nhón chân tại Dương Huyền bên tai nói: "Đem bọn hắn gọi tới?"

	Dương Huyền lắc đầu, gãi gãi ngứa lỗ tai, "Lần sau đừng xúm lại nói chuyện."

	Khương Hạc Nhi không biết hắn vì sao sợ cái này, trong lòng cảm thấy buồn cười, liền cố ý dựa sát vào chút, "Liền sợ bọn hắn xuất động quân đội."

	Dương Huyền trở lại trừng nàng liếc mắt, "Ta vẫn chưa động dao, hắn nếu là xuất động quân đội, đây chính là chuyện bé xé ra to. Lại xuất động quân đội tất nhiên sẽ kinh động địa phương, đến lúc đó truyền đến Lâm An, hắn không được lo lắng?"

	"Cũng đúng nha!"

	Khương Hạc Nhi gật đầu.

	Dương Huyền đùa ác tiến đến vành tai của nàng bên cạnh, hướng về phía nàng óng ánh sáng long lanh lỗ tai nhẹ nhàng thổi thở ra một hơi, nói: "Ngươi ngược lại là tiến bộ rồi."

	Chớp mắt, Khương Hạc Nhi thoáng như bị sét đánh một cái, mặt đỏ tới mang tai, thân thể như nhũn ra, theo bản năng bắt được Dương Huyền cánh tay.

	"Ngươi. . . Ngươi. . ."

	Dương Huyền không nghĩ tới phản ứng của nàng vậy mà như vậy lớn, không nhịn được cảm thấy buồn cười, "Ngươi nhưng có biết rồi?"

	Khương Hạc Nhi nhìn hắn một cái, trong mắt sóng nước lưu chuyển, thật lâu mới khôi phục chút.

	Tiểu lại một đường phi nước đại đến huyện giải.

	"Minh phủ ở đâu?"

	"Ai đang kêu la?"

	Phùng Cực tại trị phòng bên trong quát.

	Tiểu lại vọt vào, "Tán phủ, minh phủ có đó không?"

	Tán phủ, Huyện thừa biệt xưng.

	Tiểu lại nói chuyện quá xông, Phùng Cực mặt lạnh lấy, "Minh phủ không ở. Chuyện gì nhường ngươi như thế điên cuồng? Nếu không phải đại sự, hôm nay lão phu liền muốn nhường ngươi biết được như thế nào quy củ!"

	Tiểu lại vội vàng nói: "Chúng ta đi niêm phong cửa lúc, Phương gia có cái người trẻ tuổi chặn lấy, còn động thủ đánh người của chúng ta!"

	"Có từng cầm xuống?" Phùng Cực theo bản năng phản ứng chính là xử trí.

	"Người tuổi trẻ kia để minh phủ nhanh đi gặp hắn."

	"Ồ!" Phùng Cực trong lòng khẽ nhúc nhích, "Khẩu khí thật lớn! Có từng hỏi tính danh cùng xuất thân?"

	Tiểu lại nói: "Chưa từng, người kia nhìn xem có chút lạnh lùng, tiểu nhân chờ không dám hỏi."

	"Nhưng có cái gì có thể phân biệt thân phận đồ vật."

	"Chính là một bộ thanh sam, mang cái mỹ mạo khiến người tâm động thư đồng, còn có. . . Đúng, người tuổi trẻ kia, rất là tuấn mỹ!"

	"Tuấn mỹ?" Phùng Cực thân thể run lên, "Thế nhưng là tuấn mỹ bên trong còn mang theo chút khí khái hào hùng?"

	"Ồ! Tán phủ cũng biết người kia?" Tiểu lại kinh ngạc.

	Tiểu lại ngạc nhiên phát hiện trước mắt vị này tán phủ, lại toàn thân run rẩy.

	Vạn Cố huyện nhân vật số hai, một lời có thể quyết cuộc sống khác chết vinh nhục, uy nghiêm không lường được Huyện thừa, giờ phút này run rẩy như run rẩy.

	Người trẻ tuổi kia, thật chẳng lẽ là cái gì đại nhân vật?

	Tiểu lại khẽ giật mình, chợt nói: "Người kia nói, trong vòng một khắc đồng hồ không đến, cũng không tất đi."

	Vèo một cái!

	Phùng Cực vọt ra khỏi trị phòng.

	"Chuẩn bị ngựa, nhanh!"

	Huyện giải người trợn mắt hốc mồm nhìn xem hắn ngã một phát, một cái tiểu lại đi lên nâng, nghĩ đập cái mông ngựa.

	Phùng Cực trùng điệp một cái tát rút tiểu lại gương mặt cao sưng, mắng: "Cút! Cút!"

	Đám người hãi nhiên phát hiện, Phùng Cực trong mắt đều là lo sợ không yên.

	Đây là, trời sập?

	Phùng Cực lảo đảo nghiêng ngã đi ra ngoài, một đường phi nhanh.

	Dương Huyền đứng tại Phương gia cổng, trong tay cầm một cái cái chén uống nước. Phương Lâm nữ nhi Phương Cửu có chút khiếp đảm tựa ở cạnh cửa, thấp giọng nói: "Những người này rất hung, ngươi chạy mau đi!"

	Dương Huyền cười hỏi; "Ngươi nhìn thấy qua?"

	Phương Cửu gật đầu, "Ừm! Một lần kia ta gặp được bọn hắn đánh người, đánh người kia đầu rơi máu chảy, một bên đánh, vừa mắng, cuối cùng kéo như chó chết đem người kia kéo trở về. Thật hung."

	"Ngươi có thể cho người nhà nói?"

	"Nói, a đa chỉ là thở dài."

	Đây là hiện trạng, Phương Lâm một người không thể thay đổi.

	Liền xem như thời khắc này Dương Huyền cũng không có thể ra sức.

	Làm toàn bộ hoàn cảnh lớn đều là cái này dạng lúc, một hai người cố gắng không giải quyết được vấn đề, duy nhất biện pháp chính là triệt để chỉnh đốn.

	Nhưng cái này dạng giá quá lớn.

	Nhưng nếu là không từ đầu tới qua, cái này Đại Đường không bao lâu, vẫn như cũ sẽ trượt vào Thâm Uyên.

	"Ngươi xem, ánh mắt của bọn hắn thật hung!" Phương Cửu chỉ chỉ đứng ở bên ngoài mấy cái tư lại.

	Mấy cái tư lại về lấy một cái mỉm cười, có chút theo thói quen dữ tợn.

	"Ngươi nếu là phô trương thanh thế, bọn hắn có thể đánh gãy chân của ngươi." Phương Cửu cảnh cáo nói.

	"A Cửu!" Phụ nhân đang gọi nàng.

	"Mẹ, ta liền nhìn xem." Phương Cửu hướng về phía Khương Hạc Nhi nhếch miệng.

	Hừ!

	Khương Hạc Nhi hừ lạnh một tiếng, nghĩ thầm lang quân tuấn mỹ, quả nhiên đi đến đâu đều là tai họa.

	Tiếng vó ngựa bỗng nhiên truyền đến.

	"Tránh ra!"

	Mấy cái tư lại nhìn lại, liền gặp một kỵ phi tốc chạy đến.

	"Cái đó là. . ."

	Một cái tư lại xoa xoa con mắt.

	"Là tán phủ!"

	Phụ cận, Phùng Cực ghìm ngựa, lập tức phi thân xuống ngựa, chỉ là nhìn Dương Huyền liếc mắt, cũng không chút nào do dự quỳ xuống.

	"Gặp qua sứ quân!"

	Mấy cái tư lại hãi nhiên nhìn xem Dương Huyền.

	Người trẻ tuổi này, lại là Trần châu Thứ sử?

	"Thuật cưỡi ngựa không sai." Dương Huyền khen, có thể Phùng Cực thân thể lại tại run rẩy.

	"Lục Giác ta nhớ được tại Vạn Cố thời gian không ngắn a?"

	"Vâng." Phùng Cực cúi đầu.

	"Đỉnh Dương chờ sáu thôn chỗ Vạn Cố cùng Tuyên châu ở giữa, những năm qua thường xuyên có chút phân tranh, thế là liền trở thành không ai quản lí khu vực. Nếu là bình yên vô sự ngược lại cũng thôi, ta đây cái sứ quân cũng sẽ không khiển trách thuộc hạ."

	"Thật sự là Dương sứ quân!"

	Vây xem đám láng giềng ào ào hành lễ.

	Phụ nhân kia tiếc nuối nói: "Lão nương còn nói chờ hắn xui xẻo rồi phải đỡ một thanh đâu!"

	Dương Huyền khẽ vuốt cằm, "Mưa xuân như dầu, trân quý, có thể năm nay Vạn Cố mưa xuân lại là Ác ma, mang đến tai hoạ.

	Sáu thôn bị chìm, dân chúng tại kêu gào, các ngươi tại làm gì?

	Cái gì kia sáu thôn thuộc về Tuyên châu, cùng ta Vạn Cố không quan hệ.

	Có chỗ tốt thì kia sáu thôn chính là Vạn Cố, cần phải muốn cùng Tuyên châu bên kia tranh cái đầu phá máu chảy.

	Không còn chỗ tốt thời điểm, liền biến thành Tuyên châu, đảm đương đâu? Ừm!"

	Phùng Cực biết được Dương Huyền tới đây tất nhiên chính là vì thủy tai sự tình, giờ phút này hắn chỉ có cúi đầu, "Hạ quan có tội!"

	"Ngươi là có tội!" Dương Huyền nghiêm nghị nói: "Coi như kia là Tuyên châu địa phương, có thể những cái kia cũng là Đại Đường dân chúng. Vì sao không xuất thủ cứu viện?

	Các ngươi đang lo lắng cái gì? Nha! Đúng, Lục Giác những năm này quan trường không đắc ý, nghe nói hắn gần nhất hơn một năm đến nay nhiều lần đi chắp nối, đi cầu thần bái Phật, chỉ vì lên chức.

	Người này nha! Một lòng nghĩ thần phật tương trợ, nhưng không nghĩ người tất tự giúp mình trời mới giúp đỡ.

	Cả ngày bè lũ xu nịnh, lại đem một cái cẩn trọng vì dân huyện úy gia môn đóng cửa.

	Ta muốn hỏi hỏi, các ngươi trong đầu nghĩ cái gì? Ừm! Thủy tai về sau, các ngươi nghĩ cái gì? Nói!"

	Phùng Cực nức nở nói: "Hạ quan. . . Hạ quan chờ nghĩ đến việc này có trướng ngại quan thanh. . ."

	"Trị vì bên dưới phát lũ lụt, bao phủ vô số dân chúng, đây không phải chiến tích, lo lắng bị quát lớn, bị trách phạt. Cái này, ta nhận.

	Có thể mất bò mới lo làm chuồng, là thời gian không muộn.

	Các ngươi một lòng chỉ nghĩ đến che lấp, dân chúng đâu?

	Làm quan một nhiệm kỳ, tạo phúc một phương, các ngươi làm quan một nhiệm kỳ, trong đầu nghĩ không phải tạo phúc một phương, mà là, thăng quan phát tài.

	Dạng này quan, ta Trần châu, dùng không nổi!"

	"Sứ quân!" Phùng Cực nước mắt câu hạ, "Hạ quan biết tội."

	Dương Huyền cười lạnh, "Kia Lục Giác giá đỡ cũng không nhỏ, người đâu?"

	"Minh phủ đuổi theo Phương Lâm rồi."

	Dương Huyền trở lại, "Hạc nhi, chúng ta vậy đi."

	Phương Cửu ngơ ngác nhìn hắn, "Ngươi là. . . Ngươi là Dương Huyền?"

	Phụ nhân đi lên, vỗ nàng lưng một cái tát, "Sao dám gọi thẳng sứ quân chi danh?"

	Toàn gia hành lễ, "Gặp qua sứ quân."

	Khương Hạc Nhi dắt ngựa tới, "Lang quân, đi thôi!"

	"Bánh bột ngô! Bánh bột ngô!"

	Phương Lâm nhi tử bưng lấy mấy trương bánh bột ngô chạy tới.

	"Bánh bột ngô ta tiếp rồi." Dương Huyền vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Có từng đọc sách?"

	"Bây giờ tại huyện học bên trong." Phụ nhân cười nói, trong mắt có chút hi vọng chi sắc.

	"Hảo hảo đọc sách." Dương Huyền nói: "Về sau vậy học ngươi a đa, làm quan một nhiệm kỳ, tạo phúc một phương!"

	Đây là hứa hẹn a!

	Phụ nhân vui vẻ không thôi, "Đa tạ sứ quân."

	Nàng trừng nhi tử liếc mắt, "Như thế nào cùng ngươi a đa bình thường đần độn, còn không hành lễ?"

	Dương Huyền cười nói: "Lịch duyệt có thể tại trong cả đời chậm rãi tích lũy, có thể tính tình lại là trời sinh. Tính tình này a! Ta xem trọng!"

	. . .

	Phương Lâm dài đến Phương Chính, mặt chữ quốc, sợi râu rậm rạp.

	Hắn mang theo mấy chiếc xe ngựa hướng Đỉnh Dương thôn đi, một đường bởi vì hồi trước mưa to cọ rửa, trên đường có chút gặp khó khăn, cho nên mau không nổi.

	"Quay đầu nhớ được nhắc nhở lão phu, nơi này đường nên tu chỉnh một phen. Thừa dịp còn không có cày bừa vụ xuân, chiêu mộ chút dân phu tới làm công, tiện thể cho chút lương thực làm thù lao, tốt xấu, cũng làm cho bọn hắn có thể ăn nhiều mấy trận cơm no."

	Tùy tùng đáp lại, chỉ là lo lắng nhìn xem hắn.

	Lục Giác làm hắn cấm túc, có thể chân trước mới hạ lệnh, chân sau Phương Lâm liền chạy ra khỏi đến rồi.

	Ngỗ nghịch thượng quan người từ trước đều không kết cục tốt, vị này Phương thiếu phủ, cũng không biết đến tiếp sau là cái gì kết cục.

	Cộc cộc cộc!

	Đằng sau truyền đến tiếng vó ngựa, có người quay đầu nhìn thoáng qua, "Thiếu phủ, tựa như là. . . Tựa như là minh phủ đến rồi!"

	Phương Lâm quát: "Dừng lại!"

	Hắn không thẹn với lương tâm, cho nên xuống ngựa thản nhiên chờ đợi.

	Lục Giác giục ngựa phụ cận, ghìm cương ngựa dừng lại, con ngựa thở dốc gào thét, phun Phương Lâm một mặt nước bọt.

	"Chó hoang nô!" Lục Giác dùng roi ngựa chỉ vào hắn, "Ngươi đi vì chính mình mời tên không quan trọng, có thể ngàn không nên, vạn không nên, không nên bắt ta Vạn Cố một đám quan lại tiền đồ làm tiến thân giai."

	Phương Lâm hít sâu một hơi, "Minh phủ, những cái kia dân chúng tại gào khóc đòi ăn. . ."

	"Quản ngươi chuyện gì? Bắt chó đi cày, xen vào việc của người khác, nói chính là ngươi bực này tiện nhân!" Lục Giác mắng: "Vốn nên là Tuyên châu trách nhiệm, lại bị ngươi như thế kéo một phát, kéo đến ta Vạn Cố, quay đầu Lâm An chỉ trích, ngươi tới cản?"

	"Được!" Phương Lâm gật đầu.

	Lục Giác khó thở mà cười, "Ngươi cái này huyện úy, làm đến cuối rồi!"

	Cộc cộc cộc!

	Tiếng vó ngựa truyền đến.

	Một cái tiểu lại đánh ngựa phi nhanh, phụ cận hô: "Minh phủ, tán phủ lệnh tiểu nhân truyền lời. . ."

	"Lời gì?" Lục Giác không nhịn được nói.

	"Có người đến Phương gia, đánh chúng ta đi niêm phong cửa người, người kia tuấn mỹ, xem chừng là Lâm An Dương sứ quân đến rồi."

	Lục Giác gương mặt run rẩy, "Không, không thể a!"

	Cũng không lâu lắm, Dương Huyền liền mang theo người đến.

	Lần này, đi theo phía sau Lâm Phi Báo đám người, khí thế lại bất đồng.

	"Lục Giác, ngươi thật to gan!" Dương Huyền lạnh lùng nói.

	"Sứ quân, kia là Tuyên châu địa phương a!" Lục Giác thét to: "Chúng ta chẩn tai, chính là đang đánh mặt của bọn hắn, quay đầu lại có người truy cứu, Tuyên châu sẽ đến gây sự với chúng ta. . ."

	"Ta đang nghĩ đi tìm bọn họ phiền phức!"

	Dương Huyền đi đến Phương Lâm trước người, vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Ngươi cái này huyện úy, làm chấm dứt."

	Phương Lâm run lên trong lòng.

	Lục Giác trong lòng vui mừng.

	Đúng rồi, quan lại bao che cho nhau, bực này trốn tránh trách nhiệm thủ pháp, cái nào quan viên không thích?

	Dương Huyền nói, "Quay đầu, ta tiến cử ngươi vì Vạn Cố huyện lệnh!"
Kết chương.