Chương 6:: Hoa
 
 	"Ánh mắt của ngươi. . . Khiến người ta rất không dễ chịu."
 
 	Matsumoto Rangiku cau mày, ngay ở vừa nãy, loại kia Tô Hiểu lúc nào cũng có thể ăn đi cảm giác của nàng càng rõ ràng rồi.
 
 	"Có đúng không."
 
 	Tô Hiểu cười cợt, hiện ra vô hại mà tùy tính.
 
 	"Đến, chính là chỗ này."
 
 	Toushirou nghỉ chân ở một gian hai tầng lầu gỗ trước, nơi này đã đối lập tới gần Seireitei khu vực trung tâm.
 
 	Đẩy ra kéo cửa, đây là gian rất lâu không đã từng có người ở phòng ốc, rất nhanh, Tô Hiểu, Toushirou, Matsumoto Rangiku ba người ngồi đối diện ở gian phòng bàn gỗ trước, liền ngồi xếp bằng trên mặt đất.
 
 	"Ta rất bận, sở dĩ nói tóm tắt, " Toushirou cánh tay mắc lên trên đầu gối, trầm ngâm một lát sau tiếp tục nói: "Ta đối lai lịch của ngươi không có hứng thú, ta muốn biết chính là, ngươi đến cùng nghĩ làm cái gì."
 
 	Toushirou rất trắng ra, hoặc là nói, hắn là đang thăm dò Tô Hiểu.
 
 	"Mục đích? Tạm thời còn không nghĩ tới."
 
 	Tô Hiểu vị trí Luân Hồi Nhạc Viên, chính là không bao giờ thiếu lão âm tất, nghĩ ở một đám lão âm tất bên trong không bị âm, biện pháp tốt nhất chính là hòa vào trong đó.
 
 	Tô Hiểu không am hiểu bố cục, nhưng hắn am hiểu ngụy trang, điểm này thậm chí mạnh hơn Thanh Yểm, hắn rốt cuộc sát thủ xuất thân, không am hiểu ngụy trang chính mình, mộ phần cỏ đã cao mấy mét.
 
 	"Câu trả lời này không thể để cho ta hài lòng."
 
 	Toushirou mi mắt buông xuống, tiểu thí hài này khó đối phó, đương nhiên, đây là đối với người bình thường mà nói.
 
 	"Nói thật, ta có thể tùy ý bịa mục đích, báo thù? Trở nên mạnh mẽ? Hay hoặc là là giành địa vị?"
 
 	Tô Hiểu ngón tay nhẹ chụp mặt bàn, vẻ mặt hắn rất tự nhiên, đang khi nói chuyện còn đang quan sát trong phòng cấu tạo.
 
 	"Đáng tiếc chính là, ta tạm thời chưa nghĩ ra hẳn là bịa mục đích gì, ta tới trong này rất đơn giản, ở Rukongai du đãng thực sự quá tẻ nhạt, vừa vặn ta am hiểu chế tạo các loại dược tề, cho nên mới tới Seireitei thử vận may, có lẽ còn có thể trở thành là Tử Thần?"
 
 	"Trở thành Tử Thần. . ."
 
 	Toushirou lắc lắc đầu, lấy Tô Hiểu khí tức, Seireitei không có khả năng lắm thừa nhận hắn loại này Tử Thần.
 
 	"Các ngươi phát giác đến sát khí? Hoặc là nói huyết khí, đa số đều là ta khi còn sống giết người gây nên, nhân loại ác, là các ngươi không nghĩ tới, thẩm vấn, lẻn vào địch doanh, địch hậu ám sát, địch hậu phá hoại, này đều là ta am hiểu sự, chỉ là rất lâu không có làm mà thôi."
 
 	". . ."
 
 	Toushirou cau mày, hắn cảm giác Tô Hiểu hơi bị quá mức thẳng thắn, những việc này hẳn là ẩn giấu đi mới đúng.
 
 	"Ta tới trong này cũng không phải nghĩ mưu cầu địa vị cao, sở dĩ cũng không cần các ngươi có bao nhiêu tín nhiệm ta, so với ở Rukongai du đãng, nơi này rõ ràng càng thú vị."
 
 	"Chỉ đơn giản như vậy?"
 
 	"Ngươi có thể dùng con mắt của ngươi đi quan sát, nếu như phát hiện dị thường, giết ta, đương nhiên, ta sẽ không bó tay chịu trói."
 
 	"Cái đề tài này chấm dứt ở đây."
 
 	Nói tới hiện tại, Toushirou vẫn chưa cảm giác được dị thường, bởi vì Tô Hiểu quá khả nghi, chính là loại này khả nghi, để hắn tâm sinh nghi hoặc, tặc nhân muốn lẻn vào Seireitei nói, thật sẽ lấy phương thức này?
 
 	"Trước ngươi chế tạo loại dược tề kia, có thể lượng sản à."
 
 	"Không thể."
 
 	"Quả nhiên."
 
 	Toushirou có chút thất vọng, Tử Thần tuy rằng có chữa bệnh nhân viên, có thể ở chiến đấu sử dụng khôi phục dược phẩm rất khan hiếm, đây là các Tử Thần thể chất đặc thù đưa đến, dược tề bên trong không đựng đại lượng linh tử, đối Tử Thần hiệu quả trị liệu rất có hạn.
 
 	"Trước ta cho ngươi chỉ là thử tác phẩm, cũng chính là dùng vài loại thông thường tài liệu chắp vá mà ra, loại kia rác rưởi đương nhiên không cần thiết lượng sản."
 
 	"Ý của ngươi là. . ."
 
 	Toushirou tay đè ở trên bàn gỗ, hắn sở dĩ cùng Tô Hiểu đàm luận, cũng là bởi vì luyện kim dược tề đối các Tử Thần chiến lược tính giá trị, có loại thuốc này, Tử Thần cùng Hollow chiến đấu tử thương suất sẽ mức độ lớn cắt giảm, Tử Thần ra ngoài thảo phạt Hollow, không thể luôn có chữa bệnh nhân viên tuỳ tùng.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt nhìn về phía Matsumoto Rangiku, hướng đối phương yêu cầu trang giấy, rất nhanh, hắn ở trên tờ giấy viết xuống mấy chục loại tài liệu, hắn chuẩn bị chế tạo Viễn cổ bí dược suy yếu bản, yếu bớt nó năng lực hồi phục, ở trong đó gia nhập đại lượng trạng thái rắn linh tử.
 
 	Có Thôn Phệ Chi Hạch Tô Hiểu, muốn đạt được trạng thái rắn linh tử rất đơn giản, khó chính là ở trạng thái lỏng dược tề bên trong hòa vào trạng thái rắn linh tử, hai người không phải pha chế cùng nhau, mà là cần dung hợp lại cùng nhau.
 
 	Tô Hiểu đem dược tề phối phương vứt cho Toushirou, Toushirou càng xem nhíu mày càng sâu, phía trên chữ hắn đều nhận ra, có thể nối liền cùng nhau sau, hắn sửng sốt phát hiện mình lại không thể nào hiểu được này phối phương hàm nghĩa.
 
 	Toushirou liếc nhìn Matsumoto Rangiku, Matsumoto Rangiku sắc mặt thong dong, tuy rằng nàng xem không hiểu, nhưng cũng không thể lộ ra, vậy có mất Seireitei phong độ.
 
 	Matsumoto Rangiku cầm lấy phối phương, cẩn thận kiểm tra mấy phút sau mở miệng: "Chỉ là như vậy?"
 
 	Từ trong giọng nói nghe, Matsumoto Rangiku tựa hồ là hiểu sơ.
 
 	"Không sai, T24 dung môi cùng sinh mệnh ngưng hợp tinh túy đều là có thể thay thế tài liệu, từ trên bản chất mà nói, chúng nó. . ."
 
 	Tô Hiểu lời nói, Matsumoto Rangiku chỉ nghe đã hiểu trước hai câu, sau liền giống như nghe thiên thư vậy.
 
 	"Thì ra là như vậy."
 
 	Matsumoto Rangiku gấp lên phối phương, đem phối phương nhét vào trong cổ áo.
 
 	"Tìm kiếm những tài liệu này không thành vấn đề? Nếu như không thành vấn đề lời nói, loại thuốc này liền có thể làm được lượng sản, nó hiệu quả là thử tác phẩm mười mấy lần thậm chí là gấp mấy chục lần, từ trên nguyên lý mà nói, nó thậm chí có thể thay thế. . ."
 
 	"Trước tiên nói đến đây, chúng ta cần cân nhắc dưới chuyện này."
 
 	Matsumoto Rangiku đánh gãy Tô Hiểu lời nói, nàng rõ ràng chính mình tuyệt không thể bị quấn mơ hồ.
 
 	Toushirou ho nhẹ một tiếng, vì đó trước mang trên trợ thủ Matsumoto Rangiku cử động cảm thấy vui mừng, từ mấy phút trước bắt đầu, ba người đã bắt đầu vượt tần tán gẫu.
 
 	Tô Hiểu cố ý đem luyện kim dược tề học thuyết tối nghĩa khó hiểu, mà Matsumoto Rangiku lại là cái gì đều 'Hiểu sơ', liền là nghe được một mặt mộng bức, cũng phải làm bộ lý giải rồi.
 
 	Toushirou lại là ở hoàn toàn không hiểu kênh, sọ não của hắn đều bắt đầu mơ hồ làm đau.
 
 	Toushirou mang theo Matsumoto Rangiku rời đi, đem Tô Hiểu lưu lại nơi này gian hai tầng bên trong nhà gỗ, hai người sở dĩ yên tâm như vậy, là bởi vì cách đó không xa chính là Đội 2 trú điểm.
 
 	Tô Hiểu đợi khoảng một tiếng, Matsumoto Rangiku đẩy cửa phòng ra, lần này Toushirou không có tới, hắn khả năng thực sự không muốn nghe Tô Hiểu nói những kia tối nghĩa khó hiểu luyện kim tri thức.
 
 	Lần này cùng Matsumoto Rangiku đồng hành, là tên khuôn mặt hiền lành ngự tỷ, nàng cho nhân chủng rất cảm giác ôn hòa.
 
 	Người đến tên là Unohana Retsu, Đội 4 đội trưởng (đội chữa bệnh), nàng xem ra ôn hòa, có thể ở gia nhập Seireitei trước, nàng là tên ác đồ, trước mắt tính cách đại biến.
 
 	"Xin chào, ta là Unohana Retsu."
 
 	Unohana Retsu lạ kỳ có lễ phép, nàng chếch ngồi ở bàn gỗ trước, cười tủm tỉm nhìn Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu trong lòng cảm giác nặng nề, nếu như nói Toushirou tâm cơ là 10, như vậy Unohana Retsu chí ít ở 80 trở lên, rất khó đối phó.
 
 	"Byakuya."
 
 	Rất rõ ràng, Byakuya danh hiệu này ở Tử Thần thế giới rất tầm thường.
 
 	"Ngươi viết những tài liệu này hoặc phối phương, tựa hồ cũng không phải Hyōrinmaru có đồ vật."
 
 	"Có đúng không, vậy chỉ dùng Hyōrinmaru tồn tại tài liệu thay thế."
 
 	". . ."
 
 	Unohana Retsu khóe miệng nhếch lên, nàng là đang thăm dò Tô Hiểu, nàng câu kia 'Không phải Hyōrinmaru có đồ vật', chính là cái cạm bẫy, nếu như Tô Hiểu tỉ mỉ giới thiệu những này phối phương lai lịch, mà lại nói huyền diệu khó hiểu, Unohana Retsu sẽ ra lệnh một tiếng, ngoài cửa hơn mười tên Tử Thần đem Tô Hiểu bắt, giải đến 'Chūō Shijūroku Shitsu' hành chính cơ cấu xử lý.
 
 	"Loại thuốc này lai lịch là?"
 
 	Unohana Retsu tiếp tục truy hỏi.
 
 	"Gia truyền, tính cả ta thời đại này, đại khái truyền. . . Quên rồi."
 
 	Tô Hiểu tiếp nhận chính hắn viết xuống dược tề phối phương, bắt đầu đánh dấu các loại tài liệu tính chất, hơn hai mươi phút sau, hắn đem phối phương đẩy lên Unohana Retsu trước người.
 
 	"Chỉ cần có những này tính năng tài liệu, ta liền có thể chế tạo ra thành phẩm dược tề."
 
 	Tô Hiểu sắp muốn làm, chính là cho Seireitei đại lượng chế tạo linh tử bản luyện kim bí dược, đầu tiên là lượng rất lớn cung cấp, sau bởi 'Thân thể nguyên nhân' hạn lượng, cuối cùng chút ít sản xuất, không cho Seireitei nếm trải ngon ngọt, hắn không thể trong khoảng thời gian ngắn thu được quyền lên tiếng, sau quá trình liền đơn giản rất nhiều, nghĩ biện pháp cầm cho tới Zanpakutou.
Kết chương.