Chương 861 : Phiên ngoại 2: Đông Lai mê tung (Hoàn).
Cuối cùng hắn là mang theo mặt mũi tràn đầy vẻ thất vọng rời đi "Kính Minh biệt viện".

	Mà rời đi "Kính Minh biệt viện" về sau, Chu Dương cũng không đi xa, ngay tại cái này "Kính Minh Hồ" phía trên tìm cái đảo nhỏ tạm thời cư trú, kiên nhẫn chờ đợi lên truyền tống ngày đến.

	Như vậy một mực chờ đợi thời gian hai năm rưỡi, Chu Dương từ tóc đỏ lão giả nơi đó đạt được Ngân sắc lệnh bài tín vật, rốt cục tự động kích phát đối với hắn phát ra nhắc nhở.

	Đợi đến hắn lần nữa đến "Kính Minh biệt viện" thời điểm, nơi đây đã tụ tập hơn hai mươi vị tu sĩ, trong đó Độ Kiếp Chân Tiên chiếm không sai biệt lắm một phần tư, những người còn lại cũng nhiều là Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cùng Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ.

	Vượt ngang Tiên Vực, chính là Chu Dương bực này Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, cũng muốn không ngủ không nghỉ bay lên hai ba mươi năm, đối với Nguyên Anh kỳ tu sĩ mà nói, tự nhiên là cần tốn thời gian càng dài mấy lần thời gian.

	Cho nên những cái kia có thân gia Nguyên Anh kỳ tu sĩ muốn vượt ngang Tiên Vực du lịch, trên cơ bản đều chỉ có lựa chọn truyền tống tiên trận đầu này đạo có thể đi.

	Mà cuối cùng cùng Chu Dương cùng nhau truyền tống tu sĩ, tổng cộng có ba mươi ba người.

	Loại này vượt qua Tiên Vực truyền tống kinh lịch, cũng cùng Chu Dương trước kia cưỡi truyền tống trận hoàn toàn không giống.

	Đầu tiên là truyền tống thời gian rất dài, tối thiểu hắn cảm giác mình tại truyền tống quá trình ở trong chí ít kinh lịch mấy canh giờ.

	Mà lại truyền tống thời điểm sinh ra không gian đè ép cường độ phi thường lớn, cho dù là bọn họ đều có đặc thù truyền tống tín vật tiến hành triệt tiêu, loại kia không gian đè ép cường độ cũng đủ để đem một cái Kim Đan kỳ tu sĩ tươi sống chen bể, thậm chí ngay cả Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ đều không nhất định có thể chống qua.

	Điểm ấy từ bọn hắn kết thúc truyền tống về sau, những cái kia đồng hành Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều là thất khiếu chảy máu, khí tức uể oải dáng vẻ, liền có thể đã nhìn ra.

	"Nơi này chính là Minh Lôi Tiên Vực a? Nghe nói này Tiên Vực Minh Lôi Cốc chính là Chân Tiên giới một đại kỳ cảnh, trong cốc Thiên Lôi cuồn cuộn, tuần hoàn qua lại, mấy chục vạn năm đến đều chưa từng thay đổi qua, lần này Tưởng mỗ hao hết tích súc đến đây này Tiên Vực, ngược lại là nhất định phải tiến về nơi đó dòm ngó như thế thiên địa kỳ cảnh, như thế mới tính là chuyến đi này không tệ a!"

	Chu Dương đang chuẩn bị rời đi truyền tống tiên trận, tiến về Minh Lôi Tiên Vực thông hướng kế tiếp Tiên Vực truyền tống tiên trận, đột nhiên liền nghe được một cái đồng hành Nguyên Anh kỳ tu sĩ ở đây lẩm bẩm tự nói nói lên Minh Lôi Tiên Vực sự tình.

	Hắn trong lúc nhất thời không khỏi bước chân hơi ngừng lại, cũng có chút cúi đầu suy tư.

	Liên quan tới kia cái gọi là Minh Lôi Cốc, hắn đương nhiên cũng từ trên điển tịch nhìn thấy qua, nghe nói nơi đó lôi điện dị tượng sở dĩ tiếp tục mấy chục vạn năm chưa từng biến hóa, chính là bởi vì lúc trước có chưởng khống lôi thuộc tính pháp tắc đỉnh tiêm bậc đại thần thông ở nơi đó "Hóa đạo", là lưu lại lôi đình đại đạo, sáng tạo ra Minh Lôi Cốc như thế một cái kỳ dị chi địa.

	Cái này nghe nói đến cùng có mấy phần tính chân thực, không người nào biết, nhưng là Minh Lôi Cốc đối với đông đảo muốn lĩnh hội lôi thuộc tính pháp tắc tu sĩ mà nói, đúng là thượng giai ngộ đạo chỗ tu hành, thậm chí có rất nhiều Độ Kiếp kỳ Chân Tiên sẽ chuyên vượt ngang nhiều cái Tiên Vực chạy tới nơi này ngộ đạo tu hành.

	Chu Dương vốn là toàn tâm toàn ý tiến về Xích Tiêu Tiên Vực, cũng không nghĩ tới nửa đường lại đi chỗ khác.

	Nhưng là vượt ngang Tiên Vực rất không dễ dàng, bây giờ đã đi ngang qua Minh Lôi Tiên Vực, nếu không đi hướng kia Minh Lôi Cốc một nhóm, cũng đúng là có chút tới một chuyến vô ích Minh Lôi Tiên Vực, sau này không khỏi lưu lại một phần tiếc nuối.

	Bởi vậy hắn nghĩ nghĩ về sau, vẫn là quyết định tốn hao thời gian mấy năm, tiến về kia Minh Lôi Cốc nhìn một chút.

	Đương nhiên, trước đó, hắn trước tiên cần phải đem tự mình tiên tịch báo cáo Minh Lôi Tiên Vực thống trị thế lực Minh Lôi Tiên cung.

	Tiên tịch báo cáo rất đơn giản, trực tiếp hướng Minh Lôi Tiên cung phái tới tọa trấn chỗ này truyền tống tiên trận Độ Kiếp kỳ Chân Tiên báo cáo là được rồi.

	Chỉ cần hắn báo cáo ra chính xác tính danh lai lịch, Minh Lôi Tiên cung liền tự nhiên có thể từ Phi Thăng Đài bên kia thu hoạch hắn hoàn chỉnh tiên tịch tư liệu.

	Đương nhiên loại này hoàn chỉnh thu hoạch, giới hạn với hắn loại này không có cái gì lai lịch lớn Tán Tiên.

	Nếu như hắn là Xích Minh Tiên cung  Chân Tiên, vậy chỉ cần muốn đưa ra đại biểu cho thân phận của mình Tiên cung tín vật là được rồi, Minh Lôi Tiên cung người muốn thu hoạch hắn tiên tịch tư liệu, chỉ có thể thu hoạch đến cơ bản tính danh hình ảnh tư liệu.

	Bởi vậy không khó nhìn ra, cho dù là tại Chân Tiên giới, dù là tu vi đến Độ Kiếp kỳ Chân Tiên cảnh giới này, có hậu đài bối cảnh lai lịch danh môn thượng tiên, cùng không có cái gì bối cảnh lai lịch vân du bốn phương Tán Tiên, đãi ngộ cũng là hoàn toàn khác biệt.

	Cho nên Chu Dương mới có thể nghĩ đến gia nhập Xích Tiêu Tiên cung, tranh thủ trở thành danh môn thượng tiên một thành viên trong số đó.

	Tại Chân Tiên giới, đại khái cũng chỉ có hắn dạng này lai lịch sạch sẽ phi thăng tiên nhân, mới có cơ hội tại độ kiếp sau khi thành tiên, vẫn như cũ có thể gia nhập danh môn Tiên cung, trở thành danh môn thượng tiên bên trong một viên.

	Cái khác bản thổ Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, trên cơ bản là cả một đời đều không có cơ hội lại thay đổi địa vị gia nhập những cái kia Tiên cung, bao quát từ tán tu tấn thăng mà đến Độ Kiếp Chân Tiên cũng không ngoại lệ.

	Dù sao đến Xích Tiêu Tiên cung loại này cấp bậc thế lực, thêm một cái Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, thiếu một cái Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, kỳ thật đối với bọn chúng căn bản không có nhiều ít ảnh hưởng.

	Chỉ cần tầng cao nhất những cái kia Phản Hư kỳ Địa Tiên không xảy ra chuyện, liền căn bản không cần lo lắng tông môn truyền thừa kéo dài vấn đề, luận thọ nguyên, Phản Hư kỳ Địa Tiên thọ nguyên, thế nhưng là Độ Kiếp kỳ Chân Tiên không chỉ gấp mười lần!

	Cho nên bực này cấp bậc thế lực tuyển nhận ngoại nhân, coi trọng nhất chính là nền tảng lai lịch, sợ nhất chiêu không rõ lai lịch ngoại nhân tiến vào tông môn cao tầng, tiết lộ tông môn tình báo tuyệt mật.

	Mà một cái tại Chân Tiên giới bản thổ trưởng thành Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, dài dằng dặc tu hành quá trình bên trong, tiếp xúc qua các mặt người, thật sự là rất khó biết hắn đến cùng có phải hay không là thế lực nào đó âm thầm bồi dưỡng lên quân cờ, gian tế.

	Bởi vậy biện pháp tốt nhất chính là căn bản không khai thu cái này tu sĩ nhập môn.

	Trái lại phi thăng tiên nhân, liền không có cái này lo lắng.

	Dù sao một cái phi thăng tiên nhân, trên cơ bản khả năng không lớn cùng Chân Tiên giới thế lực có chỗ liên quan, nhất là hướng Chu Dương loại này đến từ "Linh Hoàn Giới" loại kia thất lạc thế giới phi thăng tiên nhân, càng không khả năng cùng Chân Tiên giới thế lực có liên hệ.

	Từ trên tổng hợp lại, Chu Dương ở trên báo tính danh lai lịch về sau, trải qua vị kia Minh Lôi Tiên cung  Chân Tiên một phen nghiệm chứng, liền tại hơi có vẻ kinh dị trong ánh mắt rời đi truyền tống tiên trận sở tại địa.

	Bởi vì trên tay không có Minh Lôi Tiên Vực địa đồ, Chu Dương sau khi rời khỏi đây, trước tìm một cái Tiên thành mua sắm địa đồ, sau đó mới làm theo y chang đi đến Minh Lôi Cốc sở tại địa.

	Đáng được ăn mừng chính là, hắn vị trí địa phương khoảng cách kia Minh Lôi Cốc cũng không phải là quá xa, lấy tốc độ của hắn, đại khái hai năm rưỡi tả hữu liền có thể đã tới.

	Chân Tiên giới đất rộng của nhiều, cơ hồ mỗi một phe Tiên Vực đều có đặc thù phong cảnh.

	Minh Lôi Tiên Vực ở trong chính là thủy võng dày đặc, có rất nhiều trường giang đại hà cùng hồ nước đầm lầy.

	Đáng nhắc tới chính là, Chân Tiên giới rất nhiều hồ nước đầm lầy, hoàn toàn có thể dùng biển để hình dung.

	Tỉ như Minh Lôi Tiên Vực bên trong nổi danh nhất một cái hồ lớn "Lôi Trạch Hồ", mặt hồ độ rộng dài đến hơn 170 triệu dặm, trong hồ lớn nhất một cái hòn đảo có hơn 140 vạn dặm dài, hơn chín trăm ngàn dặm rộng, cơ hồ tương đương với một mảnh đại lục.

	Toàn bộ Minh Lôi Tiên Vực đại bộ phận sông lớn cuối cùng tụ hợp vào chi địa, chính là cái này "Lôi Trạch Hồ" .

	Nhưng cái này cũng không hề nói là Chân Tiên giới liền không có biển, trên thực tế, Chân Tiên giới Nhân tộc cùng một cái khác thế lực không sai biệt lắm cường đại đỉnh tiêm dị tộc, chính là cách một mảnh mấy tỷ dặm rộng lớn hải dương, nhìn nhau từ hai bờ đại dương.

	Chính là vùng biển này, làm cho hai thế lực lớn có thể không xâm phạm lẫn nhau, chung sống hoà bình.

	Chu Dương đi đường tiến về Minh Lôi Cốc thời điểm, cũng đúng lúc cần đi ngang qua "Lôi Trạch Hồ" một chỗ bờ hồ cách đó không xa, hắn bên cạnh tiện đường dùng nhiều phí hết mấy ngày thời gian, tiến về ven bờ hồ thưởng thức cái này một thịnh cảnh.

	Chỉ gặp kia nước hồ xanh thẳm "Lôi Trạch Hồ", thật sự như biển cả, mênh mông bát ngát, sâu không thấy đáy.

	Chu Dương ở trên không trung dõi mắt trông về phía xa, vận chuyển đồng thuật thần thông, ánh mắt vượt qua mười mấy vạn dặm, cũng chỉ có thể trông thấy trong hồ chi chít khắp nơi đồng dạng hòn đảo, nhìn không thấy hồ bờ bên kia.

	Mà hắn thần thức khẽ quét mà qua, liền phát hiện nước hồ phổ biến sâu đạt ngàn trượng trở lên, trong hồ càng là nghỉ lại lấy đại lượng Thủy Tộc Yêu thú.

	Yêu tộc cũng là Chân Tiên giới đại tộc, mặc dù so với Nhân tộc còn có không nhỏ chênh lệch, thực lực tổng hợp nhưng cũng có thể đứng vào mười vị trí đầu.

	Khó được chính là, hai tộc tại Chân Tiên giới là thế hệ minh hữu quan hệ, Nhân tộc các đại tiên vực nội đều có thể cho phép Yêu tộc phồn diễn sinh sống, mà Yêu tộc tự mình mở Yêu vực bên trong, cũng có phổ thông Nhân tộc cùng tu sĩ nhân tộc thân ảnh.

	Bất quá hai tộc mặc dù sẽ không đối riêng phần mình Tiên Vực cùng Yêu vực bên trong Yêu thú, tu sĩ trắng trợn bắt giết, nhưng cũng sẽ không đối tiến hành nhiều ít bảo hộ, có thể hay không tại vực nội sống sót xuống dưới, đều là quyết định bởi tại bọn hắn tự mình bảo mệnh bản sự.

	Nói cách khác, các phương Tiên Vực tu tiên giả chỉ cần không phải có tổ chức đại quy mô bắt giết cảnh nội Yêu tộc, bình thường thú liệp yêu thú loại chuyện này, đều là không đáng kỵ húy, trái lại cũng thế.

	Nhưng là Tiên Vực bên trong nếu có Yêu tộc tấn thăng thất giai chân linh, hoặc là Yêu vực bên trong có tu tiên giả độ kiếp thành tiên, lại là trước hết rời đi Tiên Vực tiến về Yêu vực, hoặc là rời đi Yêu vực tiến về Tiên Vực mới được.

	Chu Dương lúc này liếc nhìn lại, liền có thể nhìn thấy rất nhiều tu tiên giả cùng Yêu thú ở trên mặt hồ, dưới hồ kịch đấu tràng diện.

	Nhìn xem từng cảnh tượng ấy tràng diện, hắn không khỏi biểu lộ cảm xúc thở dài nói: "Chân Tiên giới cũng không phải khắp nơi trên đất linh vật a, bản thổ tu sĩ muốn có thành tựu, vẫn là đến bốc lên sinh tử phong hiểm cùng Yêu thú dị tộc chém giết, cùng đồng tộc tu sĩ chém giết, không biết hạ giới ở trong những cái kia đối với Chân Tiên giới tràn ngập mỹ hảo huyễn tưởng tu sĩ, biết loại tình huống này về sau, vẫn là không sẽ đối với này tràn ngập huyễn tưởng cùng chờ mong!"

	Đi vào Chân Tiên giới cũng không ít năm, cũng từng tới không ít địa phương, nhìn thấy qua rất nhiều tu sĩ.

	Chu Dương đối với Chân Tiên giới cảm giác chính là, linh vật tài nguyên mặc dù phong phú, nhưng là chém giết tranh đấu nhưng lại chưa vì vậy mà so hạ giới ít.

	Sinh hoạt tại Chân Tiên giới tu tiên giả, muốn đắc đạo thành tiên, đồng dạng là cần trải qua sinh tử hiểm trở, trải qua vô số trận gặp trắc trở mới có thể làm đến.

	Bọn hắn so hạ giới tu sĩ càng may mắn hơn địa phương, đại khái ngay tại ở Chân Tiên giới chỉ cần ngươi có thể kiếm được đầy đủ linh thạch, chỉ cần tu vi của ngươi đạt tới trình độ nhất định, liền sẽ không thiếu khuyết các loại phụ trợ đột phá cảnh giới linh vật.

	Mà tại hạ giới, rất nhiều thứ đều là có linh thạch cũng vô pháp mua được, bởi vì sớm đã tuyệt tích hoặc là gần như tuyệt tích.

	Tóm lại không thành Chân Tiên, cuối cùng vẫn là khó được tiêu dao.

	Chân Tiên, chỉ có trở thành Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, có được người vượt qua Tiên Vực năng lực, có được dài dằng dặc thọ nguyên, mới có thể tiêu dao du lịch các phương Tiên Vực, thậm chí cả các phương Yêu vực cùng những dị tộc khác khu vực, chân chính không cần lại vì những cái kia phàm trần việc vặt gây thương tích thần mệt nhọc.

	Nhìn xong "Lôi Trạch Hồ" mênh mông thịnh cảnh, Chu Dương lại tiếp tục đi đường đi đến Minh Lôi Cốc.

	Dạng này liên tiếp trải qua hai năm rưỡi đi đường về sau, hắn rốt cục đi tới cái này Minh Lôi Tiên Vực nổi danh nhất cảnh điểm.

	Minh Lôi Cốc tên là cốc, kỳ thật cũng không nhỏ.

	Nó ở vào không hề dấu chân người núi non trùng điệp chỗ sâu, đường kính phạm vi vượt qua ngàn dặm.

	Tại mảnh này ngàn dặm phạm vi bên trong bầu trời, giống như là bị thứ gì cải biến, chỉ có vô số ngân tử sắc lôi đình dày đặc thành mây nhét đầy chân trời.

	Liên miên chập trùng tiếng sấm, không ngừng từ kia trong lôi vân vang lên, cách xa vạn dặm đều có thể lờ mờ nghe được.

	Mà kia lôi vân phía dưới mặt đất, bởi vì vô số năm qua lôi đình oanh kích, đã tạo thành một cái không biết sâu bao nhiêu vạn trượng hố sâu.

	Cũng may kia phiến lôi vân sẽ không di động, không phải chỉ sợ chung quanh sơn xuyên đại địa đều sẽ biến thành dạng này.

	Chu Dương dõi mắt trông về phía xa, ánh mắt bốn phía đảo qua, có thể thấy rõ rất nhiều khí tức cường đại tu sĩ vây quanh Minh Lôi Cốc tĩnh tọa trầm tư, tựa hồ là đang tìm hiểu cái gì, ở trong không thiếu một chút Độ Kiếp Chân Tiên thân ảnh.

	Tại ánh mắt của hắn đảo qua thời điểm, một số người hình như có cảm giác không khỏi ngẩng đầu nhìn một chút hắn bên này, sau đó có người nhíu mày, có người mỉm cười lấy đúng, có người thờ ơ.

	Ngược lại là có chút thú vị.

	Không khỏi quá trải qua tội nhân, Chu Dương cũng là ánh mắt quét qua tức thu, sau đó phất ống tay áo một cái, đem Lan đạo nhân tung ra ngoài: "Lan đạo hữu, ngươi cũng tới nhìn xem cái này Minh Lôi Cốc đi, đều nói nơi đây chính là ngộ đạo thánh địa, ngươi ta không ngại cũng thử ở chỗ này lĩnh hội một phen, nhìn xem có thể hay không có thu hoạch."

	Lan đạo nhân đại đa số thời gian đều là bị hắn thu vào mình luyện chế một kiện động thiên pháp khí bên trong, cũng không biết hắn kinh lịch cái gì, lúc này nghe được hắn về sau, cũng là sắc mặt hơi ngạc nhiên nhìn về phía kia phiến ngân tử sắc lôi vân, tràn đầy phấn khởi lời nói: "A, còn có như thế bảo địa sao? Vậy cần phải hảo hảo thử một lần."

	Lập tức hai người liền học những cái kia ở đây lĩnh hội lôi thuộc tính pháp tắc tu sĩ, tại ở gần kia phiến lôi vân không đến ba mươi dặm trên một ngọn núi ngồi xếp bằng xuống, tĩnh tâm ngồi tĩnh tọa.

	Ổn định lại tâm thần quan sát kia phiến lôi vân, Chu Dương liền phát hiện nơi đó quả nhiên là lôi thuộc tính pháp tắc dày đặc, không, phải nói nơi đó chính là lôi thuộc tính pháp tắc đầu nguồn.

	Nếu như nói tại địa phương lĩnh hội lôi thuộc tính pháp tắc, nhìn thấy lôi thuộc tính pháp tắc là một trận sương mù, mặc dù thấy rõ ràng, lại khó mà chạm đến.

	Như vậy giờ phút này kia phiến trong lôi vân lôi thuộc tính pháp tắc tại Chu Dương trong mắt, chính là nước, là băng, tuỳ tiện liền có thể chạm tới, cảm thụ được.

	Đây là chuyện tốt, cũng là chuyện xấu.

	Chuyện tốt là, dạng này quan trắc lĩnh hội lôi thuộc tính pháp tắc, đối với lĩnh ngộ lôi thuộc tính pháp tắc mà nói, hiệu quả thần tốc, hơn nữa còn có thể rất dễ dàng lĩnh ngộ được cao thâm cấp độ lôi thuộc tính pháp tắc.

	Chuyện xấu là, bởi vì những này lôi thuộc tính pháp tắc quá mức cường đại, quá mức dữ dằn, nếu là ý đồ đụng vào bọn nó, liền sẽ rất dễ dàng thu nhận bọn chúng công kích, làm cho người hình thần câu diệt!

	Chu Dương hai người ở đây chờ đợi không sai biệt lắm một tháng thời gian, đã nhìn thấy mấy cái không biết sâu cạn Nguyên Anh kỳ tu sĩ, bởi vì ham hiệu quả mưu toan lấy thần thức tiếp xúc kia phiến lôi vân, kết quả đưa tới Thiên Lôi công kích, trong nháy mắt liền bị Thiên Lôi oanh kích phi hôi yên diệt.

	Nhưng bọn hắn cũng nhìn thấy có mấy cái chuyên tu lôi thuộc tính pháp tắc Độ Kiếp Chân Tiên, sẽ ở tỉ mỉ chuẩn bị qua đi, tận lực phân ra thần thức đi tiếp xúc kia phiến lôi vân, chạm đến cảm giác trong đó lôi thuộc tính pháp tắc.

	Kết quả là bọn hắn mặc dù đồng dạng đưa tới Thiên Lôi công kích, lại bằng vào thực lực cường đại, lấy vết thương nhẹ làm đại giá vượt qua Thiên Lôi oanh kích, sau đó một bên ngay tại chỗ chữa thương, một bên mừng rỡ vô cùng tiêu hóa thể ngộ vừa rồi đụng vào lôi vân đoạt được thu hoạch.

	Nhìn thấy loại tình huống này, Chu Dương cùng Lan đạo nhân lẫn nhau thương nghị một phen về sau, cũng quyết định thử một chút.

	Đương nhiên Chu Dương sẽ không lấy bản thể tới thử, mà là gọi ra mình thân ngoại hóa thân, lấy hóa thân đến nếm thử.

	Hắn cái này hóa thân cũng là Độ Kiếp kỳ tu vi, mà lại bản thân đối với lôi thuộc tính pháp tắc cũng có rất sâu lĩnh ngộ, còn nắm giữ lấy 【  Ất Mộc thần lôi 】 cùng 【  Giáp Mộc thần lôi 】 dung hợp chi pháp, mấu chốt là bản thân chất liệu cũng đặc thù, đối với lôi thuộc tính công kích kháng tính cực mạnh.

	Lúc này ở bản thể hắn cùng Lan đạo nhân thủ hộ dưới, hóa thân thêm chút chuẩn bị về sau, liền phân ra thần thức đi chạm đến kia phiến ngân tử sắc lôi vân.

	Bởi vì là mình hóa thân, Chu Dương đang thi triển đồng tâm bí pháp về sau, có thể thu hoạch được đồng bộ cảm giác.

	Bởi vậy tại hóa thân thần thức chạm đến lôi vân thời điểm, bản thể hắn cũng có thể cảm động lây thu hoạch được đồng dạng thể ngộ.

	Cái loại cảm giác này hẳn là hình dung như thế nào đâu?

	Giống như là tham ăn gấu đen, bỗng nhiên tiến vào mật trong thùng, tràn đầy hạnh phúc say mê cảm giác, để cho người ta hận không thể vĩnh viễn ở lại bên trong!

	Nhưng loại cảm giác này cũng liền kéo dài như vậy một cái chớp mắt.

	Tiếp theo một cái chớp mắt hơi thở, một cỗ làm người tim đập thình thịch gia tốc cảm giác nguy hiểm liền tự nhiên mà sinh ra.

	Sau đó một đạo thô to như thùng nước ngân tử sắc lôi điện liền từ lôi vân ở trong bắn ra mà ra, trong nháy mắt xuất hiện ở Chu Dương hóa thân đỉnh đầu.

	May mắn Chu Dương bản thể cùng Lan đạo nhân đã sớm chuẩn bị, lúc này liền cùng thi triển thủ đoạn che lại hóa thân.

	Nhưng dù cho là dạng này, bao quát Chu Dương bản danh Tiên Khí 【  Càn Dương kim tháp 】 ở bên trong Tiên Khí cùng tiên thuật thần thông, đều bị cái kia đạo lôi điện một kích đánh bay đánh tan, cuối cùng vẫn là có một bộ phận lôi điện rơi vào hóa thân trên thân, đem toàn thân đánh cho cháy đen một mảnh, da tróc thịt bong.

	"Thế nào? Chu đạo hữu cảm giác như thế nào?"

	Lan đạo nhân biết Chu Dương hóa thân nội tình, cũng không cảm thấy điểm ấy lôi điện tổn thương có thể cầm lấy thế nào, là lấy rất nhanh liền không kịp chờ đợi mở miệng truy vấn lên tình huống.

	"Chu mỗ hiện tại thật sự có chút tin tưởng nơi đây là một vị đỉnh tiêm bậc đại thần thông hóa đạo hình thành!"

	Chu Dương bản thể khẽ nhả một hơi, không khỏi nhẹ giọng cảm thán một câu.

	Sau đó không đợi Lan đạo nhân lại đi truy vấn, hắn liền nói đến cảm thụ của mình.

	"Chắc hẳn Lan đạo hữu đối với hóa đạo mà nói vô cùng rõ ràng, truyền thuyết đỉnh tiêm bậc đại thần thông hợp đạo thất bại, liền sẽ lấy thân hóa đạo, đem suốt đời tu vi hóa nhập thiên đạo bên trong, từ đây thế gian không lưu nửa điểm vết tích!"

	"Đám lôi vân này, Chu mỗ thần thức vừa rồi tiếp xúc thời điểm, liền giống như là trực tiếp đụng chạm đến lôi đình đại đạo, các loại cao thâm lôi thuộc tính pháp tắc, đều là tường tận truyền trong lòng, thật giống như đạp đất đốn ngộ!"

	"Có thể suy ra, nếu là có thể không có chút nào ảnh hưởng tùy ý thần thức ở mảnh này trong lôi vân dừng lại, liền chờ với thiên đạo truyền pháp, đủ làm cho người đối với lôi thuộc tính pháp tắc lĩnh hội tốc độ tăng lên nghìn lần vạn lần, một bước trèo lên hư cũng không phải không có khả năng!"

	"Nhưng đó là không thể nào, nếu là thần thức chìm vào kia phiến lôi vân thời gian quá lâu, rất có thể ý thức cũng không còn cách nào từ đó rút ra, cuối cùng cũng sẽ như kia hóa đạo bậc đại thần thông, nguyên thần hóa nhập mảnh này lôi đình đại đạo bên trong, chỉ lưu một bộ xác không lưu lại tại thế!"

	Chu Dương nói đến chỗ này, trên mặt có chút ít vẻ may mắn cảm thán nói: "Còn tốt thiên đạo có thứ tự, sẽ không cho phép đê giai tồn tại dòm ngó dò xét bản nguyên đại đạo, cho nên bất luận cái gì ý đồ dòm ngó dò xét lôi vân ở trong lưu lại đại đạo pháp tắc người, đều sẽ dẫn tới đại đạo pháp tắc phản kích, bởi vậy ngược lại tránh khỏi nguyên thần hóa đạo nguy hiểm!"

	Nghe xong hắn lời nói này, Lan đạo nhân không khỏi ánh mắt lấp lánh nhìn về phía kia phiến ngân tử sắc lôi vân, trong miệng tự lẩm bẩm: "Như thế nói đến, nơi đây ngộ đạo chi địa tên tuổi, thật đúng là không phải thổi phồng ra, ngược lại là thật có hiệu quả!"

	Chu Dương nghe vậy, không khỏi khẽ lắc đầu nói: "Hữu dụng đương nhiên là hữu dụng, nhưng là thật muốn có đầy đủ thu hoạch lời nói, không phải ở đây dừng lại trên dưới trăm năm không thể, Chu mỗ hiện nay lại là không có nhiều thời gian như vậy có thể ở đây dừng lại!"

	"Dạng này a?"

	Lan đạo nhân nhìn hắn một cái, cúi đầu lâm vào trong suy tư.

	Như vậy suy tư một lúc lâu sau, Lan đạo nhân mới giống như là đã quyết định cái gì quyết tâm, bỗng nhiên nhìn xem Chu Dương nói ra: "Nếu là Lan mỗ muốn ở chỗ này tĩnh tu mấy trăm năm, không biết Chu đạo hữu có thể đáp ứng không?"

	"Lan đạo hữu có ý tứ là. . ."

	Chu Dương nhìn xem Lan đạo nhân, trong mắt lóe lên một vòng vẻ kinh nghi.

	"Lấy Chu đạo hữu bây giờ thực lực tu vi, Lan mỗ đi theo tại đạo hữu bên người, cũng vô pháp đến giúp Chu đạo hữu gấp cái gì, mà Chu đạo hữu cũng biết, Lan mỗ tại lôi thuộc tính pháp tắc một đạo phía trên tạo nghệ cũng không thấp, bây giờ khó được có cơ hội này, Lan mỗ muốn thừa dịp Tiên khu còn chưa triệt để ngưng luyện cơ hội thành công, nhìn xem có thể hay không tại lôi thuộc tính pháp tắc một đạo phía trên lại có đột phá, cái này có lẽ đối với Lan mỗ sau này ngưng luyện xong thành Tiên khu rất có ích lợi!"

	Lan đạo nhân ánh mắt cùng Chu Dương nhìn nhau, ngữ khí trầm thấp nói ra tự mình dụng ý.

	Hắn cũng biết mình lúc này nói lời này, có chút không có suy nghĩ.

	Dù sao lúc trước Chu Dương đem hắn thả ra thời điểm, hắn còn nói muốn đi theo Chu Dương tiếp tục xông xáo Chân Tiên giới , chờ ngưng luyện xong thành Tiên khu lại nói.

	Thế nhưng là cơ hội khó được, việc quan hệ tự mình đường đi, hắn cũng không lo được điểm ấy tiểu tiết.

	Mà nghe xong hắn lời nói này, Chu Dương cũng là sắc mặt biến huyễn trầm mặc một hồi lâu, cuối cùng mới nhẹ nhàng thở dài nói: "Tốt a, Lan đạo hữu đã có quyết định, lại việc này lại là việc quan hệ đạo hữu đường đi, Chu mỗ lại sao tốt ngăn cản, vậy liền cầu chúc Lam đạo hữu tâm tưởng sự thành, sớm ngày thành tiên!"

	Lan đạo nhân nghe vậy, lập tức trọng trọng gật đầu đáp: "Chu đạo hữu yên tâm, Lan mỗ nhưng có thành tựu, ngày sau chắc chắn sẽ đi Xích Tiêu Tiên Vực tìm kiếm đạo hữu, nối lại lúc trước cùng đạo hữu ước định!"

	"Kia Chu mỗ ngay tại Xích Tiêu Tiên Vực chờ lấy đạo hữu."

	Chu Dương khẽ vuốt cằm, rất nhanh liền thu lại tâm tình, bắt đầu trợ giúp Lan đạo nhân tiếp xúc lên kia phiến lôi vân.

	Hắn mặc dù không có ý định lại nơi này chờ lâu, có thể đi trước đó, vẫn là đến hết sức trợ giúp Lan đạo nhân ở chỗ này đứng vững gót chân mới được.

	Về sau trong nửa năm, Chu Dương bản thể cùng hóa thân cùng lên một loạt trận, không ngừng trợ giúp Lan đạo nhân nếm thử tiếp xúc Minh Lôi Cốc trên không lôi vân, giúp đỡ quen thuộc loại này tu hành phương thức.

	Đồng thời trước lúc rời đi, hắn còn giúp trợ Lan đạo nhân cùng một vị tu hành lôi thuộc tính công pháp Độ Kiếp sơ kỳ Chân Tiên đạt thành quan hệ hợp tác, hai người có thể giúp đỡ cho nhau ngăn cản Thiên Lôi phản kích đến lĩnh hội pháp tắc.

	Dạng này không sai biệt lắm chờ đợi hơn nửa năm về sau, Chu Dương liền lại một lần nữa một mình bước lên tiến về Xích Tiêu Tiên Vực đường đi.

	PS: Thời gian qua đi một tháng, Chương 02: Phiên ngoại chương mới, số lượng từ so sánh trước một chương thiếu đi mấy ngàn chữ, vẫn là tháng trước tình trạng quá kém, đồng thời cùng chương trước đặt mua thành tích cũng có chút quan hệ.

	Không biết có phải hay không là chương trước tiếp cận 100 Qidian tiền đặt mua phí tổn hù dọa một ít người, vẫn là không có nhiều ít người muốn nhìn tiên giới thiên phiên ngoại, một tháng thời gian đi qua, chương thứ nhất: Phiên ngoại đặt mua nhân số vẫn chưa tới một ngàn!

	Bất quá không quan hệ, đã phiên ngoại mở viết, đặt mua ít hơn nữa, ta cũng sẽ duy trì, chỉ là thời gian khả năng đến lâu một chút!

	Một chương này số lượng từ thiếu một chút, tranh thủ tháng này lại đến mấy chương số lượng từ tại sáu ngàn đến tám ngàn ở giữa đi!

	Cuối cùng, vẫn là cầu một chút đặt mua, dù sao dạng này viết phiên ngoại, so với thời gian hao phí, ta là thật không kiếm được tiền gì!
Kết chương.