Chương 139 : Tiểu Hồng.
Bộ Phàm lại không ngốc.

	Tự nhiên minh bạch hóa phàm mặt chữ ý tứ.

	Nhưng vấn đề là hóa phàm không phải đại lão mới có sao?

	Phải biết hóa phàm là tu vi đạt tới cái nào đó bình cảnh, bình cảnh này không cách nào dùng tu luyện tới đột phá, mà là cần phải mượn cảm ngộ, dùng cái này tìm kiếm đột phá khẩu.

	Cho nên, trên đường gặp một ít người.

	Như quét rác, người mù, lão khất cái, nhất thiết phải cẩn thận, loại người này nói không chừng chính là đại BOSS.

	Mà Đại Ny đâu.

	Nếu như hắn nhớ không lầm, cũng mới vừa mới đi vào Kim Đan kỳ.

	Loại cảnh giới này liền muốn hóa phàm rồi?

	Này bức cách một chút liền hàng không ít.

	Chờ chút.

	Có vẻ như Đại Ny không thể theo người bình thường sáo lộ.

	Dù sao, đây chính là có quang hoàn chủ.

	Bị đánh trọng thương đều có thể lĩnh ngộ ra Sinh Tử Chi Đạo, chỉ là hóa phàm lại đáng là gì?

	Mặc dù nghĩ là nghĩ như vậy, nhưng Bộ Phàm khóe miệng vẫn là không nhịn được co rúm mấy lần.

	Hắn về sau vẫn là quan tâm kỹ càng một chút Hàn Cương tin tức.

	Cùng Đại Ny so sánh.

	Hàn Cương mới là tu tiên giới bình thường thao tác, thấy đều khiến người có cảm giác an toàn.

	......

	Bởi vì lần này ruộng lúa nuôi cá thu hoạch lớn, khoảng thời gian này thường xuyên có các hương thân vì cảm tạ hắn, đều sẽ hướng trong nhà tiễn đưa cá, vẫn là một thùng một thùng tiễn đưa.

	Bộ Phàm muốn cự tuyệt, nhưng không chịu nổi các hương thân quá nhiệt tình, coi như hắn nói ăn không hết, các hương thân cũng sẽ nói ăn không hết liền phơi thành cá khô.

	Không có cách, Bộ Phàm cũng chỉ có thể nhận lấy những này cá.

	Cũng may, bây giờ là mùa thu, thời tiết khô ráo mát mẻ, là phơi cá khô mùa tuyệt vời nhất.

	Bộ Phàm bận rộn hai ngày mới đưa các hương thân đưa tới cá xử lý tốt.

	Trong đó, Chu Minh Châu còn tới giúp hắn ướp gia vị những này cá.

	"Thôn trưởng, ngươi cùng Phương tri huyện nói này ruộng lúa nuôi cá đơn thuốc là ta nghĩ sao?" Chu Minh Châu đem từng đầu treo ở trên cây trúc, nhìn về phía một bên Bộ Phàm,

	"Phương tri huyện tìm ngươi rồi?" Bộ Phàm cười nói.

	"Đúng vậy a, hắn hỏi ta có thể hay không đem ruộng lúa nuôi cá phương pháp phổ cập, còn nói sẽ lên báo triều đình, cho ta ngợi khen." Chu Minh Châu nhún nhún vai.

	"Vậy ngươi đáp ứng rồi?" Bộ Phàm lại hỏi.

	"Đó là đương nhiên, này ruộng lúa nuôi cá lại không phải cái gì việc cần kỹ thuật, mà lại việc này một khi trở thành, đối ta, vẫn là Phương tri huyện đều có chỗ tốt,

	Về sau Phương tri huyện thật sự bởi vì chuyện này thăng quan, hắn còn thiếu ta một cái đại nhân tình!" Chu Minh Châu ánh mắt sáng lên.

	"Đây là chuyện tốt a!" Bộ Phàm cười nói.

	"Nhưng mà, này ruộng lúa nuôi cá có thể thành, cũng ít không được thôn trưởng ngươi, ta để Phương tri huyện cũng đề ra tên của ngươi, ta có phải hay không rất giảng nghĩa khí a?" Chu Minh Châu cười đùa nói.

	"Vậy ta còn phải cám ơn ngươi!"

	Bộ Phàm cười cười, đối với xách không đề danh, hắn cũng không cảm thấy hứng thú.

	"Sư phụ sư phụ!"

	Lại tại lúc này, Tiểu Lục Nhân cao hứng bừng bừng dẫn theo thúng nước nhỏ chạy vào.

	"Ngươi nhìn ta bắt đến cái gì?"

	Tiểu Lục Nhân đem thúng nước nhỏ đưa tới Bộ Phàm trước mặt.

	Bộ Phàm hiếu kì nhìn thùng nước, bên trong thình lình có một đầu đỏ trắng giao nhau cá, thân cá thượng đỏ trắng vằn rõ ràng, ở trong nước tựa như một bức họa vậy.

	"U, đây là hồng lý, bất quá này vằn cũng không phổ biến!" Chu Minh Châu nhiều hứng thú nói.

	"Hương vị kia thế nào?" Bộ Phàm vô ý thức hỏi.

	Chu Minh Châu: "......"

	"Không được, sư phụ, chúng ta không muốn ăn được nha, ta muốn dưỡng tiểu Hồng!" Tiểu Lục Nhân bảo vệ thùng nước, sợ đầu này màu đỏ cá chép bị nấu.

	"Khụ khụ, thôn trưởng, đây chính là một đầu gấm đỏ lý, mặc dù hoang dại cá chép hương vị tươi ngon, nhưng đầu này cá chép vằn rất đẹp,

	Nếu như đặt ở trước......"

	Chu Minh Châu ý thức được cái gì, bỗng nhiên nói sang chuyện khác:

	"Cá chép đại biểu phú quý, cát tường, đồng dạng như loại này bộ dáng đẹp mắt cá chép, những cái kia có tiền có thế người khẳng định cam lòng dùng nhiều tiền mua đi dưỡng."

	Bộ Phàm nhìn lung lay đầu nhỏ Tiểu Lục Nhân, cười đưa thay sờ sờ Tiểu Lục Nhân đầu nhỏ.

	"Ta liền hỏi một chút nhìn, lại không muốn ăn ! Nhưng mà, chúng ta cũng không phương dưỡng con cá này!"

	"Sư phụ, chúng ta có thể nuôi dưỡng ở giếng nước bên trong a!" Tiểu Lục Nhân mở trừng hai mắt nói.

	"Giếng nước?"

	Bộ Phàm nhíu nhíu mày lại, có thể nhìn gặp Tiểu Lục Nhân cặp kia chờ đợi ánh mắt, hắn thở dài, "Được thôi!"

	"Tạ ơn sư phụ!"

	Tiểu Lục Nhân cao hứng ôm thúng nước nhỏ hướng một bên giếng nước chạy tới.

	"Tiểu Lục Nhân, ngươi như thế có ái tâm, nói không chừng đầu này cá chép, ngàn năm sau sẽ đến lấy thân báo đáp?"

	Chu Minh Châu cũng đi theo nhìn xem, cười trêu ghẹo nói.

	Bộ Phàm lắc đầu.

	Từ thùng gỗ lấy ra ướp gia vị tốt cá treo ở trên cây trúc.

	Không nói trước Tiểu Lục Nhân không họ Hứa, liền nói ngàn năm sau đầu này gấm cá có thể thành hay không tinh chính là cái vấn đề.

	Những tháng ngày tiếp theo.

	Ca Lạp thôn không khí tràn ngập một cỗ mùi cá tanh, không ít thôn dân đồng thời không có đem cá đều bán, mà là sẽ lưu lại một chút cá lấy ra phơi thành cá khô.

	Mà Tiểu Lục Nhân mỗi lần từ tư thục trở về, chuyện thứ nhất chính là ghé vào bên giếng nước nhìn cá, có khi còn dẫn một đám tiểu đồng bọn cùng đi.

	......

	Bên kia.

	Kinh thành một chỗ trong hoa viên.

	Một người người mặc màu vàng long bào nam tử trung niên đang cùng một người thân hình đơn bạc lão giả đánh cờ.

	"Mấy năm chưa gặp, điện hạ tài đánh cờ phát triển!"

	Thân hình đơn bạc lão giả vuốt vuốt râu dê, hòa ái cười nói.

	"Thánh Nhân quá khen!"

	Tào Hoài Tín mặc dù là đại Ngụy Hoàng đế, nhưng tại trước mặt lão giả, hắn lộ ra phá lệ câu nệ cẩn thận.

	Lúc này, một người lão thái giám cẩn thận từng li từng tí đi tới.

	Tại trung niên nam tử bên tai nói nhỏ vài câu sau, đem một phần mật tín tất cung tất kính đưa cho nam tử trung niên.

	Ngay sau đó, lão thái giám chậm rãi lui lại rời đi.

	"Điện hạ, xử lý chính vụ quan trọng, không cần phản ứng ta lão đầu tử này!" Lão giả kia ha ha cười nói.

	"Đa tạ Thánh Nhân thông cảm!"

	Tào Hoài Tín đọc qua mật tín, lông mày không khỏi khóa chặt đứng lên, "Thánh Nhân, không ngại nhìn xem phong thư này."

	"Ồ?"

	Lão giả lên mấy phần hứng thú, tiếp nhận tin nhìn lại.

	"Ừm, này ruộng lúa nuôi cá có chút ý tứ!"

	Nhưng nhìn thấy cuối cùng, lão giả không khỏi nhẹ "A" một tiếng, "Ẩn sĩ đại nho?"

	"Thánh Nhân, ngươi nhìn vị này ẩn sĩ đại nho là thật là giả?"

	Tào Hoài Tín rõ ràng đại Ngụy có mấy vị đại nho, đây chính là có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà những đại nho này lại phân biệt tọa trấn tam đại thư viện.

	Bây giờ, đột nhiên toát ra một cái ẩn sĩ đại nho, còn tại vắng vẻ tư thục thành lập thư viện, này không khỏi không để hắn suy nghĩ nhiều.

	"Là thật là giả, nhìn một chút chẳng phải sẽ biết!" Lão giả vuốt vuốt râu ria, "Ta lão đầu tử này cũng nên ra ngoài đi một chút."

	"Này nhưng không được, đây bất quá là một vị tri huyện phỏng đoán, là thật là giả, cũng còn chưa biết, dù cho vị kia thật sự là đại nho, cũng không đáng đến Thánh Nhân ngươi ra mặt!" Tào Hoài Tín sợ hãi.

	"Không ngại không ngại, ta lão đầu tử rảnh đến hoảng, vừa vặn ra ngoài hoạt động một chút, nhìn một chút cái kia ruộng lúa nuôi cá."
Kết chương.