Chương 640 : Một tay xách gậy to, một tay vẽ bánh nướng.
Đám người sắc mặt nhất tề biến đổi, vẻ mặt không khỏi cũng nghiêm túc, thậm chí có chút công nhân viên còn lòng có xấu hổ, bởi vì Phương Thần đã nói kiêu xa chi phong bọn họ đích xác cũng có phát giác, thậm chí bọn họ bản thân thì có vấn đề như vậy.

	"Ta chính là nói nha, xa xỉ như vậy lãng phí, Phương tổng khẳng định sẽ biết, coi như là Phương tổng không có phát hiện, các ngươi không cảm thấy như vậy sẽ gặp phải ông trời già báo ứng sao?" Có chút công nhân viên đau lòng nói.

	Một ít giấy bút các loại làm việc hao tài về phần dùng tốt như vậy sao? Một ít tài liệu rõ ràng là còn có giá trị lợi dụng, cứ như vậy vứt, hơn nữa mua lại mới thiết bị, đẹp rằng kỳ danh là vì gia tăng lao động hiệu suất, đề cao sản phẩm chất lượng, nhưng trên thực tế kể từ thiết bị nhà máy điều chỉnh thử nhân viên rời đi về sau, cái này thiết bị liền không có cử động nữa qua.

	Nhất là một ít lãnh đạo phòng làm việc, về phần trùng tu tốt như vậy sao?

	Cơ sở công nhân viên hoặc giả không có cái gì quan niệm đại cục, cũng không biết cái gì gọi là chiến lược quyết sách, nhưng là đối với công ty một ít chuyện nhỏ biến hóa, cũng là mười phần nhạy cảm.

	"Hiện tại công ty nội bộ một ít chi phí thăng cao, đây là không bình thường! Đầu cơ dùng mánh lới, xuất công không xuất lực, tổn hại công mập tư, xâm chiếm công ty lợi ích loại chuyện như vậy đến là không có, hoặc là không nhiều, nhưng là đại gia tinh khí thần cùng năng nổ đích xác thì không bằng dĩ vãng, bao gồm phô trương lãng phí chuyện phát sinh, cũng nói rõ một cái nguyên nhân, đó chính là chúng ta lười biếng trễ ." Phương Thần chậm rãi nói.

	"Có chút công nhân viên, đặc biệt là công ty một ít lãnh đạo cán bộ, cảm giác cho chúng ta đã đánh hạ thiên hạ, bây giờ đã đến nắm chính quyền, có thể hưởng thụ thời điểm ."

	"Nhưng ta không hề cảm thấy như vậy, công ty toàn bộ công nhân viên có hay không cân nhắc qua, nếu như có một ngày, công ty mức tiêu thụ trượt, lợi nhuận trượt thậm chí sẽ phá sản, chúng ta làm sao bây giờ?"

	"Công ty chúng ta thắng lợi thời gian quá dài, công ty khuếch trương cũng quá nhanh , tại thời kỳ hòa bình thăng quan quá nhiều , cái này có lẽ chính là chúng ta tai nạn, Titanic cũng là ở một mảnh tiếng hoan hô trong ra biển."

	"Hơn nữa ta tin tưởng, công ty mức tiêu thụ trượt, lợi nhuận trượt thậm chí sẽ phá sản ngày này nhất định sẽ đến. Đối mặt như vậy tương lai, chúng ta như thế nào tới xử lý, chúng ta có phải hay không suy tính qua? Chúng ta thật là nhiều công nhân viên mù quáng tự hào, mù quáng lạc quan, nếu như muốn qua người quá ít, có lẽ ngày này cũng nhanh lại tới, đây là sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, không phải nguy ngôn tủng thính."

	"Thịnh cực mà suy, đây là quy luật tự nhiên, thế gian này tuyệt không có bất kỳ một món có thể nói là trường thịnh không suy chuyện, công ty thất bại một ngày tất nhiên sẽ đến, nhưng chúng ta muốn làm chính là đem thất bại ngày này, hết sức lui về phía sau trì hoãn, để cho ngày này chậm một chút đến."

	"Năm nay chúng ta muốn rộng rãi triển khai đối nguy cơ thảo luận, thảo luận công ty có cái gì nguy cơ, ngươi ngành có cái gì nguy cơ, ngươi khoa thất có cái gì nguy cơ..."

	"Sau này chúng ta muốn thành lập lấy lưu trình hình cùng thời gian hiệu lực hình làm chủ đạo hệ thống, tương lai nếu như lưu trình bên trên vận hành cán bộ, bọn họ còn quen thuộc với mọi chuyện cũng xin phép thượng cấp, như vậy là sai , đã có quy định, hoặc là trở thành lệ thường vật, không cần xin phép, ứng nhanh chóng để nó thông qua đi, thi hành lưu trình người, là đối với chuyện phụ trách, đây chính là đối chuyện phụ trách chế..."

	"Bây giờ chúng ta ngành cơ quan có tương đương ngành cùng với tương đương biên chế, ở chế tạo rác rưởi, sau đó những thứ này rác rưởi lại tiến vào phân nhặt, dọn dẹp, chế tạo một ít người công tác cơ hội. Chế tạo những thứ này phức tạp văn kiện, làm một ít phức tạp trình tự cùng với không cần thiết báo biểu, văn kiện, tới nuôi sống một ít không cần thiết nuôi sống cơ quan cán bộ, cơ quan cán bộ là không thể sinh ra tăng giá trị tài sản hành vi . Chúng ta nhất định phải đang theo dõi hữu hiệu dưới điều kiện, hết sức tinh giản cơ quan..."

	"Bây giờ là mùa xuân đi, nhưng mùa đông đã không xa, chúng ta ở mùa xuân cùng mùa hè muốn nhớ tới mùa đông vấn đề, chúng ta mùa đông có thể tới lạnh hơn một ít, chúng ta còn quá non, công ty chúng ta trải qua mấy năm này thuận lợi phát triển không có trải qua tỏa chiết. Không thông qua tỏa chiết, cũng không biết đi về hướng nào chính xác con đường. Trắc trở là một bút tài phú, mà chúng ta không có trải qua trắc trở, đây là chúng ta nhược điểm lớn nhất..."

	Lần này Phương Thần nói rất nhiều, nói công ty có thể đối mặt nguy cơ cùng sự lo lắng của hắn, nói quốc tế hóa công ty cần phải làm như thế nào, nói lưu trình hóa, IT xây dựng, hệ thống quản lý tầm quan trọng cùng sự tất yếu.

	"Cuối cùng, ta nghĩ nói nhiều một câu, ta ăn tết trước đã từng hướng đại gia cam kết, đi ra quốc môn, đi về phía toàn thế giới, để cho toàn thế giới đều dùng tới chúng ta Tiểu Bá Vương sản phẩm, vậy mà mong muốn trong tương lai hoàn thành như vậy mục tiêu, chỉ có mọi người chúng ta một lòng đoàn kết, tuân thủ một cách nghiêm chỉnh quy định của công ty chế độ, tạo thành tiêu chuẩn cao, nghiêm yêu cầu công tác tác phong mới có thể làm đến."

	Phương Thần tiếng nói chuyển một cái, tiếp tục nói: "Có người có lẽ sẽ nói , làm như vậy sẽ cho đại gia ở vô hình trung tăng lên rất nhiều lượng công việc, nhưng ta muốn nói là, đại gia toàn bộ khổ cực, ta Phương Thần đều là để ở trong mắt , công ty cũng là sẽ không bạc đãi các ngươi , năm ngoái đại gia trung bình tiền lương hơn sáu trăm, cái kia năm chúng ta làm xong , rất có thể trung bình tiền lương chính là tám trăm, thậm chí một ngàn, cuối năm thưởng có thể bắt được năm ngàn thậm chí nhiều hơn."

	"Hơn nữa còn có một ít chuyện tốt phải nói cho đại gia, mới vừa rồi ta cùng Đoàn tổng thương lượng qua , sau này công ty toàn bộ công nhân viên tiền chữa bệnh dùng, cũng từ công ty gánh nặng. Hơn nữa năm nay ngày lễ tết thời điểm, công ty sẽ còn thuê mướn xe buýt, an bài một ít vùng khác công nhân viên hồi hương thăm người thân, thậm chí trong tương lai, công ty cấp cho đại gia tập tư xây nhà không nói, còn phải thành lập thuộc về công ty hoặc là cùng địa phương hợp tác làm trường học, để cho chúng ta có chính chúng ta vườn trẻ, tiểu học, trung học, để cho đại gia hoàn toàn ở Lĩnh Nam đâm xuống căn, không đến nỗi làm lục bình không rễ!"

	Lời này vừa nói ra, đám người trong nháy mắt sôi trào, thậm chí điên rồi, bọn họ thật không dám tưởng tượng vẫn còn có như vậy gói quà lớn đang chờ bọn họ.

	Y liệu miễn phí, hồi hương thăm người thân, thậm chí còn phải cho đại gia tập tư xây nhà, thành lập trường học, giải quyết đại gia phòng ở, hài tử giáo dục vấn đề.

	Trong lúc nhất thời, đám người thật là cảm kích không biết nên nói cái gì cho phải , y liệu, phòng ở, hài tử giáo dục cái này ba cái bọn họ vấn đề quan tâm nhất, cũng là khó giải quyết nhất vấn đề, cứ như vậy bị Phương Thần giải quyết .

	"Phương tổng, chúng ta nhất định sẽ làm rất tốt !"

	"Phương tổng, chúng ta nhất định sẽ đem công ty làm thành nhà của mình!"

	"Chúng ta muốn cúc cung tận tụy đến chết mới thôi, vì công ty chảy hết giọt cuối cùng mồ hôi!"

	...

	Đám người quần tình xúc động reo hò, tan nát cõi lòng gầm thét, Phương Thần đã nói cái này chút phúc lợi đãi ngộ, là bọn họ nằm mơ cũng không dám nghĩ tới chuyện, nếu quả thật những thứ này cũng giải quyết , bọn họ thật liền không còn có bất kỳ nỗi lo về sau .

	Duy chỉ có Đoàn Dũng Bình khóe miệng cười khổ, những chuyện này Phương Thần kia cùng hắn thương lượng qua, trừ tập tư xây nhà chuyện, Phương Thần trước cùng hắn nói qua ra, chuyện còn lại, hắn cũng là vừa vặn mới biết.

	Đoàn Dũng Bình bất đắc dĩ lắc đầu, hết cách, ai bảo hắn đụng phải là Phương Thần ông chủ như vậy.

	Bất quá loại này vì các công nhân viên mưu phúc lợi, có thể gia tăng công nhân viên lực ngưng tụ, lực hướng tâm, cùng với sức công nhận chuyện tốt, hắn là tán đồng, hắn tin tưởng những thứ này phúc lợi đãi ngộ nếu quả thật có thể áp dụng xuống, như vậy những nhân viên này chính là chân chính người Tiểu Bá Vương , cùng Tiểu Bá Vương có vinh cùng vinh, sinh tử tương y.

	Hơn nữa, làm những chuyện này, duy nhất điểm khó khăn chính là tiêu tiền, mà công ty tiền kiếm toàn bộ đều là Phương Thần , Phương Thần còn không đau lòng tiền, hắn đau lòng cái gì kình.

	Chỉ có thể nói, Phương Thần ngón này xách gậy to, một tay vẽ bánh nướng thủ đoạn thật sự là cao.

	"Cái gì chảy hết giọt cuối cùng mồ hôi cũng không cần muốn, công ty không có yêu cầu các ngươi dâng hiến đến cái trình độ này, nhưng đại gia phải biết, chỉ có đại gia làm xong , công ty mới có hiệu ích, mới có thể khuếch trương, mới có thể cho đại gia phát cao hơn tiền lương, cung cấp tốt hơn phúc lợi đãi ngộ, sông lớn có nước sông nhỏ đầy, sông lớn không có nước sông nhỏ làm đạo lý, ta tin tưởng mọi người đều là hiểu ." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Tuyên bố sau khi tan họp, Phương Thần lại cùng Đoàn Dũng Bình cùng Hoàng Nhất Hòa trò chuyện mấy câu, an bài một ít Đông Nam Á phân chuyện của công ty liền chuẩn bị trở về Lạc Châu.

	Ngồi trên xe, Phương Thần có chút mệt mỏi tê liệt trên ghế ngồi, Tô Nghiên nhìn một màn này muốn nói cái gì, lại lại không biết nên nói cái gì, chỉ phải nắm thật chặt Phương Thần tay.

	"Ta không sao, chính là mệt mỏi nghỉ ngơi sẽ." Phương Thần vỗ một cái Tô Nghiên tay vừa cười vừa nói.

	Hắn hôm nay kỳ thực cũng không muốn nói nhiều như vậy, nhưng hết cách rồi, bây giờ Đông Nam Á công ty con sắp thành lập, chờ đến lúc đó, Tiểu Bá Vương liền trở thành một đúng nghĩa công ty đa quốc gia, như vậy công ty từ trên xuống dưới liền không thể không làm ra thay đổi, hơn nữa còn phải là trọng đại thay đổi.

	Nếu như không thành lập lên đủ hệ thống quản lý cùng lưu trình hóa, điểm này là không cách nào làm được.

	Hơn nữa làm được những thứ này, cái này cũng chỉ có thể nói là sửa xong nội công, đầm chắc cơ sở, chân chính bên ngoài khiêu chiến, còn có rất rất nhiều.

	Khuếch trương đến các quốc gia khác, thành làm một cái toàn cầu hóa xí nghiệp, nhất định phải đi điều này phủ đầy chông gai đường, cho nên nói hắn hôm nay mới có thể nói nhiều như vậy, vì chính là thống nhất đại gia tư tưởng, để cho đại gia đối tương lai sắp đối mặt khó khăn, có cái rõ ràng nhận biết.

	"Bất quá, chuyện này làm xong, ta liền có thể lại đàng hoàng bồi bồi ngươi." Phương Thần nói.

	"Thật ?"

	Tô Nghiên ánh mắt trợn to, tràn đầy khó có thể tin, Phương Thần có thể theo nàng lâu như vậy, nàng đã rất vui vẻ , không nghĩ tới Phương Thần vậy mà nói còn phải bồi bồi nàng.

	"Ừm, từ giờ trở đi, đến tháng tư, ta kỳ thực cũng không có cái gì công việc cụ thể an bài." Phương Thần cười nói.

	Trừ tháng tư, hắn phải đi nước Mỹ, tham gia quốc tế phát thanh truyền hình kỹ thuật triển lãm hội, cũng chính là vội VCD chuyện ra, hắn năm nay hơn nửa năm gần như cũng không có cái gì an bài công việc.

	Việc cần phải làm gần như cũng chen ở nửa năm sau , 04 cơ sản xuất hàng loạt, cùng với như thế nào giải quyết 04 cơ sản xuất hàng loạt về sau, cùng Fujitsu, Lucent các nước tế thông tin xí nghiệp cạnh tranh cần chục tỷ trở lên vấn đề tiền bạc, thậm chí ngay cả máy nhắn tin sản xuất cùng bộ đàm đài xây dựng, vậy cũng phải đến nửa năm sau .

	Phương Thần trong mắt lóe lên một tia không tên ánh sáng, đến lúc đó, đối với hắn mà nói, mới là bắt đầu chân chính khiêu chiến, thậm chí là rồng hay là giun liền nhìn nửa năm sau .

	Hơn nữa, tháng sáu liền phải thi đại học , hắn cũng phải làm ra chuẩn bị mới được, bất kể là vì mình, hay là vì Tô Nghiên, cái này đại học hắn đều nhất định muốn thi đậu .

	Về phần nói thi đậu , như thế nào đi học, đó chính là một vấn đề khác, hắn tin tưởng trường học cũng sẽ không cưỡng chế tính yêu cầu hắn cái này cả nước nhà giàu nhất, nhất định phải đàng hoàng lên lớp đi.
Kết chương.