Chương 1288 : Là rồng cho hắn cuộn lại, là hổ cho hắn đang nằm.
Biết được, ỷ lại bỉnh vinh không ngờ từ Motorola từ chức tin tức sau, Phương Thần không khỏi sửng sốt một cái.

	Qua mấy tức, lúc này mới mặt thổn thức thở dài, cái này ỷ lại bỉnh vinh là một người thông minh.

	Hắn vốn đang chuẩn bị, nếu như ỷ lại bỉnh vinh không phục lời, lại cùng ỷ lại bỉnh vinh đấu mấy lần trước, cũng coi là giết thời gian .

	Dù sao hắn bây giờ mặc dù nói có một đống lớn chuyện cần phải làm, nhưng nếu như cụ thể mà nói vậy, thật đúng là không có bao nhiêu, có quá nhiều chuyện, hỏa hầu vẫn chưa tới, cần phải kiên nhẫn chờ đợi.

	Nói thí dụ như mời Nghê Quảng Nam tới Kình Thiên, nhất định phải chờ đợi Liễu Truyện Chí cùng Nghê Quảng Nam giữa mâu thuẫn kích hóa rồi thôi về sau, Nghê Quảng Nam hoàn toàn đối Liễu Truyện Chí tuyệt vọng, ở Lenovo không tiếp tục chờ được nữa mới được.

	Lại tỷ như chip, ít nhất còn phải đợi thêm cái chừng một năm, chờ Trương Như Kinh từ Texas Instruments về hưu, chờ một chút xíu đem những thứ kia rải ra Kình Thiên công nhân viên cùng cũng ẩn núp quá khứ, phía trên tuyển ra trong nước một ít chip xưởng cùng nghiên cứu khoa học viện chỗ nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật đều trở về mới được.

	Bất quá ở nơi này trước, hắn đến là có thể làm một ít công tác chuẩn bị, nói thí dụ như trước tiên đem "908 công trình" đầu lĩnh, hoa tinh chip xưởng trước cho thu mua tới.

	Nhưng hoa tinh chip xưởng "908 công trình" lập hạng công tác cũng còn không có làm xong, bây giờ trong nước phần lớn người, nhất là hoa tinh chip xưởng người, còn chưa ý thức được hoa tinh chip xưởng sẽ ở "908 công trình" bên trên gặp gỡ Waterloo.

	Bây giờ phần lớn còn hùng tâm bừng bừng , mong muốn vì Hoa Hạ chip sự nghiệp xông ra một mảnh mới thiên địa tới.

	Hắn bây giờ nếu là hét to thu mua hoa tinh chip xưởng vậy, lực cản quá lớn , bên ngoài dư luận cũng sẽ gây bất lợi cho hắn, hơn nữa hắn cũng không muốn cứ như vậy kéo Chu viện trưởng xuống nước.

	Về phần đầu tư Netscape trình duyệt cùng Yahoo chuyện, bây giờ cũng không có đặc biệt gì tốt biện pháp giải quyết, chỉ có thể chờ.

	Dù sao hắn cũng phải chờ Netscape trình duyệt người sáng lập Mark · Anderson, cùng với Yahoo người sáng lập Dương Trí Viễn tìm được Kình Thiên đầu tư công ty, hay hoặc là nói kỳ vọng Mikaz cùng Taylor hai người có thể mạnh mẽ một ít, khám phá đến hai nhà này xí nghiệp.

	Cũng không thể, hắn trực tiếp hạ lệnh, hay hoặc là tự mình cùng Dương Trí Viễn cùng Mark · Anderson tiếp xúc a?

	Hắn một cái người giàu nhất thế giới đột nhiên không có lý do gì đi nhắc tới hai cái vô danh tiểu tốt, hơn nữa còn lực mạnh đầu tư bọn họ, nghĩ như thế nào đều có loại cảm giác kỳ quái, thậm chí dễ dàng để cho người sinh ra không tốt Lenovo.

	Cho nên nói, chờ một chút đi.

	Nếu không, hắn cũng không biết cái này ít ngày đàng hoàng ở trong phòng làm việc đợi.

	Nói trắng ra , chính là nhàn đến phát chán.

	Nhưng chợt, Phương Thần liền đem ỷ lại bỉnh vinh chuyện từ chức cho ném sau ót.

	Hắn mới vừa mới bất quá chỉ là cảm khái hạ cái này ỷ lại bỉnh vinh là một người thông minh mà thôi, cái khác đảo cũng không có gì đặc biệt ý tưởng.

	Dù sao cái này ỷ lại bỉnh vinh đang cùng không ở chỗ, có phải là Motorola hay không Hoa Hạ khu tổng giám đốc, kỳ thực đối với Kình Thiên  2.5G mạng cùng điện thoại di động phát triển, cũng sẽ không tạo thành cái dạng gì ngăn trở.

	Phương Thần đối với mình, đối Kình Thiên đều có cái này tự tin.

	Hay hoặc là nói, bây giờ Kình Thiên phát triển đến nước này, ở Hoa Hạ có như vậy danh tiếng, đã có thể xưng là ngồi đánh, vô địch thiên hạ.

	Cũng chính là, hoặc giả ở hải ngoại, Kình Thiên còn chưa nhất định có thể đấu được cái khác xí nghiệp, nhưng là ở Hoa Hạ.

	Những thứ này nước ngoài đại công ty, là rồng cho hắn cuộn lại, là hổ cho hắn đang nằm, một cũng đừng nghĩ ngất trời.

	Bây giờ tại Hoa Hạ, có thể đánh bại Kình Thiên , tuyệt không phải những thứ này nước ngoài công ty, chỉ có thể là Hoa Hạ xí nghiệp.

	Một điểm này nghe ra, mặc dù có chút không thể tưởng tượng nổi, nhưng là nhìn chung Hoa Hạ những năm này kinh tế, xí nghiệp phát triển cũng biết .

	Những năm này Hoa Hạ kinh tế sử, xí nghiệp lịch sử phát triển, kỳ thực chính là một Hoa Hạ xí nghiệp mở mắt nhìn thế giới, sau đó bị nước ngoài xí nghiệp các loại đánh dữ dội, treo lên đánh, sau đó phấn khởi tiến lên, cuối cùng nghịch tập chuyện.

	Lúc này Hoa Hạ các hạng kinh tế chỉ tiêu cũng không đột xuất, cũng không có bao nhiêu xí nghiệp có thể ở nhiều cấp thế giới xí nghiệp trong độc chiếm vị trí đầu, nhất là tính toán trung bình vậy, đơn giản chính là đếm ngược trước mấy, liền "Công xưởng thế giới" cái này kiếp trước nghe quen tai cách nói cũng không có.

	Dù sao bây giờ, bàn về công nghiệp giá trị sản xuất, Hoa Hạ chỉ có Nhật Bản, nước Mỹ, nước Đức mấy phần một trong, thậm chí một phần mười, ở toàn thế giới bắt đầu làm việc nghiệp chiếm cứ giá trị sản xuất liền 2% cũng không có.

	Nhưng đời sau đâu, Hoa Hạ liên tục mấy chục năm đều là tăng trưởng tốc độ nhanh nhất cỡ lớn kinh tế thể, là toàn thế giới duy nhất có Liên Hợp Quốc sản nghiệp phân loại trong chỗ hàng toàn bộ 41 cái công nghiệp loại lớn, 207 cái công nghiệp trong loại, 666 cái công nghiệp nhỏ loại quốc gia, công nghiệp định mức chiếm cứ toàn cầu  30%, hơn nữa ở trên nửa loại, bàn về giá trị sản xuất, Hoa Hạ đều là liền tuyệt đối đệ nhất thế giới.

	Giống như thép sản lượng các loại, càng là chiếm cứ toàn cầu nửa giang sơn, là kéo động toàn cầu phát triển trọng yếu động cơ.

	Phần lớn người Hoa trong nhà, trên căn bản ăn xuyên , dùng gần như đều là Hoa Hạ bản thân sản xuất chế tạo, nhất là đồ điện cái này khối.

	Lúc này Hoa Hạ, Matsushita, Toshiba, Sharp, Siemens, Nhật Bản, Âu Mỹ đồ điện đại hành kỳ đạo, Đài truyền hình trung ương quảng cáo gần như có một nửa đều bị những thứ này nước ngoài xí nghiệp chiếm cứ.

	Thông tin nghiệp bảy nước tám chế cát cứ Hoa Hạ, càng là hai năm qua mới biến mất chuyện.

	Nhưng ở thời sau, thậm chí ngay cả ở nước ngoài, Hoa Hạ sản xuất sản phẩm cũng đều trên căn bản độc chiếm vị trí đầu.

	Hết cách rồi, ai bảo Hoa Hạ sản phẩm hàng tốt giá rẻ, là phần lớn người tối ưu chọn.

	Dù sao trên cái thế giới này, hay là tính toán tỉ mỉ người bình thường chiếm đa số, tiêu tiền như nước bọn phú hào cư thiếu.

	Mà Hoa Hạ vì sao có thể sáng tạo những thứ này kỳ tích, thời là cùng Hoa Hạ công nhân tính so giá tương đối cao, bình quân đầu người kiến thức trình độ khá cao, thực tế chịu làm, chịu khổ chịu cực, Hoa Hạ khoa học kỹ thuật sáng tạo trình độ tiến bộ tương đối nhanh, cùng với Hoa Hạ thị trường đủ lớn, có thể tạo thành kích thước khổng lồ hiệu ứng, chính cục ổn định vân vân có liên quan.

	Có thể nói, người Hoa trời sinh cũng đã đem chế tạo thiên phú cho điểm đầy .

	Như vậy những quốc gia khác nhân hòa xí nghiệp, cũng không có đủ những điều kiện này, một cách tự nhiên không cách nào cùng Kình Thiên cạnh tranh.

	Đây cũng chính là vì sao, Phương Thần nói có thể xử lý Kình Thiên , chỉ có thể là Hoa Hạ xí nghiệp nguyên nhân.

	Về phần nói gì An Nam cùng Ấn Độ, Thái Lan sẽ đối với Hoa Hạ ở nghề chế tạo địa vị sinh ra nguy cơ, kia chỉ có thể nói là quá lo lắng.

	Thái Lan kinh tế vào lúc này vốn là so Hoa Hạ phát đạt, bình quân đầu người trên căn bản là Hoa Hạ gấp bảy lần tả hữu.

	Năm ngoái Thái Lan bình quân đầu người GDP là hơn 2200 đô la, mà Hoa Hạ chỉ có hơn ba trăm đô la.

	Mà ở thời sau nước người suy nghĩ trong chẳng qua là cái du lịch Thái Lan thủ đô Bangkok, vào giờ phút này, cũng là ở trên quốc tế so Thân Thành còn phải danh tiếng hiển hách quốc tế đô thị.

	Nhưng là ở thời sau, Thái Lan bình quân đầu người GDP cũng chỉ có Hoa Hạ một nửa mà thôi, trở thành người Hoa trong lòng vật giá tiện nghi du lịch đất lành.

	Ở nơi này hơn hai mươi năm thời gian, Hoa Hạ kinh tế tăng trưởng tốc độ có thể nói là Thái Lan mười mấy lần, càng chưa nói thể lượng lại lớn như vậy nhiều.

	Thái Lan làm sao có thể đuổi theo kịp tới.

	Hay hoặc là nói, ở thời đại này, còn không có bị Hoa Hạ đuổi theo, sau đó còn có thể lần nữa đuổi theo Hoa Hạ quốc gia tồn tại.

	An Nam dù rằng sẽ đối với Hoa Hạ sinh ra uy hiếp không nhỏ, nhưng là An Nam thể lượng quá nhỏ, một trăm triệu nhân khẩu mặc dù không ít, nhưng là cùng một tỷ bốn trăm triệu người Hoa so sánh, còn là tiểu vu gặp đại vu.

	Thể lượng nhỏ, liền ý vị, rất dễ dàng bị ngoại lai kinh tế kéo động phát triển, đây cũng là vì sao An Nam những năm này kinh tế nhanh chóng tăng trưởng nguyên nhân.

	Nhưng là phải biết, ở kinh tế nhanh chóng tăng trưởng thời điểm, nguyên lai An Nam cho rằng làm bằng rẻ tiền dùng công chi phí, cũng đem nhanh chóng thăng cao.

	Ở thời sau, An Nam tiền lương trình độ xấp xỉ đã sắp đạt tới gần tới Hoa Hạ tám Quế tỉnh (Quảng Tây) một nửa, nhưng là bình quân đầu người GDP cũng chỉ có một phần ba.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, bây giờ An Nam kinh tế chủ yếu lệ thuộc nghề dệt cùng gia công chờ tương đối mà nói, giá trị thặng dư không cao sản phẩm.

	Nếu như này muốn là muốn đột phá, tất nhiên sẽ đụng chạm lấy Hoa Hạ lĩnh vực, cùng Hoa Hạ tranh cơm ăn.

	Một điểm này từ người này mới dự trữ cùng thể lượng đi lên nói, gần như không có bất kỳ phần thắng có thể nói.

	Hay hoặc là nói, An Nam những năm này kinh tế nhanh chóng phát triển, chủ yếu cũng là bởi vì một ít xí nghiệp bị Hoa Hạ bức đi, di dời đến An Nam đưa đến.

	Ừm, không sai, bức đi .

	Dời đến An Nam đều là lao động dày đặc sản nghiệp.

	Mà những xí nghiệp này di dời đến An Nam, chẳng qua chính là dùng công chi phí đề cao, cùng với thuế thu cao mong đợi đưa đến.

	Những thứ này lao động dày đặc sản nghiệp bị nhất tiền lương thấp tiêu chuẩn đề cao đánh vào tương đối lớn.

	Vậy mà vấn đề đã tới rồi, nếu biết cung cấp nhất tiền lương thấp tiêu chuẩn sẽ để cho xí nghiệp trốn đi, Hoa Hạ vì sao hay là đem đề cao rồi?

	Về phần thuế thu liền càng không là vấn đề, Hoa Hạ chiêu thương dẫn tư thời điểm, là có thể cung cấp hai miễn ba giảm phân nửa các loại thuế thu chính sách trợ cấp, vì sao xí nghiệp thành thục sau, tình nguyện xí nghiệp đi, cũng không cấp cho thuế thu giảm đâu?

	Chẳng lẽ này không biết, xí nghiệp nếu như đi , thuế thu đem một phần cũng rơi không tới sao?

	Có thể nói những xí nghiệp này nếu ở Hoa Hạ đã an cư lạc nghiệp, chỉ cần Hoa Hạ nguyện ý cho nhất định thuế thu giảm miễn hạ thấp, không đem tiền lương tiêu chuẩn đề cao, những xí nghiệp này là không muốn đi .

	Dù sao trốn đi giá quá lớn, nhà xưởng thiết bị di dời, nhân viên lần nữa tuyển mộ bồi huấn, cũng sẽ đối xí nghiệp tạo thành phiền toái cực lớn.

	Đây cũng là vì sao, cho là những xí nghiệp này là bị Hoa Hạ bức đi nguyên nhân.

	Cho nên có thể đoán được , An Nam nhanh chóng tăng trưởng, sắp kết thúc.

	Về phần Ấn Độ, không nói khác, trước có thể để cho người Ấn Độ không uống sông Hằng nước lại nói chuyện gì phát triển, nghề chế tạo đi.

	Ngược lại nói tóm lại, giải quyết  2.5G mạng phát triển chỗ gặp nguy cơ sau, Phương Thần lại lâm vào đến thiên hạ vô sự trong.

	Về phần Đoàn Dũng Bình, Thẩm Vĩ vội gót chân đánh cái ót, đó là bọn họ chuyện.

	Bất kể là Kình Thiên 2.5G mạng thiết bị gia tốc sản xuất, hay là điện thoại di động xưởng chọn nơi xây dựng, nhân viên chuẩn bị vân vân, Phương Thần cũng chỉ là lắng nghe hội báo, nhìn một chút văn kiện, cũng không có nhiều hơn can thiệp ý tứ.

	Kình Thiên đã phát triển đến nước này, đã không cần hắn không rõ chi tiết tham dự vào mỗi cái hạng mục trúng, thậm chí ngay cả một ít tiểu Phương hướng nắm giữ cũng giao cho Đoàn Dũng Bình cùng Thẩm Vĩ bọn họ.

	Dù sao bây giờ Kình Thiên đã mười phần khổng lồ, chịu nổi một ít giày vò cùng sóng gió.

	Cho dù Đoàn Dũng Bình cùng Thẩm Vĩ làm không được tốt, ra cái gì không may, cũng không đến nỗi nói để cho Kình Thiên phát triển đường bị cái gì quá tổn thất nặng nề.

	Không hề giống trước như vậy, Phương Thần nhất định phải thận trọng, để cho Kình Thiên đi lên chính xác nhất, phát triển nhanh nhất con đường kia.

	Thậm chí vì bảo đảm không đi công tác lỗi, chỉ có thể lựa chọn để cho mình xung phong hãm trận.

	Điện thoại di động xưởng liền lựa chọn máy nhắn tin xưởng bên cạnh, hơn nữa quy mô so máy nhắn tin xưởng muốn lớn rất nhiều, chiếm cứ Kình Thiên Thông Tín một miếng rất lớn địa bàn, để cho nguyên bản còn mười phần rộng rãi Kình Thiên Thông Tín, trong nháy mắt trở nên chật hẹp không ít.

	Thẩm Vĩ đã động mong muốn cùng Tô Sảng yếu địa da tâm tư.

	Một điểm này, Phương Thần bất kể, cũng không cần phải quản.

	Hắn không phải mới vừa nói sao, bây giờ Kình Thiên đã không cần hắn lại đi xung phong hãm trận.

	Hơn nữa Kình Thiên Thông Tín làm Lạc Châu thứ nhất nộp thuế đại hộ, hơn nữa bất kể là từ quy mô hay là giải quyết việc làm đều là Lạc Châu tuyệt đối thứ nhất xí nghiệp, cho nên Thẩm Vĩ đã sớm thành Tô Sảng khách quý.

	Tô Sảng cũng không e dè gần như mỗi tháng cũng sẽ chạy đến Kình Thiên Thông Tín đi thăm điều nghiên, giải quyết Kình Thiên Thông Tín đang phát triển trong gặp phải vấn đề.

	Cho nên phải mặt đất loại chuyện như vậy, Thẩm Vĩ bản thân đi là được rồi.

	Về phần nói điện thoại di động xưởng bản thân xây dựng vấn đề, Kình Thiên vốn là có không ít kinh nghiệm, dù sao Tiểu Bá Vương bây giờ là Kình Thiên đầu số một điện tử xí nghiệp sản xuất.

	Sản xuất điện tử sản phẩm, gần như tương đương với thứ hai đến tên thứ mười tổng cộng.

	Còn nữa, Kình Thiên Thông Tín bản thân cũng xây dựng qua máy nhắn tin xưởng, đang kiến thiết điện tử sản phẩm sản xuất xưởng, vẫn còn có chút kinh nghiệm .

	Chỉ bất quá, Thẩm Vĩ muốn đem Mã Hóa Đằng điều tới điện thoại di động xưởng chuyện, Phương Thần suy nghĩ một chút, lại hỏi qua Mã Hóa Đằng ý kiến của mình sau, sau đó đem bác bỏ.

	Máy nhắn tin khối này bây giờ mặc dù đã đi lên chính quỹ, nhưng vẫn là không thể rời bỏ Mã Hóa Đằng, hơn nữa đem so với mà nói, Mã Hóa Đằng bản thân cũng đúng máy nhắn tin còn có hứng thú một ít.

	Còn nữa, Phương Thần cũng không muốn đem toàn bộ cái thúng cũng gia tăng ở trên người một người, như vậy đã sẽ có vẻ Kình Thiên không người, cũng đối cái khác quản lý cấp cao nhóm không công bằng, để cho bọn họ không chiếm được rèn luyện.

	Như vậy lâu ngày, đại khái toàn bộ Kình Thiên có thể đánh chính là như vậy mấy cái, đem kinh nghiệm hút đầy quản lý cấp cao .

	Bất quá lần này, Phương Thần cũng không có từ Kình Thiên Thông Tín điều người tới điện thoại di động xưởng, mà là đem Tiểu Bá Vương phó tổng, Tần Thự Quang cho điều đến rồi.

	Đầu tiên sáng tạo , Tiểu Bá Vương cùng Kình Thiên Thông Tín phó chủ tịch cấp bậc quản lý cấp cao điều nhiệm tiền lệ.

	Hết cách rồi, ai bảo Kình Thiên Thông Tín phó chủ tịch quá ít.

	Trừ Mã Hóa Đằng ra, cũng chỉ còn lại có Đổng Gia Mộc một thường vụ phó chủ tịch cùng Lưu Học Hoành một chủ quản tiêu thụ phó chủ tịch.

	Hiển nhiên bất kể là cái đó, cũng không thích hợp đi chủ quản điện thoại di động xưởng, về phần Kình Thiên Thông Tín những người khác, ngược lại không phải là nói không có hắn coi trọng .

	Chẳng qua là so sánh với Tần Thự Quang thế nào cũng chênh lệch chút ý tứ.

	Hắn thấy, toàn bộ Kình Thiên Thông Tín ở trong mắt của hắn, trừ Mã Hóa Đằng đám người, còn không có một có thể bì kịp Tần Thự Quang vị này kiếp trước dễ nhớ tinh, Độc Thư Lang người sáng lập, Tiểu Bá Vương chủ quản sản xuất phó chủ tịch.

	Còn nữa, Kình Thiên Thông Tín đối với điện tử sản phẩm sản xuất kinh doanh, so sánh với Tiểu Bá Vương mà nói, hay là chênh lệch chút ý tứ, cho nên điều Tần Thự Quang tới Kình Thiên Thông Tín, tăng cường Kình Thiên Thông Tín sản xuất trình độ, cũng coi là đề trong phải có chi nghĩa.

	Trừ cái đó ra, Phương Thần trừ ở đặt móng ngày đó quá khứ, làm một hồi phúc con nít, biểu thị ra một cái bản thân đối Kình Thiên Thông Tín điện thoại di động nghiệp vụ coi trọng trở ra, liền rất ít hỏi tới qua tay cơ xưởng chuyện, chẳng qua là yên lặng nghe hội báo, xem văn kiện, phần lớn công tác cũng giao cho Đoàn Dũng Bình cùng Thẩm Vĩ.

	Có thể nói như vậy cuộc sống yên tĩnh, gần như kéo dài hai tháng, lúc này mới bị Mikaz một thông điện thoại cho quấy rầy đến.
Kết chương.