Chương 87 : Vật lộn.
Thị tòa nhà chính phủ trước cửa, thông qua Thế giới trong Gương trước tiên chạy đến Corvin lấy sắt binh hình thái cùng Metallo đối đầu gay gắt, sau lưng Lena cũng là có chút hăng hái nhìn trước mặt Corvin. Từ Corvin mới vừa rồi từ kính chắn gió xuất hiện một khắc kia nàng liền bắt đầu thấy hứng thú, theo nàng biết, toàn thế giới có cái này hạng ở Thế giới trong Gương xuyên qua năng lực tựa hồ cũng chỉ có ở Central City gương đại sư.

	Nhưng hắn cái loại đó là siêu năng lực, không cách nào sao chép, nhưng trước mặt cái này bất đồng, hắn cho Lena phô bày Thế giới trong Gương loại năng lực này là có thể thông qua khoa học kỹ thuật trả lại như cũ .

	"Nhanh lên một chút, chuẩn bị số liệu ghi chép." Lena thấp giọng phân phó nói, một bên thư ký cũng bắt đầu lấy ra tấm phẳng, điền mật mã vào, thông qua Lex xí nghiệp bắn ở vũ trụ bên trên vệ tinh, đối Corvin cùng Metallo tiến hành toàn phương vị ghi chép.

	Metallo mắt điện tử quét nhìn trước mắt cái này ăn mặc thiết giáp quái nhân, phản hồi về tới tin tức lại đều hiện lên không biết, điều này làm cho hắn cảm giác thật không tốt, bởi vì ý vị này đối phương khoa học kỹ thuật phương diện không hề kém hắn. Mà hắn nhận được nhiệm vụ là ám sát Lena · Luthor, cũng không có để cho hắn cùng những người khác lên xung đột, không phải ngay từ đầu đạn bão táp cũng đủ để cho nơi này xuất hiện nơi này máu chảy thành sông.

	"Tránh ra, ngươi không phải mục tiêu của ta."

	"Nhưng là ngươi ở chỗ này quấy rối, hoặc là lăn, hoặc là bị ta đả đảo, chọn một."

	Corvin cũng đáp lại nói, trong tay cơ cho đòi thương đã thông qua mặt nạ phụ trợ nhắm ngay xác định rõ , hệ thống cho mình phát ra thương thuật sở trường kỹ năng cũng có đất dụng võ. Trước bắn trí nhớ thể tự mang tự nhắm, Corvin thương thuật sở trường cũng liền mất đi ý nghĩa, bất quá lần này dùng chính là sắt binh, chỉ có phụ trợ nhắm ngay, bản thân một mực không dùng thương thuật sở trường cũng thì có đất dụng võ.

	"Được rồi, vậy chỉ dùng phương pháp đơn giản nhất đi." Metallo biết giao thiệp thất bại, cũng không có nhiều nói nhảm, ngực trung gian mở ra, một nòng pháo trực tiếp nhắm ngay Corvin, trong nháy mắt khai hỏa.

	【guard vent】

	Cực lớn màu bạc tấm thuẫn nương theo điện tử âm từ trên trời giáng xuống, trực tiếp ngăn ở Corvin trước mặt. Lớn chừng cái đấu chùm laser đánh ở trên khiên, đem màu bạc tấm thuẫn đốt đỏ bừng, nhưng vẫn không có phá vỡ, mà Corvin cũng thừa dịp Metallo không cách nào di động thời khắc, trực tiếp hướng về phía Metallo nổ súng. Dành riêng đạn bắn vào Metallo trên người, trực tiếp đem đánh liên tục lùi về phía sau, lồng ngực súng laser cũng mất đi kéo dài chức năng ngừng lại.

	Một kích mệnh trung, Corvin cũng không có dừng lại, tiếp tục từ bài tổ trong rút thẻ.

	【shoot vent】

	Cực lớn máy phóng giáng lâm, Corvin trực tiếp hướng về phía vẫn còn ở bản thân phong tỏa trong phạm vi Metallo liền trực tiếp nã pháo. Cực lớn quang đạn trực tiếp mệnh trung, ở mặt đường bên trên nhấc lên cực lớn bụi bặm, hợp với hai tay kỹ năng, để cho người quan sát cũng đều cảm thấy kinh hồn bạt vía, cái này thuộc về bọn họ thành phố siêu anh hùng, đối phó kẻ địch thủ đoạn có chút quá với khoa trương, nhưng nhìn thật là thoải mái là chuyện gì xảy ra.

	Ở thị chính trong đại lâu Lena cũng nhìn Corvin thông qua thẻ đọc đến lấy được vũ khí hứng thú càng đậm, làm một kẻ nhà khoa học, nàng càng cảm thấy hứng thú Corvin là như thế nào làm được điểm này, những vũ khí này lại là từ đâu triệu hoán đi ra , phải biết cái này, tuyệt đối có thể làm cho loài người văn minh tiến vào một giai đoạn mới.

	Trong tro bụi, Corvin cũng không có lơ là sơ sẩy, trong tay thẻ tiếp tục đọc đến, 【shoot vent】, cực lớn Cannon ăn mặc ở hắn bả vai, lúc này mới từng bước từng bước hướng Kiến Văn Sắc cảm nhận trong không có động tĩnh Metallo đi tới.

	Mặc dù Kiến Văn Sắc có thể thông qua kẻ địch khí tức phán đoán sinh tử, nhưng nó nhưng không cách nào phán đoán địch nhân là mất đi sức chiến đấu hay là ở đó giả bộ bất tỉnh, đây hết thảy, còn phải Corvin bản thân đi xác nhận. Theo Corvin bước chân bước vào, bị cực lớn máy phóng oanh tạc qua vị trí cũng lóe ra một đạo laser.

	Kiến Văn Sắc cảnh báo trước hiển nhiên không có laser nhanh, né tránh không kịp Corvin trực tiếp bị cái này đạo laser đánh cái hụt chân, trên vai cực lớn Cannon cũng mất đi độ chính xác đánh trật vị trí, cũng không có mệnh trung ở Metallo vị trí.

	Nổ tung trong ánh lửa, bị mới vừa rồi Corvin dùng cực lớn máy phóng đánh toàn thân đen nhánh Metallo phun ra bay lên không, mạo hiểm hồng quang ánh mắt nhìn đứng lên Corvin.

	"Chiến đấu của ngươi mô thức đã bị ta giải tích, Kamen Rider."

	"Ngươi nói là đúng thế!"

	Trên vai cực lớn Cannon lần nữa bắn, mà lần này, Metallo tay trái mở ra lực tràng lá chắn bảo vệ, hai quả quang đạn ở lực tràng bên trên búng một cái liền bay hướng trời cao, trên không trung nổ tung. Sóng khí thổi qua mặt đất, mang theo một trận gió mạnh, thổi đi đầy đất khói mù, mà Metallo thời là trên không trung hoa một đường vòng cung hướng Corvin vọt tới.

	"Đáng chết!" Thầm mắng một câu, Corvin liền chuẩn bị tiếp tục rút thẻ, mới vừa đem thẻ cắm vào cơ cho đòi thương, Metallo liền trực tiếp đánh về phía Corvin, máy phun mang theo Corvin bay thẳng hướng đỉnh đầu tòa nhà, hợp với đụng thủng mấy bức tường mới ngừng lại.

	【strike vent】 điện tử âm ở Metallo vang lên bên tai, cái này mới nhìn thấy Corvin nguyên bản cầm súng tay phải lúc này bị một cái cực lớn sừng bò thay thế, mà cái này sừng bò lúc này đối diện chuẩn bụng của mình!

	"Ầm!" Tiếng va chạm to lớn từ giữa hai người bộc phát ra, Metallo cũng cảm giác được một cỗ so với mình mới vừa rồi lớn hơn đánh vào đụng hướng mình, bản thân mới vừa rồi là vào bằng cách nào, bây giờ liền là thế nào bay ra ngoài.

	Mà ở người bên ngoài nhóm thời là thấy được cái này Metallo mang theo Kamen Rider vọt vào thị chính tòa nhà, rồi sau đó theo kia đạo trên không trung vang lên điện tử âm về sau, Metallo lại một lần nữa bay ra, hơn nữa bộ dáng thê thảm. Lúc này Corvin mới có hơi bước chân lảo đảo từ Metallo đụng vỡ cái đó lỗ hổng đi ra, rơi xuống đất, trong tay cực lớn đánh vào sừng bò cũng biến mất, lần nữa biến trở về cơ cho đòi thương. Trong tay cũng cầm cuối cùng giáng lâm cái này trương tuyệt sát chặn, liền nhìn đối diện cái này bị mình đánh một chiêu cực lớn đánh vào Metallo sau đó phải làm sao làm.

	Hòn đá rơi xuống, Corvin cũng thấy rõ lúc này Metallo thê thảm bộ dáng, một con mắt không thấy, cánh tay trái gãy lìa, bụng cũng bị đánh ra một cái hố, ở đó mạo hiểm điện tia lửa. Thương thế này nếu như đặt ở trên thân người, cơ bản có thể tuyên cáo lành lạnh . Nhưng hắn là Metallo, trừ còn cất giữ loài người trí nhớ cùng tình cảm ra, trên người không có một chỗ là máu thịt tạo thành, thương thế như vậy đối với hắn mà nói chẳng qua là để cho mình bộ phận chức năng không cách nào sử dụng mà thôi.

	"Mẹ nó, ngươi máu thật đúng là dày." Corvin nhìn Metallo một bộ ta còn có thể đánh dáng vẻ, không tên có chút nhức đầu, cực lớn đánh vào uy lực nhưng không coi là nhỏ. Nó có hai cái chức năng, một là cho phe địch 450 tấn đánh vào lực bộc phát, nhưng xa nhưng gần, đặc biệt là vì đối phó những thứ kia cận chiến đối thủ, một cái khác thời là có thể hấp thu đánh vào bùng nổ thượng hạn gấp ba công kích, sau đó sẽ phản hồi về đi.

	Metallo ăn bản thân gấp ba đánh vào, kết quả chẳng qua là phá cái động, điều này làm cho Corvin không biết nói cái gì cho phải. Còn sót lại một con mắt phải nhìn Corvin, Metallo bản thân cũng không rõ ràng lắm cái này đơn giản sừng bò làm sao sẽ bộc phát ra uy lực lớn như vậy, đem mình đánh thảm như vậy, lần trước hay là đối với giao Metropolis cái đó đỏ áo choàng thời điểm, bản thân muốn không phải trang bị một Kr đá, đoán chừng đã bị hủy đi.

	Chẳng qua là trước mắt đối thủ này, Kr đá cũng không phát huy được tác dụng . Nghĩ tới đây, Metallo ánh mắt liền trở nên ngoan lệ, trong cơ thể động lực nguyên vận hành, trên người cũng xuất hiện dày đặc nòng pháo.

	【final vent】 một con cao tới 5 mét sắt thép Ngưu Đầu người máy trống rỗng xuất hiện ở trước mặt mọi người, cơ cho đòi thương cắm vào, giải tỏa. Vô số chiếc tên lửa, nòng pháo cứ như vậy biểu diễn ở trước mặt mọi người, nhìn khế ước thú phía trên chở theo đạn đạo, không có sẽ hoài nghi nó có thể tạo thành phá hư.

	Về phần những thứ kia ở thị chính trong đại lâu người, thấy cảnh này lúc sau đã có chút ngơ ngác. Mới vừa rồi còn là ngươi tới ta đi hiệp chế trò chơi, thế nào đột nhiên lại bắt đầu vũ khí nóng đối oanh rồi? Uy! Ngươi là tới cứu chúng ta đi! Ngươi những thứ này đạn đạo là chuyện gì xảy ra a! Nội tâm của bọn họ điên cuồng gầm thét, ngoài mặt còn phải giữ vững phong độ, tĩnh nhìn bên ngoài sân hai người chuẩn bị đối oanh.

	Metallo cũng không nghĩ tới Corvin vậy mà cũng có một chiêu cùng bản thân không sai biệt lắm, nhìn phía trên hỏa lực phối trí, không nói khác, đem phủ thị chính phụ cận một dải cho san thành bình địa là không có vấn đề, bao gồm chính hắn.

	"Tới, có gan ngươi liền nổ súng, ta bảo đảm đang nổ trước nơi này tất cả mọi người đều vô sự, trừ ngươi ra, ngươi nên rõ ràng ta mới vừa rồi là thế nào lái xe đụng ngươi ."

	Tiềm thức mở đại chiêu Corvin cũng biết cái này phát cuối cùng giáng lâm tuyệt đối không thể đánh đi ra, nhưng lúc này hắn cũng không thể sợ, không phải liền phải đến phiên hắn chịu Metallo pháo đánh.

	Metallo cũng bày tỏ bản thân trước giờ chưa thấy qua vô lại như vậy siêu anh hùng lối đánh, người ta hoặc là gồng đỡ nổ tung, hoặc là cứu người, Corvin lại hay, trực tiếp chính là lẫn nhau tổn thương, vấn đề là hắn cũng không thể sợ a, nếu không mình sau này còn thế nào ở siêu cấp phản diện trong vòng hỗn, bị cái người mới hù dọa sợ?

	Trong lúc nhất thời, hai người cũng giữ vững lẫn nhau chuẩn bị phóng đại chiêu tư thế lúng túng xuống. Mà những người khác cũng là bị cái này khẩn trương thời khắc bị dọa sợ đến không dám hô hấp, sợ mình thở ra một hơi liền dẫn đến người ta một thần kinh quá nhạy nhấn chốt mở.

	"Ngươi nếu không rút lui đi, ngược lại ngươi nhiệm vụ không xong được, ở chỗ này nhiều không có ý nghĩa? Ta giữ vững động tác này hơi mệt a ~" Corvin có chút nhức đầu, bản thân làm như vậy đứng cũng không phải chuyện này, nhưng Metallo không nhúc nhích bản thân cũng tốt dời đi, lên tiếng hỏi.

	Metallo: ...

	"Ngươi nói đúng, nhiệm vụ của ta là không có cách nào hoàn thành, bất quá ngươi sẽ không cho là cứ như vậy kết thúc rồi?"

	"Kia ngươi chính là nghĩ lẫn nhau tổn thương rồi? Tới a ~" Corvin cũng không có vấn đề nói, bản thân có đầy phương thức phá chiêu, liền nhìn Metallo có dám hay không nã pháo mà thôi.

	Metallo thấy được Corvin trận thế này, có chút sợ, đang lúc hắn chuẩn bị nói dọa lách người gặp thời đợi, một chiếc máy bay vừa đúng từ đỉnh đầu của mình bay qua, một ác độc kế hoạch đang ở trong đầu của mình sinh thành.

	"OK, ngươi thắng, Kamen Rider, bất quá một chiêu này ngươi có thể hay không phá!"

	Nói, trên người nòng pháo hướng lên trên, dày đặc chùm sáng trực tiếp tứ tán bắn, đem chung quanh tòa nhà tất cả đều oanh tạc một lần, thành khối đá vụn trực tiếp từ tòa nhà rơi xuống, mà tại hạ bên còn có cái khác ở tại cư dân phụ cận! Metallo cũng thừa dịp lúc này thoát đi, mới vừa rồi một chiêu kia nhưng là hao phí hắn đại lượng nhiên liệu, hắn cũng không dám đổ Corvin có phải hay không cũng giống như hắn.

	"Đáng chết! Hai người Driver!" Ngầm chửi một câu, Corvin trực tiếp giải trừ biến thân, một khóa đổi lại hai người Driver, trong tay thời là xuất hiện cò súng cùng nguyệt thần hai cái trí nhớ thể. Ở đạt được 700 tới vạn tích phân về sau, Corvin rất hào khí đem W còn dư lại trí nhớ thể trừ cực hạn trí nhớ bên ngoài cơ thể toàn bộ đổi, để phòng bất cứ tình huống nào, vừa đúng, bây giờ liền cử đi tác dụng lớn.

	Đem nguyệt thần trí nhớ thể cắm vào cò súng trong súng, nhắm ngay sắp rơi lên đầu mình đá vụn, đem trong tầm nhìn mục tiêu toàn bộ phong tỏa.

	【Luna maximum drive! 】 đại chiêu đọc điều tiếng vang lên, họng súng trực tiếp chia ra cùng đá vụn ngang hàng chùm sáng, trực tiếp đem rơi xuống đá vụn toàn bộ thanh không. Đầy trời bụi bặm hạ, Corvin một người bóng người lộ ra là nhỏ bé như vậy.
Kết chương.