Chương 1023 : Trở về!.
Tô Bình miễn cưỡng mở mắt ra, chỉ có thể nhìn thấy khói đen như cát, lướt qua đôi mắt lại có chút nhói nhói cảm giác, trước mắt hoàn toàn mơ hồ, hắn cảm giác thân thể của mình tựa hồ tại cấp tốc hạ xuống, mặc dù hắn giờ phút này không có thân thể, nhưng có loại thân thể càng ngày càng lạnh cảm giác. 

Sau một hồi, thẳng đến một cánh cửa xuất hiện. 

Vô tận tia sáng từ cánh cửa sau chiếu rọi tới, đem thân thể bao phủ vây quanh, trong chốc lát, Tô Bình có loại cực kỳ thoải mái dễ chịu cùng cảm giác ấm áp, tựa như trở lại mẹ ôm ấp. 

Loại này an nhàn, để Tô Bình có chút sa vào, nhưng rất nhanh, hắn liền ép buộc chính mình mở mắt ra, xem xét cảnh vật chung quanh. 

Vừa mở mắt, Tô Bình liền nhìn thấy chính mình nằm tại Tinh Không bên trong, chung quanh là từng đôi đôi mắt, trong đó có mấy đạo quen thuộc gương mặt, là lúc trước cùng hắn tiến vào Hư Ảo hải Đàn lãnh sự, cùng Lâu Lan Phong, ngoài ra, cái khác một số người tựa hồ cũng là Lâu Lan gia Phong Thần giả, khi nhìn đến hắn sau khi tỉnh lại, đều là rõ ràng nhẹ nhàng thở ra bộ dáng. 

" Quá tốt rồi, ngươi thế mà còn có thể trở về. " Lâu Lan Phong thở dài ra một hơi, có chút ngạc nhiên đạo. 

Tô Bình chậm rãi ngồi dậy, chậm rãi quen thuộc thân thể, thẳng đến hoàn toàn nắm giữ, mới lặng yên cảnh giới, bình tĩnh hỏi: " Chuyện gì xảy ra? " 

" Hư Ảo hải bên trong xảy ra chuyện. " 

Bên cạnh, một vị không quen biết Lâu Lan gia Phong Thần giả lòng còn sợ hãi, sắc mặt hơi có vẻ âm trầm, nói " Hắc triều kỳ sớm đến, bỗng nhiên bộc phát, đặt ở bên trong xem thủy triều khí đều không thể kiểm tra đo lường đến, tựa hồ là Hư Ảo hải chỗ sâu xảy ra vấn đề gì, cũng may chúng ta kịp thời rút khỏi tới, chỉ có số ít người lâm vào sâu hơn, có đã mất liên lạc......" 

Tô Bình khẽ nhíu mày, hắn lúc rời đi hoàn toàn chính xác gặp được hắc triều, cái này khiến hắn có chút không xác định trước mắt nhìn thấy, đến tột cùng là huyễn cảnh, vẫn là chân thực thế giới. 

" Ta nhớ được, chúng ta mới đi vào không bao lâu đi? " Tô Bình mắt nhìn bên cạnh Đàn lãnh sự đạo. 

Đàn lãnh sự nhìn thấy Tô Bình thức tỉnh, vậy rõ ràng sắc mặt chuyển biến tốt đẹp, đôi mắt bên trong có một tia may mắn, nàng nhìn chằm chằm Tô Bình một chút, nói " Hư Ảo hải bên trong thời gian cảm giác là mơ hồ, coi như ngươi nắm giữ Thời Gian đạo vậy rất khó cảm giác được bên trong thời gian trôi qua, có lẽ ngươi cảm giác vừa mới bước vào cánh cửa, nhưng trên thực tế, ngươi có khả năng đã ở bên trong chờ đợi mấy tháng, thậm chí càng lâu. " 

Tô Bình nhíu mày, hắn ở bên trong xác thực không cách nào cảm giác được thời gian, liền không gian khái niệm đều là mơ hồ, hết thảy quy tắc đều rất khó cảm giác, chỉ có ý chí là ỷ vào. 

" Có thể nói cho ta, tại ta trở ra chuyện gì xảy ra a? " Tô Bình hỏi: " Còn có, ta ở bên trong đợi bao lâu? " 

Tại hỏi thăm đồng thời, hắn vậy lặng lẽ thi triển Hư đạo, ở trước mắt cấu tạo một thanh kiếm, nhưng Hư đạo phát động sau, chuôi kiếm này cũng chưa từng xuất hiện, cấu tạo thất bại. 

Tô Bình không có thất bại, ngược lại trong lòng nhẹ nhàng thở ra, nhìn như vậy đến, hắn là thật rời đi Hư Ảo hải. 

Hư đạo phóng thích sau vô hiệu, nói rõ hắn đã trở về đến hiện thực, bởi vì ngoại giới không cách nào mượn nhờ đến Hư Ảo hải lực lượng thần bí, chí ít lấy Tô Bình trước mắt năng lực không cách nào mượn nhờ. 

Về phần phóng thích sau vô hiệu, có thể hay không cũng là một loại huyễn cảnh, điểm ấy thông qua thi triển Hư đạo cũng có thể phán đoán, tại phóng thích Hư đạo thời điểm, ý chí của hắn là không cách nào bị xâm nhập, cho dù bị huyễn cảnh xâm lấn, cũng sẽ tại Hư đạo ảnh hưởng dưới, biến thành sự thật, nhưng trước mắt hết thảy đều không có phát sinh, chỉ có thể nói rõ, nơi này chính là hiện thực! 

" Nói như vậy, ta ở bên trong xác thực gặp hắc triều, đây không phải là huyễn cảnh. " Tô Bình nghĩ đến mấy người lời nói, trong lòng âm thầm nghiêm nghị, có chút nghĩ mà sợ. 

" Chúng ta cùng nhau trở ra không lâu, ta liền cảm giác được chôn giấu tại ngươi trong ý thức ý niệm vỡ vụn, nói rõ ngươi gặp được cực kỳ nguy hiểm sự tình, ý niệm của ta cảm giác được, nhưng ý niệm của ta vỡ vụn, lại không có thể đưa ngươi ý thức mang về, nói rõ ý niệm của ta bị ngươi gặp phải nguy hiểm cho xóa đi. " 

Đàn lãnh sự sắc mặt bình tĩnh, nhưng nội tâm lại gợn sóng không nhỏ. 

Lúc trước sự tình vừa phát sinh lúc, nàng một trái tim hoàn toàn chìm xuống dưới, dưới cái nhìn của nàng, chính mình phụ trách chiếu cố vị này đứng đầu yêu nghiệt, Chí Tôn đệ tử, cơ bản đã chết! 

Liền ý niệm của nàng đều không thể che chở, loại kia nguy hiểm đủ để cho đứng đầu Tinh Chủ đều tuyệt vọng, chớ nói chi là Tô Bình chỉ là khu khu một cái Tinh Không cảnh con kiến hôi. 

Coi như Tô Bình lại yêu nghiệt, lực ý chí vậy so đồng cảnh dũng mãnh, có thể lại có thể mạnh tới đâu? 

Đợi nàng đem Tô Bình thân thể mang ra sau, nàng phát hiện Tô Bình ý thức quả nhiên không tại thân thể bên trong, bị vây ở Hư Ảo chi hải, lại hoặc là, là tiêu tán ở bên trong. 

Nhưng bọn hắn không dám dễ dàng buông tha, y nguyên mang theo Tô Bình thân thể chờ ở nơi đây, nếu như cánh cửa đóng lại, Tô Bình ý thức còn không có trở về, vậy liền thật không đùa. 

Đến lúc đó Tô Bình liền sẽ trở thành một tôn người chết sống lại, chỉ lưu lại thân thể giá trị. 

Mà bọn hắn Lâu Lan gia, cũng sẽ tiếp nhận Chí Tôn lửa giận. 

Mặc dù lấy gia tộc bọn họ nội tình có thể nhận lãnh đến, dù sao Tô Bình xảy ra chuyện cũng không phải bản ý của bọn hắn, nhưng nhiều ít sẽ bị một chút tổn thất, nhất là phụ trách chiếu cố Tô Bình Đàn lãnh sự, có thể sẽ đỉnh nồi. 

" Ý thức của ngươi ở bên trong đã chờ đợi nửa tháng......" Đàn lãnh sự nhìn Tô Bình một chút, nói " Hắc triều kỳ một mực không có suy yếu, chúng ta vốn định đợi đến hắc triều kỳ suy yếu sau, lại đi vào tìm ngươi, không nghĩ tới chính ngươi thế mà trở về. " 

Cái khác Lâu Lan gia Phong Thần giả cũng đều là gật đầu, nhìn về phía Tô Bình ánh mắt có chút kỳ dị. 

Một cái Tinh Không cảnh, lại có thể tại hắc triều kỳ Hư Ảo chi hải sinh tồn nửa tháng, đây quả thực là kỳ tích! 

Bởi vậy có thể thấy được, Tô Bình đến cỡ nào nhận vị kia thần tôn đại nhân coi trọng. 

Theo bọn hắn nghĩ, Tô Bình có thể sống sót, nhất định là có thần tôn ban cho bảo vật che chở, nếu không tuyệt không còn sống khả năng, dù sao liền xem như Phong Thần giả, tại hắc triều kỳ đều chỉ có thể thoát thân, một khi cuốn vào, vậy rất khó sống sót. 

" Nửa tháng......" 

Tô Bình không nghĩ tới mình đã ở bên trong chờ đợi lâu như vậy, hắn ở bên trong liên tiếp đào vong cùng lĩnh ngộ Hư đạo, đi săn yêu linh, Tô Bình cảm giác tựa như chỉ ở trong một ngày phát sinh. 

" Đoán chừng là lĩnh ngộ Hư đạo lúc, quá mức đắm chìm trong đó. " Tô Bình đôi mắt có chút lấp lóe, hắn đứng dậy, chậm rãi hoạt động một chút thân thể, lập tức liền cảm nhận được thân thể khác biệt, chuẩn xác mà nói, là ý thức khác biệt. 

Cảm giác của hắn trở nên vô cùng nhạy cảm, như tinh tế máy móc, có thể rõ ràng cảm nhận được thân thể mỗi một chỗ tế bào, đối với thân thể điều động năng lực, là lúc trước không chỉ gấp mười lần. 

Ngoài ra, trước mắt hắn Đàn lãnh sự các loại Phong Thần giả, trong mắt hắn cũng biến thành càng thêm rõ ràng, thậm chí có thể ẩn ẩn nhìn thấy trên người bọn họ tản ra từng tia từng tia màu vàng khí tức. 

Cái này tựa hồ là đặc thù nào đó năng lượng, mỗi người trên thân đều phát ra rất yếu ớt, giống như là tận lực nội liễm. 

" Ý thức của ta quả nhiên cường hóa......" Tô Bình sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng nhạc nở hoa, mặc dù lần này Hư Ảo hải cực kì hung hiểm, suýt nữa bỏ mình, nhưng thu hoạch lại vô cùng to lớn. 

Không riêng ý thức cường hóa, còn lĩnh ngộ Hư đạo, tìm tới thứ hai tiểu thế giới mở phương hướng! 

" Bọn hắn nói bên trong là hắc triều kỳ, ở bên trong những cái kia ảo ảnh vậy nói là hắc triều kỳ, là ta tiềm thức từ Lâu Lan gia tư liệu bên trong đánh giá ra là hắc triều kỳ? Ta lúc rời đi, là những cái kia ảo ảnh đẩy mạnh ta rời đi, chính ta cũng không biết được rời đi phương hướng, tiềm thức làm sao lại biết được? " 

Nghĩ đến lúc rời đi cảnh tượng, Tô Bình trong mắt lóe lên một vòng nghi hoặc. 

" Làm sao? " 

Chú ý tới Tô Bình đáy mắt thần sắc, Lâu Lan Phong hiếu kì hỏi. 

Tô Bình nhìn hắn một cái, khẽ lắc đầu, không có đem bên trong sự tình nói tỉ mỉ. 

Dù sao cũng là chính mình tiềm thức đồ vật, mà lại Hư Ảo hải quá mức quỷ dị, có nhiều thứ không cách nào giải thích, Lâu Lan gia cho tuyệt mật tư liệu, đối với bên trong miêu tả đều rất đơn sơ. 

" Tại chúng ta trước đó, có không ít người tiến vào đi, bọn hắn đều trở về a? " Tô Bình dò hỏi. 

Đàn lãnh sự ngẩng đầu nhìn một chút nơi xa, nói " Có một bộ phận người trở về, còn có không ít nhân tình huống cùng ngươi tương tự, ý thức đều di lưu tại bên trong, nếu như không có thủ đoạn đặc thù lời nói, đoán chừng rất khó trở về. " 

Tô Bình nhìn thoáng qua nơi xa, phát hiện chỗ này Tinh Không bên trong lại nằm không ít hôn mê bóng dáng, lấy cánh cửa làm phóng xạ, hướng bốn phía trải rộng ra, mà hắn chỗ nằm vị trí là cách cánh cửa gần nhất, đoán chừng đây cũng là bởi vì thân phận của hắn nguyên nhân. 

Giờ phút này nhìn thấy Tô Bình ngồi dậy, những thân ảnh kia bên cạnh cùng đi Phong Thần giả, đều hướng bên này nhìn lại, rõ ràng có chút kinh ngạc cùng kinh hỉ. 

Sưu! 

Một đường Phong Thần giả bỗng nhiên bay lượn mà đến, nhưng rất nhanh liền bị Lâu Lan Phong cùng Đàn lãnh sự bọn người ngăn trở. 

" Tô Bình, Tô tiên sinh, ngươi biết Hư Ảo hải bên trong hiện tại là tình huống như thế nào a? " Vị này Phong Thần giả biểu lộ ra khá là kích động, Tô Bình có thể trở về, điều này nói rõ những người khác cũng đều có khả năng này. 

Tô Bình nhìn thấy không ít Phong Thần giả đều chú mục tới, thần sắc hắn bình tĩnh, nói " Tại ta lúc rời đi, bên trong đã là hắc triều kỳ, mà lại tựa hồ hắc triều đang chấn động, xảy ra biến cố gì, ta là thuận hắc triều xung kích thuận thế lao ra. " 

" Hắc triều bên trong phát sinh biến cố? " 

Vị này Phong Thần giả khẽ giật mình, sắc mặt lập tức trở nên khó coi. 

Nơi xa cái khác Phong Thần giả cũng đều sắc mặt âm trầm xuống, hắc triều đã đủ nguy hiểm, nếu như lại phát sinh biến cố, chẳng phải là càng thêm hung hiểm? 

Trước mắt đối với Hư Ảo hải thăm dò, đều bị hắc triều cho cản trở, hắc triều lúc bộc phát sẽ xuất hiện đủ loại không thể tưởng tượng nổi nguy hiểm sự tình, cùng hung hãn vô cùng yêu linh ẩn hiện. 

TừS cấp đếnSSS cấp yêu linh, đều là nghỉ lại tại hắc triều bên trong, liền xem như Phong Thần giả tại hắc triều bên trong đều lúc nào cũng có thể sẽ mất mạng, một khi gặp được đáng sợ nhấtSSS cấp yêu linh, Phong Thần vậy đem không có chút nào chống đỡ lực lượng! 

" Hừ, như vậy ngươi là thế nào trở về? " Lúc này, một cái thanh âm không hài hòa vang lên, mang theo rõ ràng phẫn nộ. 

Nói chuyện chính là một cái trưởng thành mỹ phụ bộ dáng Phong Thần giả, người mặc màu vàng chiến giáp, chiến váy như áo choàng giống như, đem tuyết trắng chân dài lộ ra, nhìn qua cực kỳ xinh đẹp động lòng người, nhưng giờ phút này một mặt u ám, bên người nằm một cái Tinh Chủ, lúc trước luận bàn tranh tài lộ ra mặt, tựa hồ là nào đó tinh khu Thần Chủ bảng bên trên nhân vật. 

Nghe được cái này mỹ phụ không khách khí chất vấn, Tô Bình có chút nhíu mày, đồng dạng không có sắc mặt tốt nói " Có thể hay không trở về, đều bằng bản sự, ta làm sao trở về, ngươi quản được? " 

" Ngươi! " 

Cái này mỹ phụ không nghĩ tới Tô Bình dám tại chỗ chống đối nàng, tốt xấu nàng cũng là một vị Phong Thần giả, mà Tô Bình cho dù là là cao quý Chí Tôn đệ tử, cũng chỉ là chỉ là Tinh Không cảnh, đưa tay liền có thể bóp chết sâu kiến. 

" Mân Côi Tôn giả, Tô tiên sinh là tộc ta cung phụng, lại là Chí Tôn đệ tử, tự nhiên có rất nhiều bảo vật che chở, Tô cung phụng có thể trở về, nguyện ý thay chúng ta nói rõ tình huống bên trong, đã là không dễ, mong rằng ngươi không muốn giận lây sang hắn. " 

Bên cạnh, Lâu Lan Phong đứng ra, sắc mặt mát lạnh nói, nói đến không kiêu ngạo không tự ti. 

Mặt khác mấy vị Lâu Lan gia tộc Phong Thần giả, cũng đều lẳng lặng nhìn đối phương, mặc dù không nói chuyện, nhưng rõ ràng đối phương nếu là động thủ, lập tức liền sẽ thay Tô Bình xuất thủ. 

Mân Côi Tôn giả sắc mặt khó coi, nàng cũng là trong lòng bi thống, mới có thể khắc chế không được phẫn nộ của mình, nhìn thoáng qua bị bảo hộ ở trung ương Tô Bình, cắn răng nói: " Thần tôn đệ tử, quả nhiên ngạo khí rất, còn không có Phong Thần cứ như vậy, tương lai Phong Thần về sau, xem ra là sẽ không đem chúng ta Phong Thần giả nhìn ở trong mắt! " 

Tô Bình đôi mắt nheo lại, lời này đã là cho hắn hấp dẫn cừu hận. 

Không chờ hắn trả lời, bỗng nhiên một đường tiếng cười dài vang lên, từ Tinh Không nơi xa truyền đến: " Coi như không đem các ngươi nhìn ở trong mắt, lại như thế nào? Ngươi một cái tam lưu Phong Thần, dựa vào cái gì đáng giá xem trọng? " 

Theo dứt lời, một đường óng ánh tinh quang từ đen nhánh trong vũ trụ gào thét mà đến, thẳng tắp đáp xuống Tô Bình trước mặt, theo quang hoa tản đi, là một đường tuyệt thế vô song bóng dáng, đứng ở nơi đó như một đường chống lên thiên địa trường thương, tự mang uy lẫm cùng khí phách, nhưng lại có loại tùy ý cùng tản mạn, cười nhìn trần thế không bị trói buộc. 

Tô Bình thấy khẽ giật mình, sắc mặt vui mừng nói: " Du Long sư huynh! " 

Trước mắt xuất hiện bóng dáng, chính là Thất sư huynh, Du Long! 

" Sư tôn tính tới ngươi tại Hư Ảo hải có kiếp nạn, đặc phái ta đến, chuẩn bị đi Hư Ảo hải bên trong vớt ngươi, không nghĩ tới chính ngươi trở về, ha ha, không hổ là tiểu sư đệ của ta! " Du Long quay đầu nhìn Tô Bình, cười to nói. 

Tô Bình giật mình, cười nói: " Đều là nắm sư tôn cùng sư huynh hồng phúc. " 

Du Long trên dưới dò xét Tô Bình một chút, cười nói: " Diêm lão nói ngươi đã có xung kích Thần Chủ bảng Top 10 sức mạnh, ta còn có chút không tin, hiện tại xem ra, Diêm lão tựa hồ nói đến điệu thấp, ngươi tiểu tử này, đã vượt qua ngươi phía trước mấy vị kia sư huynh, đoán chừng chúng ta tinh khu Thần Chủ bảng thủ, sắp rơi xuống trên đầu ngươi! " 

Tô Bình ho nhẹ một tiếng, nói " Sư huynh, điệu thấp......" 

Hai người trò chuyện không có mảy may che giấu, Du Long thanh âm cũng so với làm vang dội, lời này truyền ra, chung quanh đông đảo Phong Thần giả đều là biến sắc, có chút khiếp sợ nhìn xem Tô Bình. 

Mới chỉ là Tinh Không cảnh, liền có như thế đáng sợ chiến lực? 

Tinh Không cảnh vượt cảnh khiêu chiến Tinh Chủ vốn là rất khó, không phải yêu nghiệt không thể làm được, nếu như chờ Tô Bình bước vào Tinh Chủ cảnh, chẳng phải là thỏa thỏa Thần Chủ đệ nhất nhân? 

Nơi xa, kia Mân Côi Tôn giả cũng là hơi biến sắc mặt, lúc này nàng bỗng nhiên minh bạch, vì cái gì Lâu Lan gia cực lực lôi kéo Tô Bình, để cho Tô Bình một người chỉ là Tinh Không cảnh như thế ưu đãi, thì ra yêu nghiệt này tiềm lực, vượt qua bọn hắn dự đoán, lấy Thiên Mệnh cảnh ngưng luyện tiểu thế giới, lấy Tinh Không cảnh xung kích Thần Chủ bảng Top 10, đây đều là kỳ tích! 

Liền xem như một chút Chí Tôn, lúc tuổi còn trẻ đều chưa hẳn có thể làm được! 

Trong lòng nàng bỗng nhiên có chút hối hận, không nên trêu chọc dạng này thái tử gia! 

" Ngươi là cái nào tinh khu, ha ha, dám tùy ý giận chó đánh mèo đến sư đệ ta trên đầu, cho ngươi một cơ hội, hiện tại tới xin lỗi, ta có thể bỏ qua cho ngươi! " 

Du Long quay đầu, một giây trước đối với Tô Bình mỉm cười khuôn mặt, giờ phút này đã thu liễm dáng tươi cười, lạnh nhạt mà bình tĩnh nhìn xem Mân Côi Tôn giả, toàn thân tự mang một loại không thể nghi ngờ uy nghiêm.
Kết chương.