Chương 61: Thương Đấu Thuật!

"USB!"

Vương Đằng kinh ngạc nhìn vật trong tay, đồng thời trong lòng cũng hơi nghi hoặc một chút.

"Đưa ngươi , trong này có thứ ngươi muốn." Nam tử đầu mì tôm nói.

"Lần thứ nhất gặp mặt, ngươi liền đưa ta đồ vật, cái này nhiều ngượng ngùng."

Vương Đằng mặc dù nói như vậy, lại không chút khách khí đem USB nhét vào trong túi quần mình.

"Coi như là thù lao điếu thuốc lá vừa rồi của ngươi đi, a ~" nam nhân đầu mì tôm ngáp một cái, nằm xuống, xông Vương Đằng khoát tay áo: "Ngươi đi đi, ta muốn đi ngủ , đi ra ngoài nhớ kỹ giúp ta tắt đèn."

Vương Đằng thật sâu nhìn đối phương một chút, đeo lên khẩu trang, tắt đèn, đi ra ngoài rời đi.

Chờ hắn vừa đi, nam tử đầu mì tôm đột nhiên từ trên giường nhảy dựng lên, đem mặt dán tại bên trên cửa cửa sổ nhìn hồi lâu.

"Ngươi nói hắn đi rồi sao?" Hắn lẩm bẩm.

"Hẳn là đi!"

Xác định Vương Đằng đã rời đi sau.

Hắn đột nhiên cười như điên, cười đến nghiêng nghiêng ngửa ngửa, ngã trên mặt đất lăn lộn, cười đến nước mắt chảy ngang.

"Quá thú vị , quá thú vị , tiểu tử này thế mà thật tin , ha ha ha ha... Chết cười ta!"

...

Vương Đằng cúi đầu, đi xuống lầu, đột nhiên một thanh âm từ phía sau lưng truyền đến.

"Ài, cái kia ai, ngươi chờ một chút."

Vương Đằng trong lòng nhất thời một lộp bộp, cái giờ này chẳng lẽ còn có nhân viên công tác phiên trực sao? Thời điểm vừa mới đến không có trông thấy a!

Trong đầu hiển hiện các loại phương pháp ứng đối, nếu như bị phát hiện, chỉ có thể...

Sau lưng truyền đến tiếng bước chân, người kia tới gần, Vương Đằng chậm rãi quay người, chỉ thấy một người nam tử mặc áo khoác trắng, đại khái chừng ba mươi tuổi đang hướng mình đi tới.

"Ngươi không dưới lầu trực ban, chạy tới trên này làm gì?" Hắn sắc mặt nghiêm túc nhìn xem Vương Đằng.

"A, ta vừa mới vừa nghe được phía trên có động tĩnh, còn tưởng rằng chuyện gì xảy ra, cho nên nhìn lại nhìn." Vương Đằng nói bậy nói.

Nghe được cái này giải thích, áo khoác trắng sắc mặt hơi bớt giận, nhưng lập tức lại mặt mũi tràn đầy hồ nghi nói: "Đêm hôm khuya khoắt ngươi mang theo mặt nạ là chuyện gì xảy ra?"

"Ta miệng thối, không mang khẩu trang sợ ảnh hưởng người khác..."

Vương Đằng lời còn chưa nói hết, cả tòa bệnh viện tâm thần đột nhiên vang lên tiếng cảnh báo to lớn.

"Có người bị bệnh tâm thần trộm đi ra! !"

Một tiếng rống to từ dưới lầu truyền đến.

Áo khoác trắng trước mặt đột nhiên biến sắc, đẩy ra Vương Đằng chạy như điên, vừa chạy còn vừa cởi xuống áo khoác trắng trên người, cười lớn: "Đến bắt ta nha, đến bắt ta nha..."

"..." Vương Đằng.

Bệnh viện tâm thần, thật đáng sợ!

Vẫn là mau về nhà đi!

Thừa dịp hỗn loạn, Vương Đằng leo tường rời đi bệnh viện tâm thần, lái xe về đến trong nhà.

Tốt đã đã khuya.

Hắn tắm xong, trở lại gian phòng của mình, đem USB lấy ra, cắm vào máy tính, phát hiện bên trong chỉ cần một cái video.

"Võ đạo thời đại, ngay cả bí tịch võ công đều dùng video dạy học sao?" Vương Đằng hơi kinh ngạc.

Ấn mở video!

Trong nháy mắt, thanh âm khiến người mặt đỏ tới mang tai truyền ra.

Thanh âm này còn tương đối vang dội!

"Móa!" Vương Đằng lập tức một phen luống cuống tay chân, bắt lấy con chuột một trận loạn ấn, rõ ràng bình thường một điểm ở giữa, lúc này lại làm sao cũng ấn không đến tạm dừng.

Dưới tình thế cấp bách, hắn trực tiếp cưỡng chế tắt máy.

Thanh âm rốt cục biến mất, bên trong gian phòng một mảnh im ắng.

Vương Đằng thở mạnh không dám thở một chút, nghiêng tai lắng nghe, cha mẹ của hắn gian phòng cũng không xa, sợ bị bọn hắn nghe được.

Hô ——

Còn tốt còn tốt, tựa hồ không có đem bọn hắn đánh thức, Vương Đằng thở dài ra một hơi.

"Thế mà bị hố!"

Lúc này hắn mới có rảnh để ý tới cái này gốc rạ, hồi tưởng cái kia nam tử đầu mì tôm, thật sự là bị bề ngoài của hắn cho lừa gạt ...

Tin hắn tà a!

"Ta cũng là ma quỷ ám ảnh, thế mà lại tin tưởng một người bệnh tâm thần? !" Vương Đằng không khỏi cười khổ.

Bất quá...

Video này có vẻ như không tệ a, một cái vừa mới thoáng qua, phát hiện nhân vật nữ chính bên trong rất là không tệ, trước sau lồi lõm, da trắng mỹ mạo, chậc chậc chậc!

Không bằng lại nhìn một chút?

Liền một chút!

Vương Đằng bản thân an ủi một câu, tìm ra tai nghe, lần nữa bật máy tính lên, ấn mở video... Hắc hắc hắc!

Trong gian phòng hắc ám, chỉ có màn ảnh máy vi tính lộ ra ánh sáng.

Cả phòng đều rất yên tĩnh, chỉ là thỉnh thoảng sẽ vang lên âm thanh cười hắc hắc quỷ dị, có chút làm người ta sợ hãi.

"Không tệ, không tệ, kịch bản rất hấp dẫn người ta, nữ chính cũng rất xinh đẹp, bất quá chỉ là giọng hơi bị lớn, không phải liền là theo cái vuốt nhẹ sao, kêu lớn tiếng như vậy làm gì, dọa ta một hồi!"

Vương Đằng ánh mắt mang theo phê phán tính xem hết video.

Bất quá lúc hắn đang muốn tắt máy vi tính đi ngủ, lại phát hiện thanh tiến độ phía dưới thế mà mới đến một nửa.

Vương Đằng không khỏi đem con chuột dời đi , mặc cho thanh tiến độ đẩy tiến về phía trước.

Không tới một lát, nội dung phía sau ra .

Vương Đằng sắc mặt không khỏi biến đổi, trong chốc lát bối rối toàn bộ tiêu tán, ánh mắt trong nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính.

Nửa giờ sau.

Video triệt để phát ra xong, Vương Đằng nhắm mắt trầm tư một lát, lúc mở mắt ra, lại là một trận cười khổ.

"Đây cũng quá hố đi, kém chút bỏ lỡ đồ vật phía sau!"

"May mắn!"

Hắn có chút may mắn.

Nói đến, cái này còn phải cảm tạ nhân vật nữ chính kia, bởi vì dung mạo của nàng xinh đẹp, chính mình mới sẽ cố mà nhìn một chút.

Không phải vậy hắn quay đầu liền sẽ đem USP vứt bỏ, nội dung phía sau coi như cùng hắn vô duyên .

Mở ra giao diện thuộc tính!

【 ngộ tính 】: 93

【 tinh thần 】: 55

【 thiên phú 】: Sơ cấp Hỏa hệ thiên phú (11/300) sơ cấp Băng hệ thiên phú (13/300), sơ cấp Thổ hệ thiên phú (12/300), Linh Thị (sơ cấp 1.4/10) Yêu Liên Độc Thể (15/10000)

【 Nguyên Lực 】: 64/100 hỏa (Nhất tinh Chiến Binh cấp)

8/100 băng (Nhất tinh Chiến Binh cấp)

7/100 thổ (Nhất tinh Chiến Binh cấp)

30/100 độc (Nhất tinh Chiến Binh cấp)

【 công pháp 】: Xích Viêm Quyết (nhập môn 20/100), Huyền Băng Quyết (nhập môn 12/100), Hoàng Thổ Công 【 Thổ Nguyên Thuẫn 】(nhập môn 15/100)

【 chiến kỹ 】: Cơ sở chiến kỹ (quyền, kiếm, đao, thân ngộ thế), cơ sở côn pháp (viên mãn), Thương Đấu Thuật (nhập môn 1/10), Hỏa Lân kiếm pháp (nhập môn 43/100), Huyễn Băng Quyền (nhập môn 13/100)

【 tri thức 】: Cơ sở ngành học (max điểm), « Năm Năm Thi Võ Ba Năm Mô Phỏng »(80 phân)

【 tổng hợp chiến lực 】: 221

【 trống không thuộc tính 】: 0

Chiến kỹ cái kia một cột, ban đầu 【 thương thuật 】 biến thành 【 Thương Đấu Thuật 】!

Bất quá chỉ là nhập môn, đằng sau cũng nhiều điểm thuộc tính cần thăng cấp, mà thương thuật cùng cái cơ sở chiến kỹ khác như nhau, đều không có ghi rõ ràng.

—— đến từ hệ thống trần trụi xem thường!

Cho nên dựa theo tính nước tiểu của hệ thống, Thương Đấu Thuật không thể nghi ngờ muốn so thương thuật cao cấp hơn.

Vương Đằng mặc dù trước kia chưa từng nghe nói qua Thương Đấu Thuật, nhưng là vừa mới trong nửa đoạn sau video, lại có nội dung tương quan.

Thương Đấu Thuật lý luận đưa ra, phải quy công cho võ đạo cùng khoa học kỹ thuật kết hợp.

Từ khi phù văn súng ống sinh ra về sau, Địa Tinh Võ Giả trải qua nhiều lần nếm thử cùng sáng tạo cái mới, cuối cùng mới thôi diễn ra Thương Đấu Thuật khiến người nghe tin đã sợ mất mật bây giờ!

Nghe tin đã sợ mất mật!

Dùng từ này cũng không phải là nói ngoa, mà là xác thực.

Trên lý luận, Thương Đấu Thuật là một loại dung hợp thể thuật, thương thuật, kiếm thuật làm một thể năng lực cường hãn.

Rất nhiều Võ Giả sở trường phù văn súng ống, lại phối hợp Thương Đấu Thuật này, uy lực kinh người, được xưng tụng khủng bố như vậy!
Kết chương.