Chương 204 : Tông môn chiêu tân.
Tiến vào Thiên Cơ bảo khố là dùng tự thân ý thức tiến vào bên trong, nhục thân còn ở bên ngoài, dùng linh lực thôi động này Tức Quả hạt nhân về sau, tình huống lại kinh người tương tự.

	Bất quá so với tiến vào Thiên Cơ trong bảo khố, bây giờ cảm giác lại thêm chân thực một chút, giống như tự mình thật đứng ở chỗ này, hết thảy tất cả đều cùng ngoại giới không có khác nhau.

	Lục Diệp đầu tiên là nếm thử cảm giác nhục thân của mình, có thể cảm giác được, lúc này mới yên tâm dò xét hoàn cảnh bốn phía.

	Vị trí là một cái phòng nhỏ bên trong, bốn phía trống rỗng, cái gì cũng không có.

	Hắn trong phòng tìm tòi một lát, xác định nơi này không có vật gì, lúc này mới đứng ở một cánh cửa, đây là nơi đây duy nhất một cánh cửa, cũng không biết thông hướng phương nào.

	Lục Diệp đưa tay đặt tại trên cửa, nhẹ nhàng vừa dùng lực, liền muốn môn này mở ra.

	Nhưng trên cửa kia bỗng nhiên xuất hiện một nhóm như gợn nước vặn vẹo chữ viết, định nhãn nhìn lại, chỉ thấy phía trên viết: "Muốn vào thận cảnh, cần tiêu hao năm mươi công huân."

	Lục Diệp sửng sốt một chút, ý tứ này rất rõ ràng, nghĩ đẩy cửa đi vào, được tốn hao năm mươi điểm công huân mới được, cái này đại giới cũng không thấp.

	Phải biết hắn một nắm Bàn Sơn đao mới một trăm ba mươi tám điểm công huân mà thôi.

	Nhưng đại giới không thấp chính mang ý nghĩa có thể sẽ có không tệ thu hoạch, vào cửa vé vào cửa liền muốn năm mươi công huân, môn này đằng sau đều ẩn giấu đi cái gì tốt bảo bối? Nhớ tới Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền trước đó lời nói, Lục Diệp âm thầm chờ mong, môn này đằng sau tốt nhất là một đầu có thể sản xuất các loại thượng phẩm và cực phẩm linh thạch linh mạch.

	Nghĩ như vậy, Lục Diệp dùng sức đẩy cửa, trên mu bàn tay chiến trường ấn ký có chút nóng lên, Lục Diệp không có đi điều tra, đoán chừng là công huân bị khấu trừ, hắn từ phía trên thiết bị bảo khố mua đồ thời điểm, cũng sẽ có cảm thụ như vậy.

	Đẩy cửa ra, Lục Diệp một cước bước ra, nhìn thấy trước mắt, để hắn giật mình tại nguyên chỗ.

	Một lát sau, Lục Diệp hồi tỉnh lại, trong đầu phảng phất có một cây châm đâm tiến đến, đau đớn khó nhịn.

	Vẫn đứng ở bên cạnh Thủy Uyên vội nói: "Không có sao chứ?"

	Lục Diệp lắc đầu, chỉ cảm thấy não nhân đều đang lắc lư.

	"Này Tức Quả hạt nhân dùng làm gì?" Thủy Uyên gặp hắn một bộ giống như cùng người đánh một trận, còn đánh thua bộ dáng, không khỏi hiếu kì.

	Lục Diệp liền đem tự mình trước đó tao ngộ nói một lần, Thủy Uyên mắt lộ ngạc nhiên thần sắc: "Tức Quả hạt nhân còn có dạng này tác dụng? Ta xem một chút."

	Theo Lục Diệp trong tay tiếp nhận Tức Quả hạt nhân, nàng khoanh chân ngồi xuống, tay nắm lấy Tức Quả hạt nhân, linh lực phun trào.

	Lục Diệp liền đứng ở bên cạnh chờ, thời gian trôi qua, trong đầu đâm nhói cảm giác chậm rãi biến mất, nhưng y nguyên vẫn là có chút dư vị, để cho người ta không quá dễ chịu.

	Trọn vẹn một canh giờ, Thủy Uyên mới thở nhẹ một hơi, mở to mắt, sắc mặt vậy hơi có chút trắng bệch dáng vẻ, đem Tức Quả hạt nhân đưa cho Lục Diệp, có chút mỏi mệt nói: "Đây là đồ tốt, hảo hảo lợi dụng, có thể cấp tốc tăng lên ngươi chiến đấu kỹ xảo, bất quá đối với tâm thần tiêu hao quá lớn, tự mình chú ý một chút, đừng thật thương tổn tới."

	"Ừm." Lục Diệp đem cái kia Tức Quả hạt nhân cất kỹ, mặc dù trước đó tao ngộ không tính vui sướng, thậm chí có thể nói năm mươi công huân trôi theo dòng nước, nhưng hắn vậy ý thức được chính mình cái này Tức Quả hạt nhân là cái thứ tốt.

	Chính như Nhị sư tỷ nói, vật này nếu như lợi dụng được, có thể cấp tốc tăng lên tự mình chiến đấu kỹ xảo, mà đây cũng chính là hắn dưới mắt khan hiếm.

	Chủ yếu hơn vật này cũng không phải là nhận chủ chi vật , bất kỳ người nào cầm đều có thể dùng, kể từ đó, chỉ cần có đầy đủ công huân, đều có thể nhờ vào đó vật đến ma luyện tự thân, đây mới là nó chân chính giá trị vị trí.

	"Đúng rồi sư tỷ, lần trước nói tông môn thu người còn có tán tu phụ thuộc sự tình, phường thị tán tu bên kia tựa hồ đã nghe được một chút tin tức, ngay tại hỏi thăm."

	Thủy Uyên nói: "Bây giờ ngươi là trụ sở Trấn Thủ sử, những sự tình này chính ngươi quyết định liền tốt, không cần cùng ta xin chỉ thị."

	"Sư tỷ chính không sợ ta đem tông môn cho giày vò sụp đổ?"

	Thủy Uyên cười nói: "Tông môn nguyên bản đã sắp bị xoá tên, có ngươi, mới miễn cưỡng bảo lưu lại cửu phẩm phẩm cấp, cho nên ngươi muốn làm sao giày vò chính làm sao giày vò."

	"Biết." Lục Diệp gật gật đầu, có Nhị sư tỷ câu nói này, vậy hắn liền không có bất luận cái gì gánh chịu.

	Từ biệt Thủy Uyên, Lục Diệp mượn Thiên Cơ Trụ tiến vào tông môn trụ sở, truyền mấy đạo tin tức ra ngoài, rất nhanh, Hoa Từ bọn người tụ tập tới, ở trước mặt hắn sắp xếp sắp xếp đứng vững.

	Lục Diệp nhìn qua này chỉ có mấy trương gương mặt, mở miệng nói: "Trong tông tạm thời chỉ mấy người chúng ta người, phóng nhãn toàn bộ Cửu Châu, Bích Huyết Tông chỉ sợ cũng là phương diện một phần, không còn những tông môn khác so chúng ta người càng ít, tông môn muốn phát triển, đầu tiên phải bảo đảm đệ tử số lượng, nhiều người, tông môn mới có tương lai, cho nên ta quyết định, cho bản tông nhiều tuyển nhận một chút đệ tử, người nào đồng ý, người nào phản đối?"

	Y Y lập tức rất cho mặt mũi giơ lên một cái tay: "Ta tán thành!" Hổ Phách ngồi xổm ở bên cạnh hắn vậy ah ô một tiếng cho ra đáp lại.

	Lục Diệp hướng nàng ném dùng ánh mắt tán dương.

	Làm Y Y tốt nhất bạn chơi, Nguyễn Linh Ngọc tự nhiên giơ cao hai tay đồng ý, đầu gỗ Khổng Ngưu đồng dạng dựng thẳng lên một cái tay tới.

	Từng đôi mắt nhìn về phía Hoa Từ, Hoa Từ bất đắc dĩ nói: "Ngươi là Trấn Thủ sử, những sự tình này chính ngươi quyết định liền tốt, đem chúng ta gọi qua làm cái gì."

	"Vậy không được, ta tuy là Trấn Thủ sử, có thể tông môn là mọi người, ta không thể làm độc đoán, mà lại. . . Hoa Từ đạo hữu mời đoan chính thái độ của ngươi."

	Hoa Từ một mặt mộng: "Ta thế nào?"

	Lục Diệp nghiêm túc nhìn qua nàng: "Ta là Trấn Thủ sử, có thể ngươi đừng quên, ngươi là Phó sứ, trên mu bàn tay ngươi in dấu lấy chính là Bích Huyết Tông ấn ký, có ấn ký này, liền muốn cùng tông môn vinh nhục cùng hưởng, cũng phải vì tông môn phát triển ra sách xuất lực, vì bổn trấn thủ làm phân ưu giải nạn."

	Hoa Từ nghiêm túc suy nghĩ một chút, vuốt cằm nói: "Ngươi nói có đạo lý, là ta tại Anh Sơn buông tuồng đã quen, còn không có thích ứng thân phận mới của mình."

	"Có thái độ này chính rất tốt!" Lục Diệp cho nàng một cái khẳng định ánh mắt, "Xem ra tất cả mọi người không có ý kiến, nếu như thế, cái kia tông môn chiêu tân hiện tại chính thức bắt đầu! Hoa Từ Phó sứ, còn xin mau chóng xuất ra một cái điều lệ và chiêu tân phương án ra, phường thị bên kia sẽ có rất nhiều tán tu muốn gia nhập bản tông, nhưng Bích Huyết Tông cũng không phải tùy tiện người nào đều có thể gia nhập, cần có một ít yêu cầu, về phần đến cùng cần gì yêu cầu, mọi người thương lượng một chút. Còn có hay không vấn đề?"

	Hoa Từ một mặt nghi ngờ nhìn qua hắn: "Có."

	"Giảng!"

	"Chiêu tân sự tình ta đến phụ trách, ngươi làm cái gì đi?"

	Lục Diệp nói: "Làm bản tông trụ sở Trấn Thủ sử, cũng là bản tông đối ngoại mặt bài, nhiệm vụ của ta rất gian khổ, cần mau chóng tăng cao tu vi, bằng không nhà khác Trấn Thủ sử đều là bảy tầng cảnh, duy chỉ có chúng ta chỉ có sáu tầng, nói ra cũng không tốt nghe."

	Một đám người liền lấy ánh mắt liếc hắn.

	Lục Diệp không thấy được, quát khẽ nói: "Đã tất cả mọi người không có vấn đề, vậy liền giải tán đi, đều nhanh động, chúng ta hiệu suất một điểm, thời gian không đợi người!"

	Hoa Từ bọn người tập hợp một chỗ thương nghị chiêu tân sự tình, Lục Diệp thì chạy đến phòng luyện công bên kia, ngược lại không có như chính hắn nói như vậy đi tu hành, mà là tại cho từng gian phòng luyện công bố trí Tụ Linh linh văn.

	Dưới mắt Hoa Từ bọn người có tự mình phòng luyện công, trong phòng kia ngoại trừ bản thân tụ linh trận tại phát huy tác dụng bên ngoài, còn có Lục Diệp tại ba mặt trên vách tường tạo dựng Tụ Linh linh văn, như thế hai bút cùng vẽ, tu hành hiệu suất sẽ trở nên rất cao.

	Bây giờ trong tông chính mấy người, mấy cái này chuyên môn phòng luyện công còn đủ, có thể quay đầu tông môn thu người, lại có đại lượng tán tu phụ thuộc tới, khẳng định là không đủ dùng.

	Tông môn hiện tại thu người, đều là tán tu, bọn gia hỏa này thiên phú đều chẳng ra sao cả, tu hành hiệu suất không cao, muốn bọn hắn nhanh chóng trưởng thành, Tụ Linh linh văn là không có chỗ thứ hai.

	Một cái tông môn muốn cường đại, không phải một người hoặc là mấy người có thể kéo kéo lên tới, chỉ có thực lực tổng hợp tăng lên mới được.

	Bích Huyết Tông muốn phát triển, liền phải chú trọng những cơ sở này tu hành công trình, mà đây là Lục Diệp có thể giải quyết vấn đề.

	Lục Diệp đang luyện công phòng bên này tạo dựng Tụ Linh linh văn, Hoa Từ bọn người thảo luận chiêu tân tiêu chuẩn và điều lệ, chỉ nửa ngày thời gian, đại khái tiêu chuẩn chính ra lò, Lục Diệp nhìn qua, cảm thấy không có vấn đề quá lớn, bất quá lý do an toàn, vẫn là để Hoa Từ bọn người đi hỏi một chút Thủy Uyên sư tỷ.

	Một ngày sau, trụ sở trong phường thị, Nguyễn Linh Ngọc nhảy nhảy nhót nhót đi vào trong phường thị, chúng tán tu gặp nàng, đều nhiệt tình chào mời, còn có hướng trên tay nàng nhét ăn ngon.

	Linh Ngọc thường xuyên chạy qua bên này, cho nên cùng trong phường thị tán tu đều tương đối quen thuộc, mọi người cũng biết nàng là Bích Huyết Tông đệ tử, thái độ tự nhiên khách khí.

	Tại phường thị lối vào chỗ, có một mặt bố cáo tường, đây là phường thị đám tán tu trước đó dọc tại nơi này, bố cáo trên tường dán một chút loạn thất bát tao bố cáo, có thu mua một chút hoa hoa thảo thảo, còn có tìm kiếm đồng bạn cùng đi ra lịch luyện, như thế đủ loại.

	Linh Ngọc trực tiếp đến chỗ này, theo trong túi trữ vật tay lấy ra bố cáo đi lên thiếp.

	Một cái nữ tu thấy thế cười nói: "Tiểu Linh Ngọc đây là thiếp gì đó? Chẳng lẽ ném đồ vật?"

	"Linh Ngọc ném đồ vật?"

	"Ném đi thứ gì? Mọi người cùng nhau hỗ trợ tìm một chút."

	Phụ cận đám tán tu náo nhiệt lên.

	"Không có ném đồ vật, là chúng ta Bích Huyết Tông chiêu tân bố cáo." Linh Ngọc vừa nói, một bên đem cái kia bố cáo thiếp chỉnh chỉnh tề tề.

	Cái kia nữ tu nở nụ cười: "Nguyên lai là Bích Huyết Tông chiêu tân. . ." Bỗng nhiên kịp phản ứng, vội vàng tiến đến cái kia bố cáo trên tường ngưng thần quan sát, chỉ nhìn qua hai lần, liền vội vội vàng hướng Thiên Cơ điện phương hướng chạy tới.

	Cùng lúc đó, bốn phương tám hướng từng cái tán tu chạy tới, Nguyễn Linh Ngọc bỗng chốc bị ép ra ngoài.

	"Bích Huyết Tông thu người á!" Có người hưng phấn hô to một tiếng, một truyền mười, mười truyền trăm, toàn bộ phường thị tại rất ngắn thời gian bên trong sôi trào.

	Giờ này khắc này, trụ sở Thiên Cơ Điện trước, một cái bàn án hậu phương, Hoa Từ ngồi ngay thẳng, trước mặt bày biện một quyển sách nhỏ, Khổng Ngưu ngồi tại một bên khác trên mặt bàn, trước mặt đồng dạng bày biện một cái sách nhỏ, một bên khác nhưng là Y Y.

	Trần Dục đứng ở bên cạnh, ngây ngô cười, làm phường thị người quản lý, cũng là toàn bộ phường thị tu vi cao nhất tu sĩ, hắn tự nhiên là bị cái thứ nhất ghi vào sách bên trong, Hoa Từ cái kia sách nhỏ tờ thứ nhất hàng ngũ nhứ nhất, chính là xuất thân của hắn lai lịch, danh tự tu vi, giờ phút này đứng ở chỗ này, một mặt là hỗ trợ duy trì trật tự, một phương diện khác cũng là bởi vì hắn đúng đám tán tu tương đối quen thuộc, có thể giúp một tay phân biệt một chút tin tức.

	Chỉ trong phiến khắc chờ đợi, liền có thể nhìn thấy phường thị phương hướng có từng cái tu sĩ tranh nhau chen lấn hướng bên này chạy lướt qua mà tới.

	Cái thứ nhất chạy đến nơi đây, chính là cái kia cùng Linh Ngọc trò chuyện nữ tu, há mồm thở dốc đi vào bàn trước, khẩn cấp hỏi: "Ở chỗ này báo danh sao?"
Kết chương.