Chương 1315 : Thất Thủy Mê Thiên Trận.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Đang khi nói chuyện, mọi người tiến vào Uyên Khư, đi tới Tiên môn sở tại biển sương mù.

Biển sương mù chỗ sâu.

Vài vị Tội Uyên Nguyên Anh đang thủ tại chỗ này.

Vòng xoáy chung quanh, sương mù gợn sóng yếu ớt, tại sương mù ở giữa, từng đạo từng đạo màu xám dây nhỏ nhằng nhịt khắp nơi, lúc ẩn lúc hiện, chính là Thu Chỉ tiên tử tự tay bố trí Thiên La Tỏa Nguyên Trận.

Thiên La Tỏa Nguyên Trận ngăn tại vòng xoáy phía trên, đề phòng Diệp lão ma đi mà quay lại.

Bất quá, Thiên La Tỏa Nguyên Trận phạm vi bao trùm cùng uy lực có hạn, bọn họ lần này qua tới, chính là tập hợp Bắc Thần Cảnh toàn bộ cao thủ, bố trí một tòa quy mô to lớn đại trận, triệt để phong tỏa mảnh không gian này.

Diệp lão ma chỉ cần có dũng khí rời đi Tội Thần Cung, nhờ vào trận này, nhất định có thể đem hắn vây khốn.

Trước lúc này, bọn họ còn muốn thử một chút có thể hay không giống Diệp lão ma dạng kia kích phát ra Tiên môn.

Tần Tang lách mình đi tới vòng xoáy biên giới, thôi động Thiên Mục thần thông, nhìn chăm chú vòng xoáy chỗ sâu. Nồng đậm đến cực hạn sương mù vô cùng vô tận, thần thông thôi động đến cực hạn, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh hỗn độn.

Sau đó, Tần Tang đám người thay nhau dò xét.

Thử rất nhiều lần, dùng hết thủ đoạn, Tiên môn không phản ứng chút nào, đành phải coi như thôi.

"Bố trí Thất Thủy Mê Thiên Trận đi! Trận thành sau đó, cho đến Tử Vi Cung xuất thế, chúng ta thay phiên đóng giữ nơi đây, không nên để cho Diệp lão ma chui thừa cơ..."

Chân Nhất đạo trưởng mở miệng nói.

Tất cả mọi người không dị nghị.

Bố trí Thất Thủy Mê Thiên Trận phong tỏa Tiên môn, là vì đem Diệp lão ma chặn ở bên trong, bắt rùa trong hũ. Tử Vi Cung đóng lại phía trước, Diệp lão ma là không cách nào xuyên qua Tử Vi Cung Tiên trận rời đi.

Mặt khác, vạn nhất sự việc có biến cố, bọn họ cũng có thể mượn nhờ Thất Thủy Mê Thiên Trận kéo dài thời gian.

Chân Nhất đạo trưởng lấy ra đủ loại trận khí, đều là một tháng qua khẩn cấp luyện chế.

Sau đó, Chân Nhất đạo trưởng, Vũ Vương, Thương Hồng chân nhân, Thông U Ma Quân, Thanh Quân, họ Lư tu sĩ cùng Thu Chỉ tiên tử bảy người các lấy ra một cái bình ngọc.

Bình ngọc màu sắc khác nhau, bên trong chứa bảy loại trân quý linh thủy. Ngũ đại thế lực hợp lực, mới tập hợp đủ cái này bảy loại linh thủy, dùng để bố trí Thất Thủy Mê Thiên Trận.

Tần Tang thực lực tuy mạnh, nhưng hắn tu vi kém xa những người này, không cách nào chấp chưởng linh thủy, ở bên cảnh giới.

Linh trận trận khí, đại bộ phận xuất từ Thanh Quân chi thủ, do nàng chủ trận.

Thanh Quân lăng không bay đến vòng xoáy trên không, ngón tay ngọc gảy nhẹ, đủ loại trận khí bay về phía bốn phương tám hướng, thoạt nhìn có chút tạp nham, liền một mạch chui vào trong sương mù.

"Sư đệ, triệt tiêu Thiên La Tỏa Nguyên Trận."

Tần Tang nghe đến truyền âm, cùng họ Đan tu sĩ đám người động thủ, triệt hồi trận pháp, lách mình hướng ra phía ngoài bay ra.

Hô!

Mười tám Ma Phiên bị Tần Tang lấy ra ngoài, hóa thành cao ba trượng cự cờ, hừng hực Ma Hỏa tại Tần Tang trước mặt ngưng tụ làm một cái màu đen Giao Long, Hỏa Long Bàn cứ, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Tần Tang chuyển thân, nhìn xem Thanh Quân đám người động tác.

Dục Thành chiến đấu sau đó, Thanh Quân một mình rời đi, xử lý sự việc, qua vài ngày nữa liền trở lại, thần sắc như thường, cũng không giống thụ thương bộ dáng.

Chân Nhất đạo trưởng đám người bay đến Thanh Quân bên cạnh.

Bảy người một phen động tác sau đó, không hẹn mà cùng mở ra trong tay bình ngọc, nghiêng đổ ra linh thủy.

Những này linh thủy tính chất khác nhau.

Có tỏa ra thấu xương hàn ý, càng thắng Huyền Băng.

Có nóng rực như nham tương.

Có sinh cơ bừng bừng....

Thanh Quân đám người nhanh chóng đem đủ loại phức tạp phù văn dung nhập linh thủy.

Không bao lâu, ầm ầm một hồi bạo hưởng, linh thủy bạo tán thành sương mù, tiếp theo toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, dung nhập sương mù.

Bên ngoài thoạt nhìn hết thảy bình thường.

Thanh Quân đám người bay khỏi vòng xoáy, quay đầu nhìn thoáng qua, yên lặng đánh ra một đạo ấn quyết.

Một thoáng thời gian, biển sương mù phong vân biến sắc.

Nồng đậm sương mù bốc lên, toàn bộ vòng xoáy hư không tiêu thất tại trước mặt bọn hắn.

Tất cả mọi người có thể cảm giác được, nơi này sương mù cùng chỗ khác khác biệt, sương mù bản chất là linh thủy huyễn hóa, uy lực kinh người. Nếu như bọn hắn không hiểu rõ Thất Thủy Mê Thiên Trận, xông lầm đi vào, cho dù là không người chủ trì trận pháp, sợ rằng cũng phải tốn một phen công phu.

"Linh trận đã thành!"

Thanh Quân hơi hơi gật đầu, giao cho mọi người một cái thao túng linh trận lệnh bài.

"Lư mỗ gần nhất cần tìm cái chỗ hẻo lánh, giúp Hàn Tích đạo hữu chữa thương, nơi đây không sai, hai năm này liền do Lư mỗ đóng giữ đi. Còn xin Chân Nhân nhiều hơn chú ý nơi này, vạn nhất Diệp lão ma xông ra đến, Lư mỗ lo lắng ngăn không được hắn."

Lư Bá Viễn đứng ra nói.

Thương Hồng chân nhân cầu còn không được, liên tục gật đầu, "Làm phiền Lư đạo hữu, ta sẽ thời khắc phái người lưu tại Uyên Khư, phụ trợ Lư đạo hữu."

Những người khác thương nghị sau đó, định ra tiếp nhận thời gian.

Lập tức, mọi người liền ai đi đường nấy.

Có tiếp tục lưu lại Uyên Khư, Tội Uyên thật vất vả hướng bọn họ mở ra, đương nhiên phải thăm dò cẩn thận một phen.

Tần Tang cũng muốn đi Thiên Thi Tông tổng đàn nhìn xem, nói không chừng có thể tìm tới chính mình sơ sẩy đồ vật, vừa mới bay ra biển sương mù, đột nhiên bị người gọi lại.

"Tần đạo hữu xin dừng bước!"

Nơi xa bay tới một người.

Tần Tang thấy rõ người này diện mục, trong lòng nhất thời hiểu rõ, lại cười nói: "Nguyên lai là đạo hữu, lần trước tại đại trận bên trong duyên khan một mặt, Tần mỗ rất là tiếc nuối, rốt cục có thể trông thấy Chân Nhân. Đạo hữu thế nhưng là hưng sư vấn tội đến rồi?"

Người tới chính là Phán Quan.

Phán Quan sắc mặt một khổ, "Tần đạo hữu nói đùa, tại hạ có mắt không châu, múa rìu qua mắt thợ, ở trên chiến trường thua ở Tần đạo hữu trong tay, tâm phục khẩu phục. Lần này một là muốn nhìn một chút đạo hữu phong thái, thứ hai là có một cái yêu cầu quá đáng."

Gặp Phán Quan thản nhiên như vậy, Tần Tang cũng không tốt lại ra nói trào phúng, lấy ra Tử Ngọc, "Đạo hữu thế nhưng là vì thế vật mà tới?"

Mắt Phán Quan thần sáng lên, liên tục gật đầu, "Không thể gạt được Tần đạo hữu Pháp Nhãn, viên này Tử Ngọc đối tại hạ phi thường trọng yếu, nhất thiết phải mượn nhờ nó khống chế Thi Trận, mặc dù còn có thể luyện chế mới, nhưng cần tiêu hao rất nhiều tinh lực cùng thời gian. Hôm nay hai vực đã cùng đàm luận, mà lại Tử Ngọc trong tay đạo hữu không có chút giá trị, liền muốn hướng đạo hữu đòi lại vật này. Đương nhiên, Tần đạo hữu có cái gì yêu cầu, tại hạ cũng sẽ tận lực làm được."

Phán Quan ngôn từ khẩn thiết.

Hắn thứ hai chủ hồn bị giết, thực lực đại tổn, lại lấy ra nhiều năm trân tàng dùng để bồi thường, trùng luyện chủ hồn đã cho hắn cảm thấy không chịu đựng nổi, lại luyện chế mới Tử Ngọc, chỉ sợ lần sau Thiên Kiếp không có chút nào hy vọng vượt qua, chỉ có thể mặt dạn mày dày cầu tới cửa.

Tần Tang âm thầm trầm ngâm, Tử Ngọc trong tay hắn xác thực chỗ dùng không lớn.

Người này xuất từ Tội Uyên, tinh thông Thi Đạo, lớn chỗ hữu dụng.

"Đạo hữu mong muốn về Tử Ngọc cũng không khó, Tần mỗ đang tìm Hỏa hành linh tài luyện chế pháp bảo, đạo hữu nếu có thể tìm tới mấy loại, liền đem Tử Ngọc trả lại cho ngươi..."

Phán Quan nhìn đến Tần Tang ném qua tới ngọc giản danh sách, khóe miệng đắng chát, những này linh tài từng cái vô cùng trân quý, tìm kiếm linh tài thời gian chỉ sợ không thể so với luyện chế Tử Ngọc ít.

Tần Tang nhìn mặt mà nói chuyện, ngừng một chút nói: "Đạo hữu nếu vì khó, giúp Tần mỗ làm mấy món sự tình, điều kiện có thể thích hợp nới lỏng."

Phán Quan nghe vậy vui mừng, vội nói: "Đạo hữu mời nói!"

"Ta muốn tìm một cái tinh thông Thi Đạo Kim Đan tu sĩ, bất quá người này Luyện Thi Thuật cùng người khác khác biệt, hắn đạt được là Thiên Thi Tông truyền thừa, tốt nhất từ Thiên Thi Tông vào tay."

Tần Tang mang theo Phán Quan, hướng Thiên Thi Tông tổng đàn bay đi.

"Thiên Thi Tông?"

Phán Quan trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Tần Tang trong lòng hơi động, người này quả nhiên biết chút ít cái gì.


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.