Chương 6 : Yêu thú đột kích.
Lần thứ nhất luyện khí thất bại, cũng không có đả kích đến Chu Dương nhiệt tình, bởi vì hắn vốn là cũng liền không có tưởng tượng qua chính mình một lần tựu thành công. 

Luyện Khí Thuật nếu tốt như vậy nắm giữ, Luyện Khí Sư cái nghề nghiệp này cũng liền không phải trở thành tu tiên giới tốt nhất được ngưỡng mộ chức nghiệp. Bất kỳ một cái nào Luyện Khí Sư, dù là cái kia chủng thiên tài nhất Luyện Khí Sư, cũng không có khả năng lần thứ nhất luyện khí liền thành công. Đại đa số Luyện Khí Sư, đều là có một điểm điểm luyện khí thiên phú, sau đó dựa vào ra vô số tài liệu sinh sôi chồng chất ra Luyện Khí Thuật. 

Cho nên tại tu tiên giới, những cái...Kia không môn không phái vừa không có gia tộc tán tu bên trong, sẽ rất ít có Luyện Khí Sư cùng Luyện Đan Sư xuất hiện, bởi vì bọn họ căn bản gánh nặng không nổi học tập cái này hai chủng tài nghệ cần thiết muốn lãng phí tài liệu tiền. 

Cho dù là Chu gia cái này chủng có Trúc Cơ kỳ tu sĩ Trúc Cơ gia tộc, đều muốn bồi dưỡng ra một chân chính khả năng kiếm tiền Nhị giai Luyện Khí Sư cũng rất khó khăn, nhất thiết phải phải chọn lựa có thiên phú đệ tử, sau đó xuống lớn vốn tiền đưa vào mới được. Tại Chu Dương trước khi, Chu gia cũng có không ít "Huyền" Chữ lót tu sĩ học tập Luyện Khí Thuật, nhưng là chỉ có hắn Thất thúc Chu Huyền Lâm miễn cưỡng tấn thăng nhị giai Luyện Khí Sư, cái này vẫn là có Chu Minh Hàn cái này Tam giai Luyện Khí Sư tay đem ngón tay đạo, vừa trước sau nện giá trị mấy ngàn linh thạch tài liệu mới bồi dưỡng đi ra. 

Chẳng qua Luyện Khí kỳ tu sĩ cực hạn chính là nhị giai Luyện Khí Sư, nếu muốn trở thành Tam giai Luyện Khí Sư, nhất thiết phải phải trước trở thành Trúc Cơ kỳ tu sĩ mới được. Cho nên Chu Minh Hàn nói hy vọng Chu Dương có thể kế thừa hắn Luyện Khí Thuật, tiềm ý tứ kỳ thực là hy vọng hắn có thể Trúc Cơ thành công. Chỉ muốn hắn có thể Trúc Cơ thành công, vừa khả năng biểu hiện ra một điểm luyện khí thiên phú, dù là dùng linh thạch nện, Chu Minh Hàn cũng có nắm chắc đem hắn nện thành Tam giai Luyện Khí Sư! 

Chu Dương đối với những thứ này đương nhiên cũng không hiểu biết, hắn chẳng qua là cảm thấy tài liệu luyện khí tới chi không dễ dàng, lãng phí đáng tiếc, bởi vậy sau khi thất bại cũng không cấp bách ra lập tức lại nếm thử, mà là thu thập xong khí đỉnh trong phế liệu, cẩn thận tổng kết nảy sinh kinh nghiệm giáo huấn. 

Chờ đến hắn cảm thấy có một chút nắm chắc phía sau, mới lần nữa bắt đầu tân nếm thử. 

Thất bại như vậy, tổng kết, thất bại nữa, lại tổng kết......

Tại trải qua mười bảy lần sau khi thất bại, Chu Dương cuối cùng thành công luyện chế ra một chút thành phẩm【 Thanh Phong Kiếm】, chính thức trở thành một tên nhất giai Luyện Khí Sư. 

Có lần thứ nhất thành công kinh nghiệm, Chu Dương phía sau lại luyện khí thời điểm xác xuất thành công là tốt rồi nhiều, trên cơ bản mười lần luyện khí tựu thành công một lần. 

Khi hắn trải qua trên trăm lần luyện chế, đem xác xuất thành công khống chế đến hai thành thời điểm, hắn mới ngừng chỉ luyện chế【 Thanh Phong Kiếm】 cái này chủng nhất giai pháp khí, cải thành luyện chế mặt khác một loại nhất giai pháp khí【 Hỏa Diễm Đao】. 

Nhất giai pháp khí【 Hỏa Diễm Đao】, tài liệu chính liệu đồng dạng là Tinh Thiết, nhưng đồng thời muốn trộn lẫn vào thập phần chi hai Hỏa thuộc tính linh Kim Xích Đồng, pháp khí luyện thành phía sau, Tiên Thiên cảnh tu sĩ cầm trong tay pháp khí rót vào Tiên Thiên chân khí, lại khả năng kích phát hỏa diễm phụ ra tại đao phía trên đối với địch nhân tạo thành cháy tổn thương, còn khả năng đối phó một chút đơn thuần vật lý công kích không cách nào công kích được quỷ vật. 

Hỏa Diễm Đao luyện chế quá trình đại khái cùng Thanh Phong Kiếm giống nhau, khác nhau chính là luyện chế Hỏa Diễm Đao thời điểm bố trí tại thân đao bên trong cấm chế không phải là sắc bén, mà là lửa cháy mạnh cấm chế.  Chu Dương có luyện chế Thanh Phong Kiếm thành công trải qua, nhưng là lần thứ nhất luyện chế Hỏa Diễm Đao pháp khí vẫn là thất bại. 

Chẳng qua hắn tổng kết một chút thất bại kinh nghiệm, thứ hai lần tựu may mắn thành công, sau đó vừa trải qua hơn mười lần luyện chế, thành công Đích tự Hỏa Diễm Đao luyện chế thành công tỉ lệ cũng khống chế tại hai thành trên. 

Lúc này lão Tộc trưởng cấp hắn trụ cột tài liệu luyện khí còn thừa không ít, nhưng hắn vẫn không có lại tiếp tục luyện chế xuống dưới, mà là đem mình luyện chế đi ra cái kia những thành phẩm pháp khí, và chính mình luyện khí thời điểm chung quy kết ra tới luyện khí tâm đắc, còn có viết cấp cha mẹ thư tín, cùng nhau giao cho đến đây thu Tinh Thiết khoáng sản ra cùng thế hệ gia tộc tu sĩ Chu Kỳ, mời kia mang về gia tộc giao cho lão Tộc trưởng cùng chuyển giao cho đang ở phương xa cha mẹ. 

Chu Kỳ tại Chu gia "Nguyên" Chữ lót trong xếp hạng thứ 3, cha mẹ đều là phổ thông phàm nhân, năm nay đã ba mươi hai tuổi, thế nhưng mà bởi vì linh căn phẩm chất chẳng qua là hạ phẩm nguyên nhân, hiện tại tu vị khó khăn lắm mới đạt tới Luyện Khí ba tầng, cuộc đời này là không có hy vọng Trúc Cơ. 

Hắn nghe được Chu Dương trở thành một giai Luyện Khí Sư sự tình phía sau, đương nhiên vốn là một hồi kinh ngạc, sau đó tựu vẻ mặt hân hỉ tiếp nhận thứ đồ vật dùng sức điểm đầu nói: "Cửu đệ ngươi yên tâm a, thứ đồ vật cùng thư tín ta chính xác sẽ mang lại cho lão Tộc trưởng cùng bá phụ bá mẫu. " 

Nói xong hắn bỗng nhiên bỗng nhiên, lại là một bộ lời nói thấm thía bộ dáng ân cần dặn dò nói: "Chẳng qua ngươi cũng muốn hảo hảo tu luyện, đừng đem tinh lực cũng phóng tại luyện khí phía trên, ngươi thế nhưng mà chúng ta toàn bộ Chu gia hy vọng, trong tộc trưởng bối cùng chúng ta những huynh đệ này bọn tỷ muội, đều trông cậy vào ra ngươi khả năng Trúc Cơ thành công dẫn đầu chúng ta Chu gia tiếp tục đi tới đích đâu! " 

"Tam ca nói chính là, ta sẽ cố gắng tu hành, tuyệt không phải để cho các trưởng bối thất vọng! " Chu Dương điểm gật đầu, vẻ mặt chính sắc đáp lại nói. 

"Trong lòng ngươi đều biết là được, ta đây đi trước. " 

Đưa mắt nhìn ra tộc huynh Chu Kỳ rời đi, Chu Dương điều khiển trận pháp phục hồi nguyên dạng, đóng cửa nhìn nảy sinh cha mẹ nắm tộc huynh mang cho chính mình trường tín. 

Chu Dương phụ thân Chu Huyền Hạo trước kia một lòng tu hành, thẳng đến qua tuổi 60 phát hiện mình Trúc Cơ vô vọng phía sau, mới vừa nghe từ gia tộc trưởng bối kiến nghị lấy vợ sinh con. Đúng lúc cái kia thời điểm hắn mẫu thân Lâm Ngọc Đình bị thù gia đuổi theo giết, chạy trốn tới Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo phụ cận bị kia làm cho cứu, hai người bởi vậy kết duyên kết để vợ chồng, sau đó không có vài năm tựu sinh rời Chu Dương. 

Bởi vì hai mọi người là Tu tiên giả, cái thứ nhất hài tử thuận tiện vận kiểm tra đo lường ra trung đẳng phẩm chất linh căn, từ nay về sau Chu Dương lại trở thành cái này đối với cha mẹ ưa thích trong lòng, vậy thì thật là nâng tại lòng bàn tay sợ toái, chứa tại trong miệng sợ hóa, bảo bối phải không thể. 

Cũng chính là vì cha mẹ từ nhỏ tựu vô vi không đến  sủng ái, để cho Chu Dương cái này có kiếp trước hai ba mươi năm nhớ lại kẻ xuyên việt, chậm rãi phóng xuống kiếp trước hết thảy, từ trong đáy lòng tiếp nhận cùng tán thành cái này cả đời cha mẹ, tán thành toàn bộ Chu gia. 

Mà để để cho đứa con trai này tại tu hành một đạo lên có thể so với chính mình hai người đi được xa hơn, Chu Huyền Hạo cùng Lâm Ngọc Đình cái này đối với vợ chồng từ nay về sau cũng không tái sinh dục mặt khác hài tử, đem toàn bộ tinh lực cũng phóng tại kiếm lấy linh thạch cùng chiếu cố Chu Dương phía trên. Sau đó tại cảm thấy Chu Dương cái sớm thông minh thiên phú, có thể chính mình chiếu cố chính mình thời điểm, cái này đối với vợ chồng liền đem hắn giao cho trong tộc các trưởng bối tới chiếu cố, sau đó quanh năm tọa trấn gia tộc tại một chỗ Tu tiên giả phường thị mở xử lý cửa hàng, sử dụng chính mình nắm giữ thuật luyện đan cùng cất rượu thuật là gia tộc cùng nhi tử kiếm lấy linh thạch. 

Coi như một "Người từng trải", Chu Dương phi thường lý giải Chu Huyền Hạo cùng Lâm Ngọc Đình cái này đối với vợ chồng ý tưởng. 

Tựa như hắn lên cả đời cha mẹ để cung cấp hắn đọc trên sách học, khi hắn tuổi còn nhỏ tựu rời xa gia hương vào thành làm công đồng dạng, Chu Huyền Hạo cùng Lâm Ngọc Đình ngày nay làm cho làm hết thảy, cũng là để hắn tương lai có thể Trúc Cơ, có thể tại tu hành chi trên đường đi đi được xa hơn. Cho nên hắn chưa bao giờ bởi vì quanh năm gặp không đến cha mẹ mà oán hận qua, ngược lại hàng năm đều viết lên nhiều thư tín nắm gia tộc trưởng bối đưa cho cha mẹ, cấp cha mẹ nói những chính mình bình thường kinh nghiệm cuộc sống, hắn biết rõ, những thứ này thoạt nhìn bình thường nhàm chán sự tình, chính là cha mẹ rất muốn nhất thấy. 

"Dương nhi, Thanh Bình Sơn rời xa gia tộc, phàm gặp chuyện cần phải ba suy nghĩ mà làm sau, hết thảy để bảo vệ chính mình làm chủ......" 

"Nhi tử, mẹ nơi đây quán rượu sinh ý mới đây càng ngày càng tốt đẹp, đây đều là ngươi lần trước cấp mẹ ra điểm tử kéo đi lên, con của ta quả nhiên là thiên tài, về sau chính xác sẽ trở thành Trúc Cơ kỳ tu sĩ, không, là chính xác sẽ trở thành Kim Đan kỳ lão tổ! " 

Chu Dương từng chữ nhìn cha mẹ viết cho mình thư trên mặt tất cả đều là phát ra từ thiệt tình dáng tươi cười, cha mẹ vô cùng đơn giản một thư tín đối với hắn khích lệ, xa so với mặt khác người thiên ngôn vạn ngữ càng hữu dụng. 

Chờ đến sửa sang thư tín xem hết, hắn mới cẩn thận cất kỹ giấy viết thư, thấp giọng tự nói nói: "Còn có hai năm, chờ ta hoàn thành cái này dư lại hai năm đóng giữ nhiệm vụ, ta trở về gia tộc chuẩn bị đột phá Luyện Khí tầng bảy, chỉ muốn đột phá đến Luyện Khí tầng bảy tấn thăng Luyện Khí hậu kỳ, ta lại hướng lão Tộc trưởng xin đi phường thị bên kia đóng giữ, đến lúc đó đợi chúng ta một nhà người có thể đoàn tụ! " 

Bên kia, khi Chu Kỳ mang theo Chu Dương luyện chế pháp khí cùng tâm đắc trở lại gia tộc lên giao cho lão Tộc trưởng phía sau, nhất thời dẫn nảy sinh Chu Minh Hàn cao độ coi trọng. 

Hắn tự mình từng kiện từng kiện kiểm tra Chu Dương luyện chế những cái...Kia pháp khí, đem trong không đủ nơi chỉ ra cũng cấp ra cải tiến kiến nghị, lại đem Chu Dương tại luyện khí tâm đắc phía trên ghi chép vấn đề từng cái cấp ra giải đáp, sau đó để cho một vị "Quang" Chữ lót gia tộc Trưởng Lão tự mình đi một chuyến, tự một chút rất cao giai tài liệu luyện khí cùng luyện khí tâm đắc đưa đến Chu Dương trong tay. 

"Ha ha ha, tiểu Cửu ngươi thật đúng là không chịu thua kém a..., lão phu sống trên trăm năm, lần thứ nhất gặp phải lão Tộc trưởng cao hứng như thế, như thế coi trọng một hậu bối, hiện tại ngươi cái này Chu gia Kỳ Lân Nhi tên tuổi thế nhưng mà tại trong tộc truyền khắp, mà ngay cả những cái...Kia thế tục trong tộc nhân, đã ở đàm luận ra ngươi sự tích đâu!" 

Phụ trách cấp Chu Dương mang đồ tới Chu gia "Quang" Chữ lót lão nhân tên là Chu Thuyên, cùng thế hệ trong xếp hạng thứ 3, Chu gia tám vị Trưởng Lão trong Nhị Trưởng Lão. 

Lão nhân đã một trăm một mười hai tuổi, phi thường tiếp cận Luyện Khí kỳ tu sĩ thọ lệnh đại nạn, lần này nếu không là Chu Minh Hàn tự mình hạ lệnh chỉ tên nói họ để cho kia đi một chuyến, gia tộc trong căn bản không có người dám kinh động cái này vị sắp sửa tọa hóa  lão nhân. 

"Mệt nhọc Tam gia gia chạy chuyến này, cháu trai thật sự là lỗi, thật sự là lỗi a...! " Chu Dương nhìn cười đi lên vả vào mồm cũng thuề thào lão nhân, trong nội tâm cảm động đồng thời, cũng là thở dài trong lòng không thôi. 

Hắn biết rõ, nếu không là gia tộc trong Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ cũng có tất cả nhiệm vụ bên người, lão Tộc trưởng tuyệt đối với không phải để cho Chu Thuyên cái này vị sắp sửa tọa hóa lão nhân tới chạy chuyến này. 

Chu Thuyên bắt đầu, ngoại trừ biểu hiện ra lão Tộc trưởng cùng gia tộc đối với hắn coi trọng bên ngoài, cũng bại lộ gia tộc tại có thể dùng người trên tay mặt không đủ. 

"Ha ha a, lão phu già rồi, chính là ngày mai tọa hóa cũng không có cái gì quan hệ, có thể tại tọa hóa trước thấy gia tộc trong xuất hiện ngươi cái này chủng kiệt xuất ra hậu bối, lão phu chết cũng minh bạch! " 

Chu Thuyên lão nhân vui tươi hớn hở cười cười, thò tay vỗ nhè nhẹ đập Chu Dương bả vai lấy bày ra thân cận, nhưng lại sớm đã nhìn đạm sinh tử. 

Chẳng qua hắn nói là nói như vậy, một giây sau qua đi, vẫn là nhẫn không được lộ ra tiếc nuối chi sắc  thở dài nói: "Đáng tiếc a..., đáng tiếc lão phu chờ không đến ngươi Trúc Cơ cái ngày đó, bằng không thì lão phu sau khi chết xuống hoàng tuyền, cũng có mặt đi gặp Ngọc Tuyền tổ tiên! " 

Chu Dương im lặng, tâm tình cũng cùng ra nặng đi lên. 

Mới đây một trăm những năm cuối tới Chu gia tuần tự mấy đời tu sĩ cũng kẹt tại Trúc Cơ cái này một đóng cửa, đến nỗi cho như Chu Thuyên như vậy lão nhân, trong nội tâm cũng sinh ra thật sâu chấp niệm, bọn bọ trong nội tâm duy nhất chấp niệm, chính là hy vọng còn sống chi năm có thể thấy Chu gia lại xuất hiện một Trúc Cơ kỳ tu sĩ, tiếp nhận lão Tộc trưởng thủ hộ gia tộc. 

Hắn phụ thân Chu Huyền Hạo, kỳ thực cũng có cái này chủng chấp niệm, bằng không thì cũng không phải dùng hết hết thảy cố gắng ở bên ngoài kiếm lấy linh thạch, vì hắn về sau Trúc Cơ làm chuẩn bị. 

Mà đang ở Chu Dương nghĩ ra nên như thế nào đánh vỡ cái này chủng nặng bầu không khí thời điểm, một đạo hỏa quang bỗng nhiên xuyên qua Thanh Bình Sơn bên ngoài biển mây rơi xuống hắn trước mặt, từ trong truyền ra bên ngoài Tinh Thiết mỏ lên Chu gia quản sự cực độ kinh hoảng thanh âm: "Tiên sư đại nhân cứu lệnh, có lợi hại yêu thú công kích bất ngờ quặng mỏ!"
Kết chương.