Chương 721: Thiếu niên à, ngươi muốn cái gì đây?

"Hợp tác?"

Vương Đằng trong lòng hơi sững sờ, quả thực có chút ra ngoài ý muốn.

Cái này sinh mạng thể ngoài hành tinh tự xưng Prota tinh nhân thế mà muốn cùng hắn hợp tác?

Không đúng, bọn chúng chỉ là muốn lừa hắn mà thôi.

Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác!

Cái này Prota tinh nhân tuyệt đối không có an cái gì hảo tâm.

Vương Đằng cũng không ngốc, lập tức liền đoán được đối phương mục đích không thuần.

Bất quá hắn không nghĩ tới chính là, Chân Lý Giáo Giáo hoàng thế mà đã cùng những này Prota tinh nhân hợp tác.

Hắn đến cùng ở đâu ra tự tin đi cùng những người ngoài hành tinh này hợp tác, chẳng lẽ liền không sợ bị đối phương phản phệ sao?

Bất quá Vương Đằng cũng rốt cục có chút minh bạch, vì cái gì Chân Lý Giáo có thể thu hoạch được thí nghiệm tiến triển vào sâu như vậy, trong đó tất nhiên cùng cái gọi là hợp tác này có quan hệ.

Trong lòng của hắn hiển hiện một tia cười lạnh, mặt ngoài cũng không lộ ra mảy may, chần chờ hỏi: "Hợp tác, cái gì hợp tác?"

"Rất đơn giản, chúng ta bù đắp nhau, nói ra thứ ngươi muốn, ta sẽ căn cứ nguyên tắc đồng giá trao đổi, sau đó đối với ngươi đưa ra một cái yêu cầu ngang nhau." Tên kia Prota tinh nhân thức tỉnh nói.

"Như vậy a , có vẻ như rất công bằng." Vương Đằng sờ lên cằm, như có điều suy nghĩ nói.

Prota tinh nhân lập tức vui mừng, cảm giác tiểu tử trước mắt này thế nhưng là so trước đó nhân loại kia dễ bị lừa nhiều, nó lừa dối đại pháp còn không có triển khai, tiểu tử này liền mắc lừa.

"Đúng, ngươi tên là gì?" Vương Đằng đột nhiên hỏi.

"Ta gọi Sadidi (Tát Địch Địch) Prota!" Prota tinh nhân sửng sốt một chút, nói.

"Ngốc đệ đệ? ?" Vương Đằng một mặt mộng bức.

Cái quỷ gì danh tự?

Gia hỏa này là nghiêm túc sao?

Vương Đằng cảm giác danh tự này thực sự quá tùy tiện, hơn nữa nhìn bộ dạng này, dòng họ Prota tinh nhân chính là áp dụng danh tự tinh cầu của bọn hắn, hắn nghiêm trọng hoài nghi đối phương là đang lừa hắn.

"Cái kia, ta không có lừa ngươi, danh tự Prota tinh nhân chúng ta đều là dạng này, mỗi người đều là lấy danh tự tinh cầu làm dòng họ." Sadidi phảng phất nhìn ra Vương Đằng suy nghĩ, vội vàng nói.

"Tốt a, ngốc đệ đệ!" Vương Đằng gật đầu.

"Sadidi!" Prota tinh nhân cường điệu nói.

"Ngươi làm sao đối với ngôn ngữ Hạ quốc chúng ta quen thuộc như thế?" Vương Đằng hỏi.

"Chúng ta có được kỹ thuật phiên dịch tiên tiến, đừng bảo là ngôn ngữ Hạ quốc các ngươi, cho dù là ngôn ngữ quốc gia khác trên viên tinh cầu này, ta cũng nắm giữ toàn bộ." Sadidi có chút đắc ý nói.

Thậm chí vì khoe khoang, cũng mặc kệ Vương Đằng có nghe hiểu hay không, hắn còn đem mấy loại ngôn ngữ các quốc gia lớn nhất thế giới đều nói một lần.

Vương Đằng trong lòng lơ đễnh, muốn học tập ngôn ngữ còn không dễ dàng, tùy tiện nhặt mấy cái thuộc tính bọt khí loại ngôn ngữ, hắn cái gì học không được, cái này Ngốc Đệ Đệ là thật ngốc, thế mà cầm cái này đến cùng hắn khoe khoang, thật tình không biết đã bị Vương Đằng ở trong lòng khinh bỉ vô số lần.

"Oa a, thật là lợi hại!" Bất quá Vương Đằng ngoài mặt vẫn là giả trang ra một bộ dáng dấp cực kì sợ hãi than, hét lớn.

"Thế nào, muốn hay không cùng ta trao đổi cái này máy phiên dịch ngôn ngữ?" Sadidi trong lòng đắc ý, hỏi.

"Không muốn!" Vương Đằng nói.

"..." Sadidi lập tức một mộng.

Vừa rồi còn một bộ dáng vẻ rất kinh ngạc, kết quả vậy mà cự tuyệt nhanh chóng như vậy, như thế quả quyết, bộ dáng dấp sợ hãi than kia quả thực giống như giả.

"Vậy ngươi muốn cái gì?" Sadidi ở trong lòng hít một hơi thật sâu, hỏi.

"Các ngươi có đồ vật gì đáng đến ta trao đổi?" Vương Đằng không có trả lời, hỏi ngược lại.

"Một cái dụng cụ công nghệ cao có thể thực hiện bước nhảy không gian, như thế nào?" Sadidi nghĩ nghĩ, lần nữa mở miệng nói.

"Bước nhảy không gian!" Vương Đằng vẫn có chút kinh ngạc.

Dù sao đây chính là phương diện Địa Tinh khoa học còn chưa đạt tới, xem ra Prota tinh nhân có thể tiến hành vũ trụ đi thuyền, cũng đi tới Địa Tinh, quả nhiên không phải văn minh ở tinh cầu khác bình thường.

"Thế nào thiếu niên, chỉ cần ngươi có được bước nhảy không gian khí, liền có thể trong chiến đấu thu hoạch tiên cơ, thừa dịp địch nhân không sẵn sàng đánh bại đối phương , bất kỳ cái gì địch nhân ở trước mặt ngươi đều sẽ trở nên không chịu nổi một kích, từ nay về sau ngươi sẽ đi đến nhân sinh đỉnh phong, ngươi sẽ trở thành thiên chi kiêu tử trên viên tinh cầu này, ngươi sẽ được người sùng bái, được người tán tụng, ngẫm lại đi, cái kia cuộc sống tốt đẹp..." Sadidi thanh âm mang theo mê hoặc chi ý, như cái làm lão già họm hẹm bán hàng đa cấp, muốn từng bước một đem Vương Đằng dẫn vào trong cạm bẫy nó thiết lập tốt.

Trong miệng nó cái gọi là bước nhảy không gian khí cũng không có thần kỳ như vậy.

Đầu tiên, sử dụng bước nhảy không gian khí cần nạp năng lượng, mà lại không phải năng lượng bình thường, mỗi lần sử dụng tiêu hao đều mười phần to lớn , người bình thường căn bản sử dụng không dậy nổi, đây là hố Sadidi cho Vương Đằng đào.

Một khi Vương Đằng sử dụng bước nhảy không gian khí, cũng nếm đến ngon ngọt, tự nhiên sẽ không ngừng đòi hỏi năng lượng bước nhảy không gian khí cần thiết.

Cứ như vậy, Vương Đằng liền không thể không lần nữa đến cầu nó.

Đồng thời, bước nhảy không gian khí nạp năng lượng cùng sử dụng cũng không có thuận tiện như vậy, một cái nạp năng lượng thời gian khá dài, nhất định phải sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Một cái khác cũng là trí mạng nhất, khoảng cách nhảy của bước nhảy không gian khí này trên thực tế không hề dài, mà lại vị trí tương đối ngẫu nhiên.

Vạn nhất bị địch nhân đuổi kịp, hoặc là bị phát giác được địa điểm nhảy vọt, vậy hết thảy đều biến thành phí công.

Đương nhiên, thứ này đúng là có thể tại thời khắc mấu chốt bảo mệnh, đồng thời dùng đến tốt, vẫn có thể trong chiến đấu đưa đến hiệu quả xuất kỳ bất ý.

Nếu không phải như thế, Sadidi cũng sẽ không lấy ra lừa Vương Đằng, không phải vậy nó làm sao cam đoan đằng sau tiếp tục hấp dẫn Vương Đằng.

Đáng tiếc thứ này đối với Vương Đằng mà nói, lại là cái gân gà không có chút nào lực hấp dẫn.

Hắn nhưng là tuyệt thế thiên tài có được không gian thiên phú, không cần bước nhảy không gian khí cũng có thể tiến hành bước nhảy không gian, hiệu quả càng tốt hơn , còn không cần lãng phí năng lượng dư thừa, thuận tiện lại bảo vệ môi trường.

Sadidi nếu như biết, phỏng chừng muốn ngoác mồm kinh ngạc, thiên tài có được không gian thiên phú, cho dù tại trong vũ trụ cũng là phượng mao lân giác tồn tại, nhân tộc bên trên cái tinh cầu xa xôi này làm sao làm sao lại có được thiên phú như vậy?

"Truyền tống khoảng cách bao xa?" Vương Đằng đã nghĩ kỹ cự tuyệt, con ngươi đảo một vòng, nói trúng tim đen mà hỏi.

"Cái này... Đại khái bên trong mười cây số." Sadidi chần chờ một chút, dùng cười tủm tỉm thanh âm lừa đảo nói: "Không nên xem thường cái này mười cây số a thiếu niên, dùng đến tốt, sẽ có hiệu quả không tưởng được."

"Được rồi, thứ này ta không muốn, mười cây số có thể làm gì." Vương Đằng không chút do dự cự tuyệt nói.

"..." Sadidi.

Lại bị cự tuyệt!

Lại mẹ nó bị cự tuyệt không lưu tình chút nào!

Sadidi cảm thấy thật tâm tắc, đây cũng không phải là kết quả nó mong muốn a!

Tiểu tử này vì cái gì luôn luôn không mắc mưu, thân là nhà quê tinh cầu xa xôi làm sao có thể chống đỡ được nó những này dụ hoặc.

Sadidi trong lòng phát điên vô cùng, cảm giác mình giống như là một quyền nện ở trên bông, thật bất đắc dĩ.

Thế là nó quyết định hạ trọng chú!

"Thiếu niên nha, ta nhìn ngươi tựa hồ không có binh khí nào ra dáng, vừa vặn ta chỗ này có một thanh binh khí do rèn đúc tông sư, dùng Tinh cốt của Tinh Không Cự Thú rèn đúc, có được nó, ngươi sẽ có được vô song chiến lực, bên trong cùng giai vô địch thủ, ngươi muốn không?" Sadidi chậm rãi nói.
Kết chương.