Chương 1492: Vạn cổ duy ta vô địch
 
 	
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Thần thú trấn sát mà tới, một kích này hủy diệt âm dương, đoạn tuyệt nhân quả, dưới một kích này, Cửu Thiên Thập Địa cũng vì đó run rẩy.
 
 	Dưới một kích này, Thiên Linh giới không biết có bao nhiêu ngủ say cổ lão tồn tại lập tức mở cặp mắt ra, có người động dung nói ra: "Chân chính Đế Đồ!"
 
 	"Đế Đồ ——" khi một kích này đánh xuống phía dưới, liền tại trận Thần Vương đều hai chân run lập cập, có phục bái tại đất xúc động.
 
 	Một kích này tựa như là Tiên Đế xuất thủ, mặc kệ là cường đại cỡ nào tồn tại cũng vì đó sợ hãi, cũng vì đó sợ hãi, cũng vì đó run rẩy.
 
 	Đế Đồ, đây không chỉ vẻn vẹn là Đế Đồ, Mộng Trấn Thiên đem Tiên Đế bảo binh đánh ra tối chung cực một kích —— Đế Đồ, mà một kích này Đế Đồ còn dung hợp hắn chính mình vô thượng đại đạo chung cực nhất kích, cho nên, một kích này uy lực chỉ sợ là tại Đế Đồ phía trên, uy lực của nó có thể so sánh tại Đế Đồ phía trên đột phá cực hạn về sau một kích —— Thần - Đế Đồ.
 
 	Tiên Đế chân khí có thần linh, cho nên, Tiên Đế chân khí hoàn toàn thức tỉnh về sau, bạo phát tối chung cực một kích, uy lực của nó tại Thiên Diệt phía trên, một kích này xưng là Thần - Thiên Diệt.
 
 	Mà Tiên Đế bảo binh so với Tiên Đế chân khí đến, là có khoảng cách không nhỏ, nhưng là, khi Tiên Đế bảo binh đột phá hạn cực thời điểm đánh ra một kích, uy lực của nó tại Đế Đồ phía trên, một kích này xưng là —— Thần - Đế Đồ!
 
 	Không hề nghi ngờ, Mộng Trấn Thiên đánh ra Đế Đồ về sau, một kích này Đế Đồ dung hợp hắn vô thượng đại đạo tối chung cực một kích, một kích này uy lực không thua gì Thần - Đế Đồ!
 
 	Giờ khắc này, giống như là Tiên Đế tự mình xuất thủ, một kích đồ Thần Ma, dưới một kích này, hết thảy sinh linh đều chắc chắn hôi phi yên diệt, dưới một kích này , bất kỳ cái gì đại đạo đều trong nháy mắt sụp đổ , bất kỳ cái gì pháp tắc đều sẽ bị đồ diệt!
 
 	Dưới một kích này, tại chỗ không biết có bao nhiêu người quỳ lạy trên mặt đất, bọn hắn đều bị Tiên Đế tối chung cực một kích chỗ trấn áp, sinh ra bản năng e ngại, bọn hắn ngã sõng xoài trên mặt đất, thật lâu không cách nào động đậy.
 
 	Đối mặt dạng này một kích, liền xem như Thần Hoàng bị quét trúng cũng là trong nháy mắt hôi phi yên diệt, cường đại tới đâu Thần Hoàng, dưới một kích này căn bản là không cách nào chống lại, trừ phi là trong tay có được Tiên Đế chân khí.
 
 	Đối mặt Đế Đồ, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, "Ông" một tiếng vang lên, từng cái mệnh cung bay ra, trong một chớp mắt, từng cái mệnh cung trận liệt tại Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu, cao cao treo lên.
 
 	"Mười hai cái mệnh cung ——" lão Thần Vương hãi nhiên, tiếp lấy càng là sắc mặt trắng bệch, thét to: "Không đúng, là mười ba cái mệnh cung, thật là mười ba cái mệnh cung, cái này, cái này sao có thể!"
 
 	Lão Thần Vương không dám tin vào hai mắt của mình, cẩn thận đếm một lần, thật sự là hắn là không có tính sai, đích đích xác xác là mười ba cái mệnh cung.
 
 	"Không có khả năng ——" nhìn thấy trước mắt một màn này, tất cả mọi người không khỏi hét lên một tiếng, mặc kệ là kiến thức cỡ nào uyên bác người đều không thể tin được mình đoán hết thảy.
 
 	"Không có khả năng ——" liền xem như đánh ra Đế Đồ một kích Mộng Trấn Thiên cũng hãi nhiên, hắn cũng giống vậy quát to một tiếng, không thể tin được mình tất cả những gì chứng kiến.
 
 	Mười ba cái mệnh cung trong nháy mắt biến mất, thiên địa một mảnh hỗn độn, vạn vật còn chưa sinh trưởng, ở thời điểm này, chính là Thái Sơ, chính là thiên địa bắt đầu.
 
 	Trong hỗn độn này, vang lên tiếng bước chân, một cái vĩ ngạn vô cùng thân ảnh đi ra, hắn đứng ở trong hỗn độn, chúa tể hết thảy.
 
 	Khi cái này vĩ ngạn thân ảnh đứng ra thời điểm, hắn trấn áp hết thảy, vô thượng đại đạo cũng tốt, Tiên Đế đại đạo cũng được, quản chi là thương thiên chi đạo, đều trong nháy mắt bị trấn áp, tựa hồ vạn vật đại đạo đều bị hắn giẫm tại dưới chân, tựa hồ, thế gian hết thảy đại đạo đều là như vậy không đáng giá được nhắc tới.
 
 	Cái này vĩ ngạn thân ảnh chính là Lý Thất Dạ, hắn đứng ở nơi đó, chúa tể thế giới hết thảy, tựa hồ, hắn giờ này khắc này liền là Tiên Đế, thậm chí là tại Tiên Đế phía trên.
 
 	Lúc này, đã không có người phân rõ đây là Lý Thất Dạ chân thân hay là huyễn ảnh, khi cái bóng này xuất hiện thời điểm, tất cả mọi người vì đó ngưỡng mộ, không người nào dám nhìn thẳng ánh mắt của hắn.
 
 	Đứng ở nơi đó, Lý Thất Dạ chính là thương thiên ở trên, tựa hồ hắn chính là thương thiên, mặc kệ là sinh linh gì ở trước mặt hắn đều là trở nên vô cùng nhỏ bé, đều là trở nên không đáng giá được nhắc tới.
 
 	Chân ngã thương thiên, đây là mười ba mệnh cung ảo diệu, lúc này, coi như Lý Thất Dạ không có gánh chịu thiên mệnh, hắn cũng có được thiên mệnh lực lượng, thế gian hết thảy đều tại hắn chấp chưởng bên trong.
 
 	Liền xem như Mộng Trấn Thiên vô thượng đại đạo giờ này khắc này cũng là trong nháy mắt ảm đạm vô quang, Mộng Trấn Thiên đều là trong nháy mắt cảm nhận được mình vô thượng đại đạo nhận lấy Lý Thất Dạ trấn áp.
 
 	"Trấn Phong Thương Thiên Quyền ——" ngay lúc này, hóa thành chân ngã thương thiên Lý Thất Dạ xuất thủ, một quyền nện xuống, trong nháy mắt băng diệt hết thảy.
 
 	Ở thời điểm này, mười phần hùng vĩ vô cùng một màn tại tất cả mọi người con mắt hiện ra, tại thời khắc này, từng cái cực hạn tại Lý Thất Dạ trong tay băng diệt, đại đạo cực hạn, thời gian cực hạn, không gian cực hạn, vạn vật cực hạn... Hết thảy chung cực đều dưới một quyền này băng diệt.
 
 	Liền xem như thế gian có thương thiên, chỉ sợ dưới một quyền này cũng sẽ trong nháy mắt bị trấn áp băng diệt, một quyền này đã là thế gian tối chung cực, không còn có quyền pháp gì có thể siêu việt hắn.
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, tại một quyền này nện xuống thời điểm, liền xem như lão Thần Vương cũng không có biện pháp đứng vững vàng, hai đầu gối mềm nhũn, lập tức giòn trên mặt đất.
 
 	Quản chi là lão Thần Vương không nguyện ý quỳ, nhưng là, giờ này khắc này không phải do hắn, trong nháy mắt quỳ gối nơi đó, liền mảy may phản kháng lực lượng đều không có.
 
 	Trấn áp, tuyệt đối trấn áp, tại chân ngã thương thiên trạng thái đánh ra tối chung cực "Trấn Phong Thương Thiên Quyền" trong nháy mắt, dạng này một quyền đã là tối chung cực, cái gì cũng sẽ bị trấn áp, liền xem như Tiên Đế đại đạo cũng giống vậy.
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, tại thời khắc này, Đế Đồ băng diệt, năm tôn thần thú tại một tiếng hét thảm bên trong trong nháy mắt hôi phi yên diệt, tại thời khắc này bên trong, hết thảy đều là không chịu nổi một kích.
 
 	"Răng rắc" thanh âm vang lên, lúc này Mộng Trấn Thiên trong tay Tiên Đế binh khí vỡ vụn, từng khối Tiên Đế binh khí Toái Binh rơi xuống đất bên trên.
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, Mộng Trấn Thiên dưới một quyền này trực tiếp bị trấn áp, hết thảy đều là phí công, đại đạo của hắn trong nháy mắt bị vỡ nát, nghe được "Răng rắc" xương vỡ thanh âm vang lên, dưới một quyền này, Mộng Trấn Thiên cả người xương cốt vỡ nát, toàn thân đều rịn ra máu tươi.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, lúc này ngay cả cổ lão chiến đài đều không chịu đựng nổi Lý Thất Dạ vô địch một kích, dưới một quyền này, toàn bộ cổ lão chiến đài trong nháy mắt vỡ nát, cổ lão chiến đài tất cả pháp tắc bị ma diệt, toàn bộ cổ lão chiến đài trong nháy mắt hôi phi yên diệt.
 
 	Cái này quá rung động, cái này cổ lão chiến đài đã từng là bị vô số Tiên Hiền gia trì qua, tại vừa rồi Đế Đồ một kích phía dưới nó cũng còn không có vỡ nát, nhưng là tại Lý Thất Dạ một quyền này phía dưới, cổ lão chiến đài cũng không chịu nổi nữa, trong nháy mắt hôi phi yên diệt, tất cả pháp tắc bị ma diệt, hủy diệt mười phần triệt để.
 
 	Cuối cùng, hết thảy đều thuộc về tại bình tĩnh, thiên địa lâm vào tĩnh mịch, trong lúc nhất thời, vô số tu sĩ cường giả quỳ lạy trên mặt đất, mặc dù rất nhiều người đều không cam tâm, nhưng là, chân ngã thương thiên, Trấn Phong Thương Thiên Quyền, tại dạng này chung cực phía dưới, không muốn quỳ đều phải quỳ, dạng này trấn áp lực lượng bọn hắn căn bản chính là không chịu đựng nổi.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" lúc này, Lý Thất Dạ chỗ thiên khung phía trên mây đen dày đặc, tiếng sấm rền rĩ, có Thiên Khiển ngưng tụ, nhưng là, cuối cùng Thiên Khiển vẫn là không có hạ.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là lãnh đạm nhìn thoáng qua bầu trời, cười cười mà thôi.
 
 	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người run rẩy, bao gồm còn sống Mộng Trấn Thiên, tất cả mọi người một đôi mắt trợn trừng lên, đều nhìn hóa thành chân ngã thương thiên Lý Thất Dạ.
 
 	Mười ba cái mệnh cung, đây là đột phá tất cả mọi người cực hạn, đây là đột phá tất cả mọi người thường thức, thế nhân đều biết, tu sĩ mệnh cung cực hạn nhất chỉ có mười hai cái.
 
 	Thậm chí tại Cửu Giới đã từng lưu truyền một câu nói như vậy, cửu cực vi tôn, thập viên vô khuyết, thập nhất vạn cổ kỳ tích, thập nhị định Tiên Đế vị.
 
 	Vạn cổ đến nay chỉ có một cái truyền thuyết là có được mười hai cái mệnh cung, cái kia chính là Kiêu Hoành Tiên Đế, liên quan tới Kiêu Hoành Tiên Đế có được mười hai mệnh cung, liền xem như người biết cũng đều chỉ là cho rằng truyền thuyết, bởi vì không có người thấy Kiêu Hoành Tiên Đế mười hai mệnh cung.
 
 	Một mực đến nay, cũng có truyền thuyết cho rằng, chính là bởi vì có được mười hai mệnh cung, cái này khiến Kiêu Hoành Tiên Đế cả đời bất bại.
 
 	Nhưng mà, hiện tại xuất hiện tại mọi người mệnh trước không phải mười hai mệnh cung, mà là mười ba cái mệnh cung, đây là cỡ nào rung động lòng người sự tình.
 
 	Vạn cổ đến nay, từ xưa tới nay chưa từng có ai nghe nói qua mười ba cái mệnh cung, nhưng là, hôm nay Lý Thất Dạ thực hiện, có được mười ba cái mệnh cung, chỉ sợ hắn là vạn cổ đến nay một vị duy nhất có được mười ba mệnh cung người!
 
 	Giờ khắc này, làm cho tất cả mọi người cũng vì đó sợ hãi, mười ba mệnh cung, điều này có ý vị gì? Tất cả mọi người không cách nào tưởng tượng, mọi người chỉ có thể nói, vô địch! Vô địch Tiên Đế.
 
 	Mặc dù, Lý Thất Dạ lúc này còn không có trở thành Tiên Đế, nhưng, tại thời khắc này, tất cả mọi người biết, một thế này Tiên Đế chi vị là trừ Lý Thất Dạ ra không còn có thể là ai khác.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ nhìn xem nằm dưới đất Mộng Trấn Thiên, chỉ là cười vừa lên, mà Mộng Trấn Thiên hai tay chống đỡ lấy thân thể, từng bước một lui về sau.
 
 	"Ta hiện tại liền trấn sát ngươi đây, hay là để ngươi vĩnh viễn sống ở ta trong bóng ma đâu." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Lúc này Mộng Trấn Thiên trong nội tâm không khỏi run lên một cái, một cỗ sợ hãi trong lòng lan tràn, cái này khiến hắn cảm nhận được sợ hãi, thậm chí là cảm nhận được tuyệt vọng, tại thời khắc này, Mộng Trấn Thiên một viên đạo tâm triệt để dao động, sinh lòng sợ hãi, nếu là hắn không chiến thắng được nỗi sợ hãi này, coi như hắn còn sống, cũng là vĩnh viễn sống ở Lý Thất Dạ bóng ma, đến lúc kia, hắn triệt để không đùa, không còn có tư cách thành tựu Tiên Đế.
 
 	"Mặc dù, ta là muốn tra tấn một chút, để ngươi vĩnh viễn sống ở bóng ma sợ hãi bên trong." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười nói ra: "Nhưng là, con người của ta làm việc càng ưa thích dứt khoát lưu loát, một bước đến cùng, đem ngươi giết, liền bớt đi rất nhiều chuyện, để miễn cho ngươi lại giày vò ra cái gì tới."
 
 	Lý Thất Dạ lời nói này lúc đi ra, Mộng Trấn Thiên trong nội tâm run rẩy một cái, giờ này khắc này, hắn là triệt để thua, thua rất triệt để, thậm chí có thể nói, hắn thua không có gì cả, không cách nào làm lại từ đầu.
 
 	Giờ này khắc này, coi như Mộng Trấn Thiên y nguyên cường đại, nhưng là, hắn đều thua không cách nào đông sơn tái khởi, hắn không cách nào vượt qua trong nội tâm cái kia đạo khảm, cái này bại một lần, Lý Thất Dạ trở thành trong lòng của hắn ác mộng!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.