Chương 111: Ném hồn

	"Vị này là Tống Liêm Tống lão đại nhân, trước đó thế nhưng từng tại Kinh thành thiên quan phủ Nhâm bí thư đài thiếu giám, tòng tứ phẩm mệnh quan, bây giờ mới cáo lão hồi hương."

	"Vị này là Bạch Lộc Thư Viện Văn Mậu Ngạn, Văn tiến sĩ."

	"Từ Văn Khanh Từ công tử cũng không cần giới thiệu đi? các ngươi đều là quen biết đã lâu."

	Vưu Hứa lôi kéo Giang Chu tới nói: "Ngươi mau mau gặp qua mấy vị quý nhân."

	Giang Chu không hiểu ra sao, lại vẫn là không kiêu ngạo không tự ti đối mấy người từng cái thi lễ chào hỏi.

	Vưu Hứa lúc này mới vội vàng cười nói: "Tống lão đại nhân, Văn tiến sĩ, vị này chính là Giang Chu Giang tuần vệ."

	"Giang huynh." Từ Văn Khanh thấy hắn ngược lại là thật cao hứng, nở nụ cười lên tiếng chào hỏi.

	Văn Mậu Ngạn đối với hắn nhẹ gật đầu, chưa nói tới nhiệt tình, nhưng cũng tại lễ bên trên.

	Vị kia Tống lão đại nhân lại chỉ là nhìn từ trên xuống dưới hắn, trên mặt lộ ra vẻ hoài nghi.

	"Hắn? Thật có thể tìm tới con ta mệnh hồn?"

	Vưu Hứa vội vàng nói: "Tống lão đại nhân chớ nhìn hắn trẻ tuổi, nếu bàn về truy tung phá án bản sự, ta Túc Tĩnh ti bên trong cũng không có có bao nhiêu người có thể so sánh với hắn."

	Tống Liêm lại không để ý tới hắn, quay đầu nhìn về phía Hứa Thanh bất mãn nói: "Hứa đô úy, lão phu lần này bất đắc dĩ, cầu đến ngươi Túc Tĩnh ti, tuy nói lão phu cùng quý ti dĩ vãng cũng không giao tình, nhưng lão phu chi tế, cũng là mệnh quan triều đình, ngươi như thế qua loa, sợ là không ổn đâu?"

	Bổn đang nhắm mắt dưỡng thần Hứa Thanh nghe vậy mở mắt, một tia không vui chợt lóe lên, liền thần sắc bình thản nói: "Tống lão đại nhân nói quá lời, ta Túc Tĩnh ti người kia đều là hảo thủ, không có qua loa mà nói."

	"Giang Chu càng là ta ti bên trong cán lại, không nói khác, liền mấy ngày nay, chết ở trên tay hắn yêu ma không dưới năm mươi, đều là hắn một thân một mình điều tra phá án truy sát."

	"Mấy ngày trước, vị kia làm hại trong thôn Hoàng Kim Tà Phật, cũng là từ hắn tự mình chấp đao chém giết."

	"Ồ?"

	Tống Liêm lúc này mới mặt lộ vẻ kinh dị.

	Tứ phẩm yêu ma tên tuổi tự nhiên cực nặng, huống chi còn có mấy ngày ngắn ngủi chém giết mấy chục cái yêu ma sự tích , người bình thường chuyện nào cũng làm không được.

	Một bên Từ Văn Khanh cũng vội vàng nói: "Tống lão đại nhân vừa mới hồi hương không lâu, có chỗ không biết."

	"Giang huynh bản sự, đó là ngay cả Đông Dương tiên sinh đều có rất nhiều khen ngợi, muốn để học sinh đến nói, theo Giang huynh bản sự, phải làm dùng để trị quốc bình thiên hạ, chỉ là túc yêu sự tình, thật sự là lớn tài tiểu dụng."

	Lời này làm cho Hứa Thanh cùng Vưu Hứa đều có bất mãn.

	Nhưng mọi người ở đây, trừ Giang Chu bên ngoài, đều không có người cảm thấy có cái gì không đúng.

	"Ồ? Đông Dương tiên sinh!"

	Tống Liêm càng là kinh dị.

	Như phía trước nói tới trảm yêu trừ ma loại hình, hắn còn không phải rất để ý.

	Dù sao trong mắt hắn, cái gọi là trảm yêu trừ ma, cũng bất quá là cùng những cái kia đánh trận binh lính bình thường, đều là bất nhập lưu.

	Cho dù đối mặt kẻ địch lợi hại hơn nữa, quân tốt dùng mệnh, cái kia cũng đều là đương nhiên, còn không thể để hắn coi trọng mấy phần.

	Nhưng Lý Đông Dương tên tuổi, liền không thể không để hắn động dung.

	Bây giờ vị kia thế nhưng như mặt trời ban trưa, cho dù là hắn vị kia dính điểm thân mang một ít cho nên, đảm nhiệm lễ điển Đô Ngự Sử Tống Các lão, cũng là có chỗ không kịp.

	"Lời ấy thật chứ?"

	Tống Liêm nhìn chính là Văn Mậu Ngạn, so sánh những người khác, hắn tín nhiệm hơn vị này.

	Văn Mậu Ngạn thấy thế gật đầu nói: "Vị này Giang tuần vệ, đúng là từng được Đông Dương tiên sinh khen ngợi."

	Hắn nói chuyện chạm đến là thôi, hỏi cái gì liền đáp cái đó, công bằng, cũng không nhiều lời một chữ.

	"Tốt!"

	Tống Liêm đại hỉ, vỗ đùi, lúc này mới đứng lên, đi tới cầm Giang Chu cánh tay nói: "Giang tuần vệ, lão phu chuyện, còn muốn mời ngươi nhiều hơn hao tâm tổn trí."

	Cái quỷ gì?

	Giang Chu âm thầm nhíu mày.

	Lão nhân này, cũng quá tự quyết định.

	Vưu Hứa vừa định nói chuyện, Từ Văn Khanh đã giải thích nói: "Giang huynh, là như vậy, ta vị kia họ hàng xa Từ Văn Sơn, cũng chính là Tống lão đại nhân ái tế, ngươi cũng đã gặp."

	"Đêm đó Từ Văn Sơn cùng Tống gia tiểu thư kết thân, kia quái điểu biến thành Tống gia tiểu thư bộ dáng, vốn là muốn cướp đi Từ Văn Sơn, bất quá bị Văn tiên sinh ngăn lại."

	"Từ đó về sau, vốn cho rằng việc này đã qua, nhưng ngày thứ hai, Từ Văn Sơn tại sau khi ra cửa, lại chưa trở về, như vậy mất tích, "

	"Hỏi ngày đó thuận theo xuất hành hạ nhân, nói là Từ Văn Sơn trên đường từng gặp một nữ tử, cùng nữ tử kia nói rồi mấy câu về sau, liền thuận theo ra khỏi thành, còn đem hạ nhân cũng đuổi hồi phủ."

	"Lúc ấy Từ Văn Sơn là tự nguyện cùng nữ tử rời đi, hạ nhân gặp hắn cũng là thần trí rõ ràng, vẫn chưa thấy cái gì dị thường, cũng không có để ý."

	"Nào biết qua một ngày đêm đều lại không thấy này hồi phủ, Tống tiểu thư tâm lo, liền tới xin giúp đỡ Tống lão đại nhân, Tống lão đại nhân phái người bốn phía tìm kiếm, rất nhanh liền ở ngoài thành vùng đồng nội  chỗ, một đầu bờ sông phát hiện Từ Văn Sơn thi thể."

	Giang Chu hơi sững sờ.

	Lại chết rồi?

	Ồ? Tại sao phải nói lại?

	Bất quá cũng khó trách, hắn cảm giác, cái này Từ Văn Sơn. . . Cũng quá xui xẻo.

	Đêm tân hôn, động phòng hoa chúc, lão bà vẫn là một cái biến hai, nhiều mỹ chuyện a?

	Lại có một cái đột nhiên biến thành quái điểu muốn kiếp hắn.

	Khó khăn cứu lại, lão bà cũng cưới, vẫn là bạch phú mỹ, đều muốn đi đến nhân sinh đỉnh phong, kết quả không có 2 ngày, lại chết rồi?

	Bất quá giết người kia là Đề Hình ti chuyện, đến Túc Tĩnh ti làm gì?

	Vưu Hứa gặp hắn thần sắc, rốt cục cướp được cái cơ hội nói chuyện: "Giang tuần vệ, là như vậy, Tống lão đại nhân lần này tới, không chỉ có là muốn tìm ra hung phạm."

	"Giống nhau hung sát, kia tất nhiên là ứng đi Đề Hình ti, bất quá, vị kia Từ đại nhân thi thể dù tìm được, này mệnh hồn lại mất đi."

	Giang Chu nghe vậy liền rõ ràng.

	Người có tam hồn thất phách.

	Trong đó mệnh hồn chính là người hồn, là người một thân nhân quả chỗ hệ.

	Người sau khi chết, luân hồi vãng sinh, chính là mệnh hồn.

	Bình thường nói tới quỷ vật, cũng là từ mệnh hồn biến hóa mà tới.

	Người sau khi chết, vạn sự liền tiêu.

	Cho dù lại thành quỷ vật, cái kia cũng không còn là khi còn sống người kia.

	Nếu muốn cưỡng ép dính líu quan hệ, cũng chỉ có mệnh hồn cùng khi còn sống tiếp cận nhất.

	Mạng này hồn biến mất không thấy gì nữa, không phải chuyển hóa thành quỷ vật, tự động rời đi.

	Chính là bị người có ý câu đi.

	Khó trách sẽ tìm đến Túc Tĩnh ti.

	Tống Liêm đạo hận nói: "Lão phu ái tế bị yêu ma giết hại, còn muốn tàn nhẫn câu dẫn này hồn, việc này lão phu tuyệt không chịu để yên, còn mời Giang tuần vệ nhất định phải vì lão phu tìm tới hung thủ!"

	Vưu Hứa an ủi: "Tống lão đại nhân bớt đau buồn đi, nếu là có thể tìm tới Từ đại nhân mệnh hồn, hung thủ kia tự nhiên cũng liền không chỗ che thân."

	"Giang tuần vệ, ngươi hẳn là có biện pháp tìm tới Từ đại nhân mệnh hồn a?"

	Nói, Vưu Hứa tiến đến bên cạnh nhỏ giọng nói: "Giang tuần vệ, vị này Tống lão đại người lai lịch cũng không nhỏ, ngươi nếu có thể vì hắn làm tốt việc này, chỗ tốt cũng không nhỏ."

	Giang Chu trong lòng mặc dù im lặng, bất quá hắn đây cũng là có hảo ý, cũng là không thể nói cái gì.

	Có chút trầm ngâm nói: "Tống lão đại nhân nhưng có lệnh tế thiếp thân chi vật? Tốt nhất là này. . . Gặp nạn thời điểm trên thân chỗ mang theo chi vật."

	"Tất nhiên là có." Tống Liêm đạo, liền triều Từ Văn Khanh khoát khoát tay.

	Từ Văn Khanh đã từ trong ngực móc ra một phương khăn lụa, mở ra xem, lại là một đóa vàng nhạt tiểu Hoa, cánh hoa đã hơi khô héo.

	Đưa qua nói: "Giang huynh, vật này là tại Từ Văn Sơn trong tay phát hiện, ta chờ gặp hắn trước khi chết vẫn nắm chặt vật này, cảm thấy có lẽ có kỳ quặc, liền tùy thân mang đến, ngươi nhìn xem, khả năng dùng hay không?"

	Giang Chu tiếp nhận nói: "Tại hạ ổn thỏa hết sức nỗ lực, chỉ là không dám đánh cam đoan, xin hãy tha lỗi."

	"Kia là tự nhiên. . ."

	Từ Văn Khanh chưa nói xong, Tống Liêm đã ngắt lời nói: "Giang tuần vệ, ngươi phải bao lâu mới có thể tìm được hung thủ?"

	Giang Chu trầm ngâm nói: "Nhiều nhất 2 ngày, liền có phần hiểu."

	Không phải hắn có nắm chắc, mà là hắn nhiều nhất liền chỉ có nhiều như vậy thời gian.

	Nếu không phải cái này mấy ngày ngắn ngủi, chém yêu đã không thể đối với hắn có quá rõ ràng tăng lên, hắn mới sẽ không quản cái này phí sức không có kết quả tốt việc cần làm.
Kết chương.