Chương 866 : Ta muốn uống canh cá.
Từ ngày đó về sau, Niệm Nguyệt Tiên thỉnh thoảng lại liền sẽ thông qua Vệ Lệnh cho Lục Diệp hạ đạt nhiệm vụ, đều là một chút lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, nhiều cùng ăn uống liên quan đến.

	Thậm chí có một lần nhiệm vụ còn cái kia hắn đi tới gần cửa ải mua một loại bên kia đặc chế rượu ngon.

	Mỗi một lần hoàn thành nhiệm vụ đều có chiến công thu hoạch, ít thì mấy trăm điểm, nhiều thì hai ngàn, ngắn ngủi mấy ngày thời gian, ngược lại để Lục Diệp đạt được gần vạn điểm chiến công.

	Thu hoạch rất tốt, có thể Lục Diệp luôn cảm giác chỗ đó không thích hợp.

	Sự tình phát triển không phải là cái dạng này.

	Một ngày này, Lục Diệp như cũ tại Niệm Nguyệt Tiên vị trí Linh Phong trước xào nấu lấy ăn uống, trên lửa nướng thịt thú vật, trong nồi nấu lấy canh nóng, trên bàn trưng bày vài hũ tử rượu ngon, liền chờ Niệm Nguyệt Tiên đại giá quang lâm.

	Bình thường mà nói, nàng đều là tại Lục Diệp chuẩn bị thỏa đáng thời điểm, mới có thể chợt phát hiện thân. Chợt có cháy sém Hồ vị truyền ra, Y Y quay đầu nhìn lại, hoảng sợ nói: "Lục Diệp, nướng Hồ á!" Liền vội vàng tiến lên, đem hắn trong tay thịt nướng đoạt lại, hết sức bổ cứu.

	Lại quay đầu nhìn lại, đã thấy Lục Diệp cau mày ngồi ở chỗ đó, một bộ khổ đại cừu thâm biểu lộ."Thế nào?" Y Y không hiểu, không biết Lục Diệp tại ưu sầu cái gì.

	"Không đúng!" Lục Diệp lắc đầu.

	"Không đúng chỗ nào?"

	"Không phải là dạng này."

	Hắn nhập Binh Châu vệ, là thủ hộ Binh Châu vệ tiền tuyến nơi hiểm yếu, mà không phải ở chỗ này cho người làm hạ nhân sai sử, tuy nói cấp trên có lệnh, không có không theo, nhưng những ngày này mình rốt cuộc đang làm gì?

	Hắn bỗng nhiên đứng dậy, một cước đạp lăn trước mặt nồi đun nước, tại Y Y kinh hô bên trong, lật ngược bàn án, theo phụ cận cửa ải mua được rượu ngon cũng té hiếm nát, ngẩng đầu nhìn cách đó không xa trúc lâu, ôm quyền nói: "Đại nhân, thuộc hạ có lời nói!

	Trúc lâu lầu ba chỗ, một vệt tịnh ảnh hiển lộ, Niệm Nguyệt Tiên phiêu nhiên bỏ xuống nhìn thoáng qua trên đất bừa bộn, gợn sóng nói: "Giảng!"

	"Đại nhân, thuộc hạ mời đại nhân hạ đạt một chút nghiêm chỉnh nhiệm vụ, chớ có lại để cho thuộc hạ ngồi những này nhàn tản việc vặt vãnh. Trước đó nhiệm vụ ----- không đứng đắn?"

	Đứng đắn không đứng đắn, ngươi không biết?

	Lục Diệp một bụng buồn khổ không chỗ phát tiết, tuy nói chiến công là cái thứ tốt, thế nhưng không phải như vậy tới. Tiếp tục làm như vậy xuống dưới, người đều muốn phế.

	"Đại nhân, đây là Thương Viêm Sơn Ải, ngươi ta đều là Binh Châu vệ, Đương để ý châu vệ chức vụ, mà không phải như thế nhàn tản dưỡng lão."

	Bản tại lầu ba chỗ Niệm Nguyệt Tiên đột ngột xuất hiện ở trước mặt hắn, khoảng cách chỉ có một thước xa, ánh mắt trở nên sắc bén: "Ta rất già?"

	"Lời nói là nói như vậy, nhưng không phải ý tứ kia, đại nhân làm gì níu lấy này điền tự nhãn." Lục Diệp nhịn không được lui về sau hai bước.

	Niệm Nguyệt Tiên chỉ là lẳng lặng mà nhìn chằm chằm vào hắn, nhìn Lục Diệp trong lòng có chút run rẩy.

	Thật một lát, hắn mới mở miệng: "Ta đã biết."

	Lục Diệp thở phào một hơi, trầm giọng nói: "Nếu như thế. . . Ta muốn uống canh cá!" "A?"

	"Huyết Hồng Lân đun nhừ canh cá, thật nhiều năm không uống qua."

	Lục Diệp bỗng nhiên không biết nên làm sao nói tiếp, mà lại. . . Hắn làm sao biết Huyết Hồng Lân vật này? Đây cũng là Bích Huyết Tông Nguyệt Hồ sản phẩm, vẫn là nói nàng tại địa phương nào khác thưởng thức qua?

	"Trong vòng năm ngày, ta muốn uống đến Huyết Hồng tươi canh cá!" Niệm Nguyệt Tiên mở miệng."Đại nhân, bên ta tài sở nói. . ."

	"Ngươi nghĩ kháng mệnh bất tuân?" Niệm Nguyệt Tiên ngữ khí ung dung.

	Bốn mắt đối mặt, thật nửa ngày, Lục Diệp cắn răng, từng chữ nói ra: "Thuộc hạ lĩnh mệnh!"

	Nói như vậy, vẫy tay, Hổ Phách một bước vọt lên, liền muốn rơi vào hắn đầu vai, nhưng thân ở giữa không trung liền bị một cỗ hấp lực thu lấy, lấy lại tinh thần thời điểm, đã bị Niệm Nguyệt Tiên ôm vào trong ngực, thon thon tay ngọc vuốt ve mèo con đồng dạng, theo Hổ Phách lông tóc.

	Chủ nhân cứu ta!

	Hổ Phách trừng lớn hai con hổ đồng, hướng về Lục Diệp truyền lại ý nguyện của mình. Lục Diệp đưa tay liền theo ở chuôi đao, lặng lẽ hướng Niệm Nguyệt Tiên nhìn lại.

	"Hai người bọn họ lưu lại theo giúp ta, chính ngươi một người đi." Niệm Nguyệt Tiên phảng phất không có phát giác được địch ý của hắn, quay người qua đem phía sau lưng ném cho hắn, một bộ không chút nào bố trí phòng vệ dáng vẻ, "Yên tâm, sẽ không ăn nó không có câu nói này còn tốt, lời vừa nói ra, Hổ Phách lập tức run lẩy bẩy.

	Y Y tiến lên nắm lại Lục Diệp cánh tay, không ngừng lắc đầu: "Đừng xúc động, nhanh đi mau trở về, hắn không có ác ý.

	Chủ yếu là đánh không lại, người ta Thần Hải cảnh tu vi bày ở này, dù là thật đối Lục Diệp không chút nào bố trí phòng vệ, Lục Diệp cũng không thể nào là đối thủ.

	Còn nữa nói, Binh Châu vệ bên trong, phạm thượng thế nhưng là tối kỵ!

	"Còn xin đại nhân chiếu cố tốt hai người bọn họ, hai người bọn họ. . . Là thuộc hạ tình cảm chân thành thân bằng!" Lục Diệp trầm giọng nói xong, phóng lên tận trời, phía sau linh lực màu đỏ rực chảy xuôi, huyễn hóa ra một đôi cánh, cấp tốc đi xa.

	"Tình cảm chân thành thân bằng à. . ." Niệm Nguyệt Tiên thân hình dừng lại, khóe miệng có chút câu lên, đưa tay điểm một cái Hổ Phách cái mũi.

	Mắt thấy hắn lộ ra vẻ mặt như vậy, Hổ Phách lại thêm luống cuống, hai mắt lật một cái, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

	Niệm Nguyệt Tiên bóp lấy cổ của nó, nhẹ nhàng nói: "Ngươi nếu là không tỉnh lời nói, vậy ta cần phải nấu Nhất nồi hổ cốt thang.

	Hổ Phách lập tức mở mắt, nghị lực phấn chấn, biểu thị tự mình vừa rồi chỉ là nghỉ ngơi từng cái.

	Vạn vạn không nghĩ tới, vào Binh Châu vệ ngay cả một cái Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đều không có gặp, lại muốn trước về bản tông một chuyến.

	Này mấy ngày tiếp xúc xuống, Lục Diệp phát hiện Niệm Nguyệt Tiên người này ít nhiều có chút không quá đáng tin cậy, cũng không biết tự mình làm sao lại xui xẻo như vậy, phân phối đến nàng thủ hạ, mà lại hết lần này tới lần khác Thương Viêm Sơn Ải bên này chỉ có tự mình một người phân ra tới.

	Hạo Thiên thành bên kia đến cùng đang làm cái gì đồ vật.

	Nhưng nguồn mộ lính phân phối loại sự tình này là cao tầng quyết định, Lục Diệp cũng vô lực phản kháng cái gì.

	Lần này đi Bích Huyết Tông đường xá không gần, Niệm Nguyệt Tiên chỉ cấp năm ngày thời gian, nói cách khác, tự mình nhất định phải tại hai ngày giữa chừng chạy về bản tông.

	Nhiệm vụ đã thông qua Vệ Lệnh hạ đạt, như vượt qua kỳ hạn, không nói đến lấy không được hoàn thành nhiệm vụ chiến công, Niệm Nguyệt Tiên rất có thể sẽ như vậy nổi lên.

	Lục Diệp rất đoán chừng hắn là dùng loại thủ đoạn này đến bức bách tự mình rời đi Thương Viêm Sơn Ải.

	Tại mình tới trước khi đến, hắn vẫn luôn là lẻ loi một mình, tự mình đến, khả năng phá vỡ hắn sinh hoạt bình tĩnh, cái kia hắn có một chút cảm giác không khoẻ, cho nên mới sẽ tại những ngày này không ngừng sai sử tự mình, hạ đạt một chút vụn vặt nhiệm vụ bằng không hắn một cái Thần Hải cảnh đại tu, nào có nhiều như vậy ăn uống chi dục, thậm chí còn để cho mình đi tới gần cửa ải mua bên kia đặc chế rượu ngon.

	Lục Diệp cũng không gặp hắn có từng uống rượu dấu hiệu.

	Thời gian cấp bách, một đường phi nhanh, cái kia Lục Diệp thoáng cảm thấy an tâm là, tu vi đột phá đến Chân Hồ cảnh về sau, tự thân tốc độ lại có to lớn tăng lên.

	Trong vòng năm ngày đuổi một cái vừa đi vừa về, về thời gian là đầy đủ. Nếu là đột phá trước đó, nhiệm vụ này khả năng thật đúng là muốn thất bại.

	Đêm tối đi gấp, thời kỳ chỉ là ngẫu nhiên thân hình rơi xuống, khôi phục một chút thể lực liền lần nữa lên đường.

	Trọn vẹn hai ngày về sau, rốt cục đi đến Hương Sơn.

	Không có đi Thủ Chính Phong, thẳng đến Nguyệt Hồ vị trí.

	Xa xa liền nhìn thấy Thủy Uyên ở bên kia chờ thân ảnh.

	Lục Diệp ở nửa đường trước liền đã thông tri Thủy Uyên, cho nên Nhị sư tỷ là biết hắn phải chạy về tới. Bất quá giờ phút này Thủy Uyên bên người còn có một đạo khác thân ảnh, góp tới gần, mới biết kia là Bàng Huyễn Âm. Hắn lại chưa từng song đại lục trở về.

	Thân hình như sấm, rơi vào trước mặt hai người."Lục sư huynh!" Bàng Huyễn Âm mỉm cười quan tâm.

	"Bàng cung chủ." Lục Diệp trả lời một câu, lại nhìn về phía Thủy Uyên: "Nhị sư tỷ, ta trước bắt cá , đợi lát nữa lại nói." Nói như vậy, liền lách mình rơi vào giữa nguyệt hồ, xuyên qua vừa đi vừa về.

	Thời gian không tới chớp mắt, liền lại vọt ra, trên người có linh lực bảo vệ, ngược lại là không dính một giọt nước.

	"Chúc mừng sư huynh đột phá Chân Hồ." Bàng Huyễn Âm mở miệng nói chúc mừng, Lục Diệp vừa rồi tiêu tán ra linh lực ba động cái kia hắn minh bạch, này trong khoảng thời gian ngắn, Lục Diệp đã theo Vân Hà tám tầng cảnh đột phá đến Chân Hồ cảnh cấp độ, không khỏi hâm mộ, lại thêm cảm khái Cửu Châu tu sĩ tu hành nhanh gọn.

	"Bàng cung chủ khoảng cách Chân Hồ cũng không xa." Lục Diệp gật đầu.

	Bàng Huyễn Âm vốn là Vân Hà đỉnh phong, nhận hạn chế Vô Song đại lục hoàn cảnh, không cách nào đột phá Chân Hồ, bây giờ đã tới Cửu Châu, Chân Hồ cảnh không phải là hắn tu hành điểm cuối cùng, tương lai của nàng nhất định là Thần Hải.

	Chỉ bất quá đoạn thời gian gần nhất hắn tục sự quấn thân, không có rảnh bế quan tu hành thôi.

	Tử Vi Đạo Cung đã có không ít người đi vào mượn nhờ Bích Huyết Tông Thiên Cơ Trụ đi vào Hương Sơn, ngay tại trước đó Bàng Huyễn Âm quyển định ba mươi phong bên kia chế tạo Sơn Môn và tông môn cơ nghiệp, hết thảy thỏa đáng về sau, Tử Vi Đạo Cung liền có thể tại Cửu Châu khai tông lập phái, đến lúc đó cũng sẽ chiêu cáo Binh Châu, bái Bích Huyết Tông là thượng tông.

	Tin tức đã truyền ra ngoài, ngược lại để Binh Châu không ít tông môn kinh ngạc, bởi vì Binh Châu bên này bây giờ mạnh mẽ hơn Bích Huyết Tông tông môn đếm không hết, rất nhiều người đều không rõ Tử Vi Đạo Cung làm sao chọn trúng Bích Huyết Tông làm thượng tông.

	Chỉ có một chút số ít cảm kích mới rõ ràng Bàng Huyễn Âm cái này quyết đoán căn do là cái gì.

	Đây là Bích Huyết Tông việc vui, cũng không ai từ đó cản trở.

	"Nhị sư tỷ, ngươi cùng Niệm Nguyệt Tiên nhận biết?" Lục Diệp lại nhìn về phía Thủy Uyên.

	Trước đó cùng Thủy Uyên đưa tin thời điểm, Lục Diệp nhắc tới lần này trở về nguyên do, tự nhiên cũng nói tới Niệm Nguyệt Tiên, lại thêm cùng Thủy Uyên báo oán rất nhiều liên quan tới Niệm Nguyệt Tiên sự tình.

	Thủy Uyên không nhiều hồi phục cái gì, chỉ nói với hắn mấy cái gặp mặt lại nói.

	Chỉ bất quá nghe Thủy Uyên ý tứ trong lời nói, hắn cùng Niệm Nguyệt Tiên tựa hồ là nhận biết.

	"Nhận biết , theo để ý tới nói, ta còn muốn gọi nàng một tiếng sư tỷ." Thủy Uyên gật đầu.

	Lục Diệp không khỏi ngạc nhiên: "Hắn cũng là chúng ta Bích Huyết Tông đi ra?"

	Không gì hơn cái này nói đến, Y Y trước đó kêu Niệm Nguyệt Tiên một tiếng tỷ tỷ, ngược lại là không có kêu sai, ngược lại là tự mình vừa thấy mặt gọi nàng tiền bối liền không đúng.

	"Tự nhiên không phải." Thủy Uyên bật cười, "Hắn chưa hề bái nhập qua bất luận tông môn gì, nghiêm chỉnh mà nói, hắn là cái tán tu.

	"Tán tu!" Lục Diệp sợ hãi thán phục.

	Tán tu hoàn cảnh lớn lên đến cỡ nào ác liệt, hắn nhiều ít là biết một chút, ở trên con đường tu hành, tán tu cần nỗ lực nỗ lực muốn so tông môn đệ tử nhiều hơn nhiều, một vị tán tu có thể tu hành đến Thần Hải cảnh, quả thực không cách nào tưởng tượng hắn con đường tu hành trải qua nhiều ít gặp trắc trở.

	Chỉ từ về điểm này, Lục Diệp ngược lại là sinh lòng kính nể.

	"Hắn cùng chúng ta Bích Huyết Tông từng có thù oán?"

	"Cũng không có."

	"Cái kia hắn là tứ như vậy giày vò tại ta?"

	Ban sơ thời điểm Lục Diệp còn không có kịp phản ứng, chỉ nhìn hoàn thành nhiệm vụ thu được chiến công, còn có chút mừng rỡ, nhưng những ngày này tiếp xúc xuống, Lục Diệp cuối cùng nhìn ra một chút mánh khóe, Niệm Nguyệt Tiên liền là đang chơi đùa tự mình, nếu không tự mình bây giờ dù sao cũng là một cái Chân Hồ cảnh, hắn lại thế nào khả năng cho mình hạ đạt những nhiệm vụ kia?
Kết chương.