Chương 63: Cái này cũng được?

	"Tiểu Kinh, nhanh buông ra!"

	Thấy tình huống không đúng, Tô Dịch vội vàng nhắc nhở một câu.

	Trên thực tế, căn bản không cần đến hắn nói, tại bị đứt đoạn cái thứ hai dây leo thời điểm, tiểu Kinh cũng đã bắt đầu giải trừ quấn quanh, chỉ là tốc độ chậm một chút, chớp mắt lại bị đứt đoạn hai cây.

	Bỗng chốc bị đứt đoạn nhiều như vậy căn dây leo, đối tiểu Kinh tới nói, cũng coi là thương không nhẹ!

	Có thể ngay cả như vậy, Nê Nham Thú vẫn như cũ không có ý định bỏ qua nó, lúc này dời lên một khối hòn đá, hướng nó đập tới.

	Tiểu Kinh không dám ngạnh kháng, vội vàng chui xuống dưới đất trốn tránh.

	"Rống!"

	Thấy không có đập trúng nó, Nê Nham Thú trở nên mười phần táo bạo, giơ một khối nham thạch tại kia gầm thét liên miên, con mắt thì càng không ngừng trên mặt đất lục soát tiểu Kinh tung tích.

	Không hề nghi ngờ, chỉ cần tiểu Kinh vừa thò đầu ra , nó liền sẽ không chút do dự đem nham thạch đập tới!

	Chỉ là, mấy giây quá khứ, tiểu Kinh vẫn không có thò đầu ra dấu hiệu.

	Dưới loại tình huống này, Nê Nham Thú vậy không làm gì được nó.

	"Ngươi là chuẩn bị một mực làm rùa đen rút đầu sao? Nếu như đây không phải sủng thú đối chiến, ngươi đã thua, tại ngươi sủng thú bị dọa đến trốn đi thời điểm, Nê Nham Thú hòn đá sẽ tại ngay lập tức nện ở trên người của ngươi!"

	Mạnh Hạo liếc Tô Dịch liếc mắt, ngữ khí đạm mạc.

	"Tô Dịch đồng học, tiếp tục tránh chiến vượt qua ba mươi giây, đem coi là nhận thua."

	Thấy tiểu Kinh một mực ẩn giấu dưới đất, trọng tài không thể không nhắc nhở hắn một câu.

	Ba mươi giây sao?

	Tô Dịch chân mày cau lại.

	Giống Nê Nham Thú địch nhân như vậy, thực tế xử lý không tốt, lực phòng ngự mạnh kinh người không nói, lực lượng còn rất lớn, ở chính diện giao phong bên trong, tiểu Kinh căn bản lấy nó không có cách nào!

	Chẳng lẽ. . . Muốn nhận thua sao?

	Tô Dịch nhìn chằm chằm đứng đối nhau đài, có chút không cam lòng.

	Tương lai hắn khẳng định sẽ còn gặp được này chủng loại hình địch nhân, hiện tại chỉ là thực chiến đối luyện, còn có thể nhận thua, vốn dĩ sau đâu?

	Ngay tại hắn nghiêm túc suy nghĩ phá cục chi pháp thời điểm, bỗng nhiên thoáng nhìn Nê Nham Thú thi triển Lưu Sa thuật sau lưu lại mấy cái kia hố cát.

	Lưu Sa thuật là thông qua Thổ hệ linh năng để cát đá bùn đất chất biến vì cát chảy một loại kỹ năng, loại này chất biến là không thể nghịch.

	Địch nhân rơi vào cát chảy bên trong sẽ rơi vào đi, luận đạo lý thuyết, lấy Nê Nham Thú loại này vụng về hình thể, rơi vào sau hẳn là cũng rất khó bò lên. . .

	Nghĩ tới đây, hắn không do dự nữa, lúc này đối tiểu Kinh nói: "Quất roi!"

	Thông qua tâm linh giao lưu, tiểu Kinh lập tức liền hiểu ý đồ của hắn, không còn ẩn núp, bỗng nhiên từ Nê Nham Thú sau lưng chui ra, một đằng roi hung hăng quất vào cái này đại gia hỏa trên thân, lại vỡ nát nó mấy khối nham giáp.

	"Rống!"

	Nê Nham Thú xoay đầu lại muốn đánh trả, làm sao nó mới vừa vặn quay người, tiểu Kinh lại chui vào dưới mặt đất.

	Không chỉ có như thế, Nê Nham Thú còn chưa kịp phản ứng, tiểu Kinh lại xuất hiện ở sau lưng nó, đồng thời lại cho nó một đằng roi.

	Bị hết lần này đến lần khác đùa bỡn bốn năm lần về sau, Nê Nham Thú triệt để nổi giận, ngay cả con mắt đều đỏ, hiển nhiên đang ở tại sắp mất lý trí biên giới.

	Ngay tiếp theo, Mạnh Hạo sắc mặt đều trở nên hết sức khó coi.

	Mặc dù nhỏ gai không có đối Nê Nham Thú tạo thành tính thực chất tổn thương, nhưng nhìn thấy bản thân sủng thú bị cái này dạng trêu đùa, trên mặt hắn vẫn như cũ không ánh sáng.

	Đứng đối nhau dưới đài, rất nhiều xem cuộc chiến huấn luyện sinh cũng không khỏi vì Tô Dịch cảm thấy đáng tiếc.

	Bất kể là an bài chiến thuật vẫn là chiến đấu tinh xảo, tiểu Kinh kỳ thật đều ở thượng phong, làm sao linh năng đẳng cấp quá yếu, vô pháp chân chính phá vỡ Nê Nham Thú phòng ngự, cho nên lâm vào giằng co bên trong.

	Nếu như tiểu Kinh lực công kích có thể mạnh hơn một chút, nói không chừng đều có thể đơn phương treo lên đánh cái này Nê Nham Thú!

	Đáng tiếc. . .

	Liền ngay cả Tần Vũ Phỉ cũng không khỏi lắc đầu.

	Nhưng vào lúc này, đứng đối nhau trên đài thế cục lần nữa phát sinh biến hóa.

	Nguyên bản một mực tại ẩn núp tiểu Kinh đột nhiên không tránh, tại hung hăng giật Nê Nham Thú một lúc sau, liền lẳng lặng mà đứng ở đó, khiêu khích chi ý rất đậm.

	Lần này,

	Nê Nham Thú triệt để mất đi lý trí, không quan tâm, rống giận hướng nó vọt tới.

	"Ngay tại lúc này!"

	Mắt thấy Nê Nham Thú sắp vọt tới tiểu Kinh trước mặt, dưới mặt đất bỗng nhiên duỗi ra bốn cái dây leo, quấn lấy hai chân của nó.

	Răng rắc một tiếng.

	Bốn cái dây leo trực tiếp bị đứt đoạn.

	Bất quá, bởi vì này đột nhiên xuất hiện mất tự do một cái, Nê Nham Thú thân thể vẫn như cũ mất đi cân bằng.

	Sau một khắc, tại mọi người ánh mắt kinh ngạc, nó vậy mà một đầu chìm vào bản thân lúc trước chế tạo cát chảy trong hố, đầu tính cả nửa người trên toàn bộ đâm đi vào!

	Không chỉ có như thế, tiểu Kinh còn thừa cơ đưa nó cuốn lấy, lại bỗng nhiên đưa nó hướng cát chảy bên trong lôi mấy lần.

	Chỉ chốc lát sau, Nê Nham Thú liền chỉ còn lại hai đầu bao trùm lấy nham giáp chân còn lộ ở bên ngoài, vô luận như thế nào giãy dụa đều vô dụng.

	"Thành công!"

	Tô Dịch nắm chặt nắm đấm, trên mặt lộ ra một vệt ý cười.

	Khả quan chiến huấn luyện sinh thấy cảnh này, lại tất cả đều sợ ngây người.

	Hắn đây mẹ cũng được?

	Dùng Nê Nham Thú làm ra cát chảy hố đánh bại Nê Nham Thú, cái này là thật có chút ngoài dự liệu!

	Trọn vẹn qua mấy giây, trọng tài mới hồi phục tinh thần lại, vội vàng tuyên bố: "Tô Dịch thắng!"

	"Thế mà thua!"

	Mạnh Hạo hiển nhiên còn không có kịp phản ứng, cả người đều là mộng.

	Bất quá, tại phát hiện Nê Nham Thú khí tức càng ngày càng yếu ớt về sau, hắn vội vàng chạy lên tiến đến, quát khẽ: "Trở về đi!"

	Sau một khắc, bị chôn ở cát chảy bên trong Nê Nham Thú liền bị hắn thu hồi Ngự Thú không gian.

	"Mạnh Hạo học trưởng, đã nhường rồi."

	Tô Dịch đi đến trước mặt hắn, thái độ khiêm hòa.

	Mạnh Hạo nhìn hắn một cái,  lại nhìn một lần vây xem huấn luyện môn sinh, trên mặt nóng hừng hực, lạnh lùng nói:

	"Ta thừa nhận ngươi Kinh Cức Đằng có chút năng lực, là ta khinh địch, nhưng ngươi cũng chỉ là thắng một trận sủng thú đối chiến mà thôi, nếu như là chân chính chiến đấu, ngươi tuyệt đối không phải là đối thủ của ta. Ta thế nhưng là phổ thông cấp ngự thú sư, có được hai con sủng thú, mà lại, tự ta thân thực lực cũng không phải ngươi có thể so sánh!"

	Vì gia tăng bản thân sức thuyết phục, hắn còn nắm chặt song quyền, toàn thân dùng sức.

	Rất nhanh, trên người của hắn cơ bắp liền nhanh chóng phồng lên, da dẻ mặt ngoài cũng biến thành như là nham thạch bình thường cứng rắn.

	Đây là phổ thông cấp ngự thú sư mới có thể nắm giữ năng lực —— cùng hưởng thuộc tính, có thể cùng hưởng sủng thú một bộ phận thuộc tính.

	"Đây chính là cùng hưởng thuộc tính sao? Mạnh Hạo học trưởng quả nhiên lợi hại! Tại chính thức trong chiến đấu, ta đương nhiên không phải học trưởng đối thủ, liền xem như lần này sủng thú đối chiến, ta vậy thắng được phi thường may mắn, học trưởng không cần để ở trong lòng."

	Tô Dịch vừa cười vừa nói, thái độ mười phần chân thành.

	Mạnh Hạo kinh ngạc nhìn xem hắn.

	Luận đạo lý thuyết, Tô Dịch thừa nhận không bằng hắn, hắn hẳn là cảm thấy cao hứng mới là, nhưng không biết vì cái gì, trong lòng của hắn vẫn là cảm giác mười phần không thoải mái.

	Thế nhưng là, Tô Dịch đều đã đã nói như vậy, hắn nếu là lại lấy khó chịu ngữ khí nói chuyện, liền có vẻ hơi hẹp hòi. . .

	Chần chờ hồi lâu, hắn cuối cùng vẫn là trái lương tâm nói: "Kỳ thật ngươi cũng rất tốt, lớp mười bên trong có thể thắng được ngươi, không có mấy cái."

	Nói xong, trực tiếp quay người rời đi.

	Rời đi thực chiến đối luyện trận thời điểm, hắn còn có chút nghi hoặc.

	Tiểu tử này rõ ràng nhường cho mình như vậy mất mặt, tại sao mình muốn đối hắn như vậy khách khí?'

	Được rồi, chỉ là một trận thực chiến đối luyện mà thôi, thua cũng liền thua.

	Thế nhưng là. . . Quay đầu ngẫm lại vẫn là hết sức khó chịu a!
Kết chương.