Chương 131 : Chương một trăm ba mươi mốt mở ra (hạ).
biến dị Địa Mộ thảo có thể **, Phệ Hồn, ** chi vụ đem Phân Thủy tê đầu lâu bao phủ, từ trong mắt, trong tai, trong mũi rót vào, Phân Thủy tê diêu đầu hoảng não toàn lực chống cự. 
 
 sao nại, nó ưu thế là ở khống thủy, là ở một thân da dầy đích phòng ngự, đối với thần thức phương diện, nó rất yếu. 
 
 hào ~ 
 
 trong đầu truyền tới đau nhức để cho nó hướng lên trời gào lên hội trưởng đại nhân nữ phó công lược toàn văn đọc. 
 
 Phù Ly cỡi ở Phân Thủy tê trên lưng, nửa người trên thật chặc ghé vào nó bóng loáng đích màu xanh da trời da dầy thượng, hai chân kẹp chặc đụng của nó, có thể coi là như vậy, nếu như không có trên tay Địa Mộ thảo hút ở Phân Thủy tê đầu, hắn theo dạng sẽ trợt xuống tới. 
 
 Phân Thủy tê trên da phức tạp văn lộ như ẩn như hiện, có một tia ánh sáng đang lưu động, mỗi khi đụng chạm Phù Ly người tử, Phù Ly liền cảm thấy một trận cực lớn bài xích lực truyền tới, để cho hắn một đường lắc lư. 
 
 ba ~ 
 
 trong gió một tiếng vang nhỏ. Địa Mộ thảo thông suốt rung lên, thành công lên cấp cấp hai hạ phẩm. Cỏ thế uy mãnh, để cho Phù Ly người tử lập tức vững chắc xuống. 
 
 bị địa mô rể cỏ thật chặc bao gồm triệu linh thạch, trong nháy mắt đi xuống một đoạn, thả lấy tốc độ nhanh hơn tiêu hao. 
 
 Phù Ly vững chắc thân hình, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ cái này mấy giây, Phân Thủy tê liền chạy bảy tám trong, ở cô sơn rừng rậm đang lúc cứng rắn đụng ra một con đường. Hơn mười ngoài dặm chính là xanh thẳm biển rộng. 
 
 “ không tốt, không thể để cho nó trở lại trong biển.” Phù Ly hai hàng lông mày khóa chặc, trong mắt suy tư. 
 
 bá ~ Phù Ly hai tay chân nguyên giăng đầy, sung doanh lộ ra bên ngoài cơ thể, chợt mở ra. 
 
 trong chớp nhoáng này, Phù Ly thân thể trong phút chốc rời đi Phân Thủy tê, rồi sau đó hai chân một siết, thân thể mang theo quyết nhiên chi thế lần nữa rơi xuống đến Phân Thủy tê trên lưng. 
 
 cùng lúc đó, Phù Ly tay trái hung hăng chủy hướng Phân Thủy tê con mắt. 
 
 bành ~ 
 
 bị Phân Thủy tê pháp lực sở trở. Nhưng Phù Ly không có dừng lại, một hơi thở bên trong, huy quyền trăm lần, phanh phanh phanh ~ 
 
 ba ~ triệu linh thạch hoàn toàn biến mất, Địa Mộ thảo lên cấp cấp hai trung phẩm, khí thế không ngừng, tiếp tục kéo lên, cho đến lên cấp tới cấp hai thượng phẩm mới dừng lại. 
 
 hô hô ~ 
 
 Phân Thủy tê con ngươi sưng đỏ, hoàn toàn vứt bỏ những khác, trong mắt chỉ có phía trước mặt biển, nhanh, nhanh, chỉ cần 3 giây, nó là có thể trở về biển rộng. 
 
 Phân Thủy tê hưng phấn trong lòng, hào đích một tiếng kêu, chân sau mãnh đặng, thân thể cách mặt đất một trượng, ở giữa không trung xẹt qua một đạo xinh đẹp ném vật tuyến. 
 
 Phù Ly mãnh ngẩng đầu, nó rơi xuống sau chính là lớn hải. 
 
 nghĩ tới đây, Phù Ly hét lớn một tiếng: hắc. Hai tay mãnh mang, trên đó sương trắng mông lung, lấy vạn phu không làm chi thế, lần nữa đập hướng Phân Thủy tê con mắt trái. 
 
 phốc ~ 
 
 một chùm máu tươi khởi. Giữa không trung đích Phân Thủy tê một lòng chạy hải, nữa vô dư lực bận tâm thân thể phòng ngự, kỳ nhất yếu kém đích con ngươi bị đập liễu hi lạn. 
 
 ghé vào Phù Ly tay thượng đích sương trắng, giống như bị hấp dẫn tựa như, một cổ não Độn vào Phân Thủy tê nhuốm máu đích hốc mắt, phi kinh chém cức, tiến vào kỳ đại não. 
 
 hô ~ 
 
 lên cấp tới cấp hai thượng phẩm Địa Mộ thảo hấp lực tăng nhiều, hút một cái dưới, Phân Thủy tê màu xanh da trời da dầy thượng đích pháp văn lập tức tối sầm lại, một cổ tinh khí nhập vào cơ thể ra, bị Địa Mộ thảo hút lấy. 
 
 hào ~ 
 
 đang ở giữa không trung đích Phân Thủy tê hướng lên trời gào lên, không có bị thương mắt phải một trận đau nhức, một trận mơ hồ, sau mất đi tri giác, chậm rãi nhắm lại. 
 
 nó thân thể, nữa vô đi tới lực, ba ~~ trực đĩnh đĩnh rơi trên mặt đất. 
 
 ồn ào …… bờ biển một bọt sóng vọt tới, vừa đúng vọt tới Phân Thủy tê trên lưng, thấm ướt kiệt sức đích Phù Ly. 
 
 hô ~ 
 
 lại là một trận sương trắng đánh tới, nồng nặc hết sức, giống như nấu khai đích một oa nồng nặc canh cá. 
 
 sương trắng theo Phân Thủy tê tàn phá con mắt trái, cuồn cuộn không ngừng thấm vào đi vào, phá hư Phân Thủy tê đích thần thức nhẹ chu vạn nặng sơn TXT kế tiếp. 
 
 “ ngươi không sao chớ.” vội vàng chạy tới Trương Bộ Niên thấy đại cục đã định, hỏi thăm thở hỗn hển Phù Ly. 
 
 Phù Ly sắc mặt tái nhợt, trên mặt không chỉ là mồ hôi còn có nước biển, trên tay trái máu tươi lâm ly, tay phải đích Địa Mộ thảo lúc ẩn lúc hiện, mới vừa rồi bị Phân Thủy tê cắn trả lực phá hư, đã thành nỏ hết đà, coi như tách ra thân thể, cũng không có thể lần nữa trồng lên. 
 
 Phù Ly chậm rãi lắc đầu, mặt mỏi mệt, con mắt chỉ Phân Thủy tê, “đã chết rồi sao?” 
 
 “ không có.” Trương Bộ Niên đứng ở Phân Thủy tê bên cạnh, “ngươi trước nghỉ một lát, ta thừa dịp Phân Thủy tê không có chết lột da của nó.” 
 
 Phân Thủy tê màu xanh da trời da dầy trên có thiên nhiên phân nước pháp trận, coi như xâm nhập biển rộng nước xoáy, cũng có thể yếu bớt phần lớn tổn thương. Nếu như ở Phân Thủy tê sống lúc lột ra kỳ da, luyện hóa phía trên phân nước pháp trận, hiệu quả tốt hơn. 
 
 không có chống cự lực đích Phân Thủy tê, cùng bình thường cấp năm yêu thú không có khác nhau chút nào. Trương Bộ Niên ba hạ năm trừ hai, chỉ chốc lát liền lột một tờ màu xanh da trời da dầy. 
 
 rồi sau đó, Trương Bộ Niên theo da dầy thượng đích văn lộ, chia làm hai mảnh, ném cho Phù Ly một mảnh, “theo phía trên văn lộ luyện hóa, nối thành một tuần hoàn, phi đến trên người, thì có phân nước hiệu quả. 
 
 loại này áo giáp cũng không phải là pháp khí, chẳng qua là vận dụng màu xanh da trời da dầy thượng đích phân nước hiệu quả, cho nên rất nhanh, Phù Ly liền luyện hóa hoàn thành, so theo thân thể tài kéo một phen, liền khoác lên người. 
 
 hai người ở cô đảo nghỉ ngơi một chút, trở lại Mê Huyễn thiên, làm cuối cùng chuẩn bị. 
 
 Trương Bộ Niên bắt đầu lần nữa hoạch định Mê Huyễn thiên, Mê Huyễn thiên trung đích Mê Tung thụ, hắn tự nhiên không thể nào mang đi, vì vậy cải tạo Đại Chu Thiên Thể trận, từ mở ra thức biến thành nội liễm thức, người bình thường rất ít có thể tìm tới nhập khẩu, một khi đi vào, Đại Chu Thiên Thể trận toàn lực phát động, phải giết tiến vào người. 
 
 Phù Ly tự nhiên còn là tư tư không quyện tu luyện. 
 
 cấp thủ thiên địa linh khí, lấy cực cao chuyển hóa tỷ số chuyển hóa thành pháp lực, tồn với trong đan điền. Tu vi một ngày ngày tiến bộ, hắn vốn tưởng rằng Tiên Thiên lúc, luyện khí sẽ chậm một chút, nhưng bây giờ xem ra, chỉ cần 3 năm, hắn là có thể lên cấp Tiên Thiên trung kỳ. 
 
 về phần luyện thể, cũng ở đây đều đâu vào đấy tiến hành. 
 
 Thối Thể sau, là thông khiếu, thân thể con người toàn thân 365 cá đại huyệt, đều đều phân bộ. Thông khiếu chính là quán thông đại huyệt, khiến cho chi càng thêm ngưng thật, thả có thể tồn trữ chân nguyên. 
 
 trong máu thịt tồn trữ chân nguyên có hạn, chỉ có thông khiếu sau, tu sĩ thân thể đại huyệt tồn trữ đại lượng chân nguyên, lúc chiến đấu mới có thể đưa đến lớn hơn tác dụng. 
 
 thông khiếu lúc, quán thông đại huyệt, đại huyệt chung quanh máu thịt cũng đi theo rèn luyện, cứ như vậy, 365 cá đại huyệt là có thể đem toàn thân bao trùm hoàn toàn, tương đương với lần nữa rèn luyện **. 
 
 từ lần trước rèn luyện 10 cá đại huyệt, Phù Ly trải qua cố gắng, lần nữa rèn luyện 5 cá. Nửa cánh tay đã quán thông. 
 
 theo tiểu thế giới mở ra ngày càng ngày càng gần, Trương Bộ Niên hơi có chút khẩn trương, trong ánh mắt mê ly vẻ càng đậm, một nhà ba đời người chờ đợi, hắn rốt cục muốn gặp thức liễu, bên trong rốt cuộc là cái dạng gì, hắn không biết. 
 
 chính là bởi vì không biết, cho nên thấp thỏm trong lòng. Nếu như là một chỗ tư nguyên phong phú đất cũng may, nếu như là một chỗ tuyệt địa, Trương Bộ Niên khẽ lắc đầu, thở dài một tiếng: “liền xem ta vận đạo như thế nào.” 
 
 Phù Ly trong lòng giống nhau nóng nảy, hắn phải nhanh tốc đề cao thực lực, cần đại lượng linh dược, đại lượng cường hãn linh mộc. Nếu như tiểu trên thế giới không có, hắn …… 
 
 Phù Ly trường hít một hơi, “vô luận như thế nào, 30 năm sau, ta tất trở lại.” 
 
 một ngày này, gió êm sóng lặng, Phù Ly, Trương Bộ Niên chuẩn bị xong, tĩnh hậu biển sâu nước xoáy biến hóa. 
 
 hô hô ~ 
 
 tự nam phương bay tới hai điểm đen, điểm đen càng ngày càng gần, không chốc lát đã đến hai người trước mắt. 
 
 “ ha ha, tiểu thế giới sẽ phải mở ra, đạo hữu nhưng chuẩn bị xong?”  
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.