Chương 25 : Lại là mãn phân, quá hoa lệ!.
Tiếp theo, Môn Kiệt Phu đại sư lấy ra một phần bài thi nói: “Ở học thành đại khảo bên trong, luyện kim thuật thuộc môn phụ, tổng phân chỉ có 70 phân. Trong đó lý luận khảo thí 40 phân, thực tế thao tác thực nghiệm 30 phân, chúng ta hoàn toàn dựa theo học thành đại khảo phương thức tiến hành. Ngươi ở hai cái canh giờ nội, đem này phân bài thi làm xong.”

Sau đó, hắn trực tiếp đem đồng hồ cát đứng chổng ngược.

Trắc nghiệm bắt đầu.

Vô Khuyết bắt đầu đáp đề, mà Môn Kiệt Phu đại sư lại có vẻ hứng thú rã rời, tràn ngập thất vọng.

Vốn dĩ hắn đã trận địa sẵn sàng đón quân địch, chuẩn bị toàn lực ứng phó. Tính toán vì Vô Khuyết học thành đại khảo cống hiến sở hữu trí tuệ, sở hữu tâm huyết. Ở năm ngày thời gian nội, làm Vô Khuyết thành tích có một cái lớn nhất tăng lên.

Hắn là dị tộc, vốn là không có tư cách tiếp thu học thành giáo dục, vô pháp cảm nhận được thế giới này cao đẳng văn minh.

Đúng là bởi vì nghe nói phu nguyên nhân, khiến cho hắn trở thành một cái chăn dê oa biến thành một cái luyện kim thuật đại sư, cảm nhận được trí tuệ cùng chân lý.

Cho nên, năm đó hắn rõ ràng có thể đi theo Mị Đạo Nguyên tiếp tục hưởng thụ vinh hoa phú quý, hưởng thụ cao thượng địa vị.

Nhưng là hắn không có, mà là nghĩa vô phản cố mà đi theo Văn Đạo Tử, bị lưu đày đến này tòa cô sơn phía trên.

Mà lúc này đây Vô Khuyết xuất hiện, làm cho cả học thành cải cách phái thấy được hy vọng.

Môn Kiệt Phu thật sự muốn trả giá hết thảy, trợ giúp thân Vô Khuyết.

Kết quả…… Hắn cảm thấy chính mình thành tâm bị giẫm đạp.

Vô Khuyết một vấn đề cũng không hỏi, không có bất luận cái gì thỉnh giáo.

Đối mặt thâm ảo như vậy huyền diệu luyện kim thuật, cũng chỉ là đọc nhanh như gió lật xem mấy quyển thư, lật xem mấy quyển giáo trình, sau hắn liền nói chính mình toàn bộ học xong.

Đây là ở làm bẩn luyện kim thuật.

Luyện kim thuật kiểu gì cao thâm? Căn bản không phải học bằng cách nhớ có thể học được, yêu cầu danh đạo sư tay cầm tay dốc lòng chỉ đạo.

Ta bổn đem hiểu lòng minh nguyệt, nề hà trăng sáng chiếu mương ngòi, đây là lúc này Môn Kiệt Phu đạo sư nội tâm vẽ hình người.

Lúc này hắn, thật là hứng thú rã rời, cảm thấy cải cách phái tiền đồ một mảnh u ám.

Vô Khuyết nhanh chóng mà giải bài thi.

Đừng nhìn luyện kim thuật lý luận khảo thí chỉ có 40 phân, nhưng bài thi lại có sáu trang nhiều, đề mục vượt qua 60 đạo. Mà khảo thí thời gian lại chỉ có hai cái canh giờ, chỉ có kinh nghĩa khoa khảo thí giống nhau.

Vô Khuyết phát hiện, cái này bài thi nội dung có điểm ma huyễn.

9 thành nội dung, nhiều nhất tương đương với cao trung hóa học, Vô Khuyết dễ như trở bàn tay là có thể toàn bộ đáp đúng.

Nhưng còn có 10% nội dung liền có vẻ thực đột ngột, liên quan đến đến thế giới này võ học, thậm chí thần quái việc.

Tỷ như yêu linh ngọn lửa thành phần, công kích nguyên lý, lại tỷ như nói vu yêu tròng mắt là nào một loại dụng cụ mấu chốt bộ kiện.

Nhưng xét đến cùng, vẫn là cùng hóa học tương quan, nhiều nhất ở đề cập đến một chút vật lý.

Gần sau nửa canh giờ.

Vô Khuyết đáp đề xong, 60 nói đề mục toàn bộ giải đáp.

Hắn đứng dậy, đem bài thi đưa cho Môn Kiệt Phu đại sư.

“Này, này liền làm xong?” Môn Kiệt Phu đạo sư kinh ngạc.

Rõ ràng có hai cái canh giờ khảo thí thời gian, ngươi nửa canh giờ liền làm xong?!
Kế tiếp, hắn bắt đầu phê chữa.

Chính xác, chính xác, chính xác, chính xác……
Theo phê chữa thâm nhập, Môn Kiệt Phu đạo sư thân thể bắt đầu run rẩy, bắt đầu từng đợt hút khí.

Cuối cùng một tờ bài thi, càng là ngừng lại rồi hô hấp.

Gần mười lăm phút, liền chấm bài thi bổ ra xong.

Môn Kiệt Phu đạo sư, lại hoàn toàn nói không ra lời.

Luyện kim khoa khảo thí là phi thường phi thường phi thường khó, đặc biệt cuối cùng ba đạo đề, duy nhất mục đích chính là làm sở hữu thí sinh sinh ra kính sợ, cảm giác được chính mình nhỏ bé.

Cuối cùng ba đạo đề tối cao mục tiêu, chính là làm sở hữu thí sinh đều đáp không được.

Cho nên mỗi một lần luyện kim thuật khảo thí thành tích đều phi thường thảm thiết, tạo thành ở học thành đại khảo trung, rất ít có người lựa chọn luyện kim khoa.

Quá biến thái, quá khó khăn.

Mà hiện tại……
Vô Khuyết bài thi,Cơ hồ toàn đối!

Vì cái gì là cơ hồ toàn đối đâu?
Bởi vì hắn giải đề phương thức thực không giống nhau, không quá phù hợp luyện kim thuật lý luận khảo thí quy phạm, đặc biệt là một ít dùng từ đặt câu.

Nhưng từ giữa cũng có thể nhìn ra, hắn thật là một tân nhân.

Quá…… Khoa trương.
Quá khủng bố.

Trên thế giới này thế nhưng thật sự có như vậy thiên tài, gần nhìn hai ngày sách giáo khoa cùng giáo trình, liền ở luyện kim thuật lý luận khảo thí thượng được mãn phân.

Tức khắc gian Môn Kiệt Phu lâm vào thật sâu hoài nghi, ta thật sự xem như thiên tài sao?

Chúng ta kiệt phu có phải hay không thực bình thường, chẳng qua là những người khác quá bổn, mới có vẻ ta như là thiên tài? Kỳ thật ở chân chính thiên tài trước mặt, ta cái gì đều không phải?!

Vị này luyện kim thuật đạo sư, thật sự bắt đầu hoài nghi nhân sinh, hoài nghi tự mình.

Ước chừng một hồi lâu sau.

Môn Kiệt Phu run rẩy nói: “Kế tiếp, chính là thực tế thao tác phân đoạn, xin theo ta tới luyện kim thất.”

Vô Khuyết đi theo tiến vào.
“Mặc vào luyện kim phòng hộ phục.” Môn Kiệt Phu nói.

Kế tiếp, Vô Khuyết cùng Môn Kiệt Phu đều thay chuyên môn phòng hộ phục, mang lên kính bảo vệ mắt, còn có chuyên môn khẩu trang.

Môn Kiệt Phu nói: “Lần này luyện kim thực tiễn thao tác đề mục là, như thế nào ở trong nước nhóm lửa, thỉnh lợi dụng trên mặt bàn nguyên liệu cùng dụng cụ hoàn thành cái này mục tiêu.”

Đây là luyện kim thuật bên trong một cái phi thường kinh điển thực nghiệm.
Tất cả mọi người biết, như nước với lửa.

Ngọn lửa ở trong nước là không có khả năng thiêu đốt, cho nên cái này thực nghiệm cũng tràn ngập thị giác đánh sâu vào, đặc biệt kinh diễm.

“Luyện kim thực tiễn khảo thí nếu ở ba mươi phút nội hoàn thành vì mãn phân. Mỗi đa dụng một phút, liền giảm bớt một phân, thẳng đến 0 điểm mới thôi.”

Lý luận khảo thí khó, luyện kim thực tiễn khảo thí càng khó.

Bởi vì thời gian quá gấp gáp, cái này phòng thí nghiệm nội, có mấy trăm hơn một ngàn loại nguyên liệu.

Hảo chút luyện kim nguyên liệu có chút lớn lên hoàn toàn giống nhau như đúc, yêu cầu thông qua khí vị, ánh sáng từ từ thuộc tính đi phân biệt chúng nó. Hơn nữa liền tính thẳng đến nguyên lý, thao tác cũng không thể làm lỗi, nếu không thực nghiệm cũng sẽ thất bại.

Hơn nữa toàn bộ thực nghiệm không có bất luận cái gì dẫn đường cùng nhắc nhở.
Cho nên, thật là rất khó.

Môn Kiệt Phu lấy ra chuyên môn khắc độ đồng hồ cát, trực tiếp đứng chổng ngược nói: “Luyện kim thực tiễn khảo thí, bắt đầu!”

Hạt cát bắt đầu chảy xuống.

Tính giờ bắt đầu!

Cái này cái gọi là luyện kim thực nghiệm đối với thế giới này người tới nói, có lẽ rất khó, nhưng đối với Vô Khuyết tới nói, hoàn toàn một bữa ăn sáng a.

Trước tìm được rồi hồng lân, đun nóng đến 450 độ C, sau đó đem lân hơi nước đông lạnh lúc sau được đến bạch lân, lập tức chứa đựng đến trong nước.

Tìm được muối mỏ quang lỗ thạch khoáng thạch nghiền nát thành bột phấn, xứng với 75% thủy hỗn hợp, thông nhập quá nhiệt hơi nước, làm lạnh sau phân tích ra Clo hóa Kali.

Tìm được nhị oxy hoá mạnh quặng phấn dựa theo tỉ lệ lẫn vào Clo hóa Kali, đun nóng chế thành dưỡng khí, sau đó thông qua ống dẫn cùng đảo cái phễu, khấu ở trong nước bạch lân thượng, làm dưỡng khí ở trong nước cùng bạch lân tiếp xúc, tiến tới phát sinh phản ứng hoá học.

Nháy mắt……

Trong nước bạch lân bắt đầu thiêu đốt, thậm chí là cháy bùng.

Trong nước nhóm lửa thực nghiệm thành công.
Hoa lệ ngọn lửa, ở trong nước thiêu đốt.
Kinh diễm mỹ lệ.
Luyện kim thực tiễn khảo thí thành công!

Nhìn trong nước ngọn lửa, Môn Kiệt Phu đạo sư lại một lần sợ ngây người.
Da đầu từng đợt tê dại.
Cả người từng đợt run rẩy.
Này…… Này…… Này liền thành công?!

Ta đều còn không có làm tốt tư tưởng chuẩn bị, ngươi liền thành công?
Hắn không khỏi nhìn phía cái kia đồng hồ cát, này liền nửa khắc chung thời gian đều không có đến a.

Chỉ cần ở ba mươi phút nội hoàn thành thực nghiệm là có thể mãn phân, ．com mà Vô Khuyết liền một phần tư thời gian đều không cần.

Môn Kiệt Phu nhìn nhìn Vô Khuyết, lại nhìn nhìn trên mặt bàn này đó nguyên liệu.
Toàn bộ trên mặt bàn, ước chừng có thượng trăm loại nguyên liệu a, có rất nhiều lớn lên phi thường tương tự.

Ngươi là như thế nào nhanh chóng phân biệt ra muối mỏ quang lỗ thạch khoáng thạch a? Ngươi là như thế nào phân biệt ra mạnh quặng phấn a?

Hơn nữa toàn bộ thực nghiệm quá trình, mảy may chưa kém.
Lý luận khảo thí mãn phân, thực tiễn thao tác vẫn là mãn phân.
Kết quả này, quả thực làm Môn Kiệt Phu muốn hít thở không thông.
Mừng như điên sao?

Đều không kịp có cái này phản ứng, chỉ cảm thấy không chân thật, cảm giác được vớ vẩn.

Ước chừng một hồi lâu, Môn Kiệt Phu khàn khàn nói: “Này…… Thế giới này thật sự như thế tuyệt đỉnh chi thiên tài sao?”

“Ta, ta thật sự phi thường phi thường chờ mong sắp đã đến học thành đại khảo.”
“Ta thật sự cảm giác được, chúng ta cải cách phái tương lai, một mảnh quang minh.”

“Ngươi một người tuy rằng chỉ là ngôi sao chi hỏa, nhưng thế giới này quang minh thường thường là có một người thắp sáng. Một thiên tài vượt qua mấy trăm vạn cái tài trí bình thường.”

“Ngươi này ngôi sao chi hỏa, liền giống như ngươi sáng tạo trong nước ngọn lửa. Kinh diễm, hoa lệ, không thể tưới diệt, có thể châm hết mọi thứ!”

Môn Kiệt Phu đạo sư hưng phấn đến nói năng lộn xộn.

Lúc này, Vô Khuyết lẽ ra hẳn là giải thích nói, tiên sinh không cần uể oải, ta bên ngoài lưu lạc thời điểm đã từng gặp được luyện kim đại sư, lại hoặc là ta ở trong mộng tiến vào một cái khác thế giới, học tập lĩnh ngộ quá luyện kim thuật từ từ.

Nhưng là…… Hắn cái gì đều không có nói.
Khai quải nhân sinh, không cần giải thích.
……………………
Kết chương.