Chương 33 : Lưu Khánh Uẩn Triệu Ninh.
"Ta là Lưu Khánh Uẩn, chữ Hồng Hộc, cái này một cái là ta bạn tri kỉ bạn tốt, tên là Triệu Ninh, chữ Định Cương. Quen thuộc binh thư thao lược, nắm giữ vạn phu không bằng chi dũng. Như Chung tiên sinh nhìn thấy, lần này xuất hiện ở Long Phượng lâu bên trong, chính là chuẩn bị xuất sĩ, tìm kiếm một cái minh chủ."

	Lưu Khánh Uẩn lắc lắc lông vũ, mỉm cười nói.

	Tiếng nói rất êm tai, nhượng người nghe được, không tự chủ có loại thân cận, hiền lành lịch sự.

	"Xin chào Chung tiên sinh."

	Triệu Ninh cũng mở miệng chào nói.

	"Hừm, đã như vậy, vậy chúng ta cũng không cần quanh co lòng vòng, ta đầu tiên nói rõ bây giờ ta mở ra lãnh địa tình huống, cùng với đối với tương lai quy hoạch, nếu các ngươi như trước cảm thấy hứng thú, vậy ta sẽ ra lên một đề, có thể trả lời để ta thoả mãn, cái khác đều có thể thương lượng."

	Chung Ngôn nhìn về phía hai người, đối với hai người lai lịch thân phận tuy rằng còn không là hiểu rất rõ, nhưng có thể suy đoán ra, chỉ sợ đều là xuất thân danh môn, lai lịch không ít . Bất quá, có hay không chân tài thực học, vậy còn muốn trước tiên nhìn một chút lại nói,

	"Chung tiên sinh xin mời."

	Lưu Khánh Uẩn nghe được, mỉm cười gật đầu nói.

	"Chung mỗ hiện tại là một cái mới lên cấp khai thác lãnh chúa, sáng tạo người vượn, số lượng ba ngàn, bây giờ khoảng nửa năm thời gian, đã cơ bản có thể giải quyết ấm no, thành lập phòng ốc, thành lập bộ lạc, dựng dục ra Khởi nguyên chi thụ, nơi ở bốn phía, có mãnh thú, còn chưa từng phát hiện quá to lớn nguy hiểm, bất quá, theo Khởi nguyên chi thụ thai nghén, toàn bộ thế giới tất sẽ cùng với bên ngoài liên kết, sẽ có ma quật hàng lâm, sẽ có cái khác khai thác lãnh chúa hàng lâm. Hết thảy đều xem như là nằm ở trăm phế đợi hưng giai đoạn, chính cần càng nhiều có tài học hiền năng triển khai tài hoa, chung kiến tạo thuộc về chúng ta văn minh."

	Kỳ thực, đối với lãnh địa cũng không có nhu cầu gì quá nhiều giới thiệu, phàm là ở đây, ai cũng rõ ràng, vừa bắt đầu khai thác lãnh chúa, đều là từ không đến có, từng bước một đi ra, mỗi một bước đều nương theo các loại khó khăn cùng gian khổ.

	Lưu Khánh Uẩn bọn họ cần thiết nghe được cũng không phải những thứ này, những thứ này trọng yếu, cũng không trọng yếu. Bọn họ muốn hiểu được đến, là những phương diện khác.

	"Ta bộ lạc Linh đem mở ra một đạo, đi thuộc về tự thân văn minh con đường. Ta đem lấy tâm linh lực lượng làm căn cơ, khai sáng ra thuộc về ta văn minh."

	"Đối với đồng ý gia nhập bản lãnh, ta chỉ có tám chữ: Vật tận dùng, người tận kỳ tài."

	Chung Ngôn bình tĩnh nói.

	Hắn không có quá nhiều có thể nói, dù sao, chính mình gốc gác chính là như thế một ít, lại thế nào đi nữa nói thiên hoa loạn trụy, cũng là uổng công, huống hồ, người trước mặt không phải người ngu, nói năng bậy bạ, cái kia sẽ chỉ làm mọi người đều không thoải mái. Chân thành mới là trọng yếu nhất, đương nhiên, hắn cũng biểu lộ ra thuộc về tự mình hùng tâm, hắn muốn khai sáng thuộc về tự mình văn minh chi đạo. Mà không phải cùng những văn minh khác con đường giống nhau.

	Từ bước lên con đường tu hành, trong cơ thể dị biến, ngưng tụ ra Vĩnh hằng chi môn sau, hắn liền cảm giác, mình cùng tâm linh lực lượng cực kỳ phù hợp, giác tỉnh tiên thiên dị năng, cũng đều là cùng với liên kết, nếu có thể dung luyện sau làm căn cơ, khai sáng ra độc thuộc tại tự thân một con đường, cái kia đem chân chính để cho mình bộc lộ tài năng, có cơ hội truy đuổi những văn minh khác cổ quốc.

	Nếu là cùng những văn minh khác cổ quốc đi tới con đường giống nhau.

	Võ đạo ai có thể cùng Võ Minh so với, Nho đạo ai có thể cùng Đại Tống so với, cái kia đều sẽ rơi vào người sau, truy đuổi không còn hơi sức, muốn siêu thoát càng thêm xa vời, thậm chí, trưởng thành tới trình độ nhất định, liền sẽ bị những người mở đường này , làm cái này rơm rạ giống như thu gặt.

	Điểm này, cái này đem gần thời gian nửa năm, hắn đã cân nhắc rất rõ ràng, nhất định phải đi thuộc về tự mình văn minh con đường.

	Dù là con đường này lại làm sao gian nan, lại làm sao nhấp nhô, cũng nhất định phải đi xuống.

	Căn cơ chính là tâm linh lực lượng, tâm linh lực lượng không so với cái gì lực lượng thua kém, thậm chí là tiềm lực vô cùng. Đã có như vậy tiềm lực, có khả năng như vậy tính, tại sao không bác một cái. Nếu có thể thành công, cái kia tương lai, chắc chắn vì vậy mà vinh quang.

	"Khai sáng hoàn toàn mới văn minh."

	Lưu Khánh Uẩn cùng Triệu Ninh nghe được, trong mắt đều lộ ra một vệt dị thải, tràn đầy kinh dị.

	Trong lòng càng có chấn động.

	Có can đảm đi hoàn toàn mới con đường khai thác lãnh chúa, ở bây giờ, có thể đúng là không còn nhiều, có thể thành công, càng thêm ít ỏi, dù sao, một cái hoàn toàn mới văn minh, nhất định phải có đầy đủ kiên cố căn cơ. Căn cơ bất ổn, đất rung núi chuyển.

	Nếu là thật thành công, đó chính là lưu danh bách thế, vạn cổ lưu danh.

	Điểm này, đối với bất luận người nào đều có không gì sánh kịp sức hấp dẫn.

	"Xin hỏi văn minh căn cơ là cái gì."

	Lưu Khánh Uẩn hít sâu một hơi, ánh mắt sáng quắc nhìn về phía Chung Ngôn, dò hỏi.

	"Tâm linh! !"

	Chung Ngôn thấp giọng nói.

	"Đã biết văn minh bên trong, không có cùng với con đường giống nhau."

	Lưu Khánh Uẩn trong mắt ánh sáng càng thêm nồng nặc, nóng rực.

	Hắn biết Hỗn Độn chân giới bên trong, không có lấy tâm linh lực lượng làm căn cơ văn minh, chuyện này ý nghĩa là, nếu là lấy này khai sáng một đạo, đó chính là chân chính văn minh người mở đường, con đường này rất khó, một khi thành công, liền đem có một không hai.

	Hấp dẫn như vậy, xác thực rất lớn, không có bao nhiêu người có thể cự tuyệt trở thành văn minh người khai sáng, thực tiễn người.

	Tên của bọn họ, sẽ khắc vào văn minh sử thi bên trên.

	Không chỉ có Lưu Khánh Uẩn tâm chuyển động, Triệu Ninh cũng tương tự động lòng.

	"Không biết hai vị có thể có ý hướng nhập ta lãnh địa."

	Chung Ngôn cười nhạt hỏi.

	"Đương nhiên."

	Lưu Khánh Uẩn không chậm trễ chút nào hồi đáp.

	"Đã như vậy, cái kia Chung mỗ cũng phải hỏi các ngươi một vấn đề. Nếu là trả lời để ta thoả mãn, cái kia sau chính là đồng đạo."

	Chung Ngôn cười nói.

	Hắn ném ra kế hoạch của chính mình, hiện tại cũng muốn xem xem kế hoạch của bọn họ, có hay không có tương ứng giá trị. Dù sao, thần chọn quân, quân cũng chọn thần, đây là tương đối.

	"Đây là nên có chi kính xin tiên sinh hỏi lên."

	Lưu Khánh Uẩn gật gù đồng ý nói.

	"Nếu ngươi gia nhập lãnh địa, ngươi có thể vì lãnh địa làm những gì."

	Chung Ngôn bình tĩnh hỏi.

	Rất trực tiếp, rất thẳng thắn.

	Cái này liền cần ngươi triển lộ tài năng của chính mình, cho ra giá trị của chính mình.

	"Ta học trị quốc chi pháp, lãnh địa khai thác ban đầu, tác dụng của ta cũng không lớn, nhưng có thể mở dân trí, làm vì lãnh địa bồi dưỡng một nhóm có thể dùng tài năng, hiểu xây công sự chi đạo, ta có phong thuỷ vạn tượng bí thuật. Có thể trúc vạn tượng chi thành. Có thể chống đỡ ma tai."

	"Hơn nữa, ta có thể làm vì lãnh địa mang đến ba toà Vạn Anh Thánh Mẫu trì tăng thêm lãnh địa nguyên người số lượng. Một cái không trọn vẹn kỳ quan "

	Lưu Khánh Uẩn chậm rãi nói ra bản thân có khả năng dành cho trợ giúp.

	Chung Ngôn nghe được, trong lòng âm thầm lẫm liệt, cái này Lưu Khánh Uẩn tuyệt đối có bối cảnh, hơn nữa, sau lưng thực lực hùng hậu, tự thân tài học cũng tài năng xuất chúng, lại vẫn hiểu được xây công sự chi đạo, phong thuỷ vạn tượng bí thuật là cái gì hắn không biết, có thể rõ ràng, đúc tạo ra không phải bình thường thành trì.

	Ngưng tụ Khởi nguyên chi thụ, tất nhiên sẽ đưa tới ma vật tập kích, những thứ này ma vật có thể không bình thường, một khi không chống đỡ được, toàn bộ bộ lạc, lãnh địa đều sẽ bị phá hủy, ở tình huống như vậy, nếu như có thể có một toà đầy đủ kiên cố thành trì, cái kia không thể nghi ngờ, có thể tăng cường tộc dân sinh tồn tỷ lệ.

	Trọng yếu nhất chính là, Lưu Khánh Uẩn lại vẫn có thể cung cấp ba toà Vạn Anh Thánh Mẫu trì, một cái không trọn vẹn kỳ quan.

	Vạn Anh Thánh Mẫu trì còn nói được, kỳ quan là cái gì, đó là bảo vật vô giá.

	Đối với bất kỳ văn minh tới nói, một toà kỳ quan, là có thể mang đến biến hóa long trời lở đất, có thể để cho gốc gác tăng nhiều.

	Kỳ quan, dù là không trọn vẹn kỳ quan, giá trị cũng là vô giá, một khi truyền đi, có chính là người nghĩ muốn thu được, đặc biệt là những thế lực lớn kia, không trọn vẹn kỳ quan, không hẳn liền không thể khôi phục, dù là không thể, cũng có thể lưu lại một ít đặc thù lực lượng.

	"Hoan nghênh hai vị gia nhập, từ nay về sau, để chúng ta cùng nhau khai sáng văn minh, truyền thừa văn minh."

	Chung Ngôn nghe được, mỉm cười nói.

	Đã không chút do dự biểu thị tiếp nhận.

	Đều tự mang Vạn Anh Thánh Mẫu trì cùng một toà không trọn vẹn kỳ quan mà đến, như vậy thành ý tràn đầy, nơi nào còn có từ chối đạo lý, đây chính là một miếng thịt, hắn cũng phải ăn trước đến miệng bên trong lại nói.

	"Lưu Khánh Uẩn!"

	"Triệu Ninh! !"

	"Xin chào lãnh chúa."

	Lưu Khánh Uẩn cùng Triệu Ninh nghe được, liếc mắt nhìn nhau sau, đồng thời đứng dậy hướng về Chung Ngôn cúi người hành lễ, cái này một lễ, định ra chính là quân thần danh phận.

	"Xin đứng lên."

	Chung Ngôn trên mặt tươi cười, nói: "Lần này tiến vào Khởi Nguyên chi thành, ta còn chuẩn bị mua một ít vật phẩm, lấy phong phú lãnh địa gốc gác căn cơ. Không bằng cùng nhau ở trong thành đi dạo một vòng."

	"Đây là sở nguyện không dám thỉnh."

	Lưu Khánh Uẩn mỉm cười nói: "Không biết lãnh chúa có cái gì mục tiêu."

	"Muốn khai sáng hoàn toàn mới văn minh cũng không dễ dàng, vì lẽ đó, ta chuẩn bị ở trong thành mua một ít có thể tu hành công pháp điển tịch, đến thời điểm, nói không chắc có thể loại suy, thu được linh cảm, làm vì khai sáng văn minh cung cấp tân hỏa, thu được quân lương."

	Chung Ngôn cũng không chần chờ, nói ra bản thân dự định.

	Một ít xác thực có thể được công pháp tu luyện, đây là hắn đến đây mục đích chủ yếu một trong, trưởng thành cũng không phải là thuận buồm xuôi gió, chỉ có tu luyện, mới có thể trở nên càng mạnh mẽ hơn. Còn phải xem xem, có thể không thu được đến linh cảm, chân chính khai sáng ra thuộc về chính mình văn minh tu hành trụ cột.

	"Ở Khởi Nguyên chi thành bên trong, có một toà tàng thư lâu, tàng thư lâu trong ẩn chứa các loại điển tịch, không chỉ có bình thường điển tịch, công pháp tu luyện cũng có, giá cả vẫn tính là công đạo, mặc kệ là một loại nào con đường, tu luyện pháp đều là tìm được, ta đề nghị tới đó thử xem."

	Lưu Khánh Uẩn hơi trầm ngâm sau nói.

	Nơi đó không phải quý nhất, nhưng lại là hàng đẹp giá rẻ.

	"Tốt, liền đi tàng thư lâu."

	Chung Ngôn nghe được, gật gù đáp ứng.

	Trong túi ngượng ngùng, chỉ có thể làm hết sức thu được đến một ít cần gấp vật phẩm.

	Đi ra Long Phượng tửu lâu, Mã Tam đã ở mặt trước dẫn đường, vừa đi vừa hướng quanh thân cửa hàng làm ra giới thiệu.

	Rất nhanh, liền đến một tòa thật to tàng thư lâu trước.

	Dù là đứng thẳng ở cửa, đều có thể ngửi được một loại đặc biệt hơi thở sách vở. Hít vào một hơi, đều rất giống có học vấn tràn vào trong đầu. Tàng thư lâu bên trong, vãng lai khách mời không ngừng, có thể thấy được vô cùng náo nhiệt.

	"Nơi này có tất cả văn minh trụ cột công pháp, tỷ như, do Võ Minh biên võ tu điển tịch —— ( võ điển ), có Yêu Thanh biên Yêu tu điển tịch —— ( Yêu Điển ), nho tống biên Nho đạo điển tịch —— ( văn điển ) các loại. Những thứ này mặc dù là trụ cột công pháp, lại là các đại văn minh căn cơ công pháp, rất nhiều đỉnh cấp công pháp đều là từ những cơ sở này công pháp ra diễn sinh mà ra, truyền lưu rộng nhất, nhưng bên trong ẩn chứa đạo và lý lại có thể xem một chút. Ta đề nghị, hẳn là lấy mua cái này mấy bản điển tịch làm chủ."

	Lưu Khánh Uẩn đi vào tàng thư lâu sau, rất nhanh, liền từ bốn phía chọn lựa ra mấy quyển vô cùng có độ dày điển tịch.
Kết chương.