Chương 1066 : Nhân tài đặc thù, Lam Khang.
Mới từ Ma Đế môn cái này hắc thiết trong hố lớn nhảy ra, Viên công tử lại một cước tiến nhập Quân Thường Tiếu cái này thanh đồng vũng bùn trong.

	Tốt tại.

	Hắn cũng không biết, còn tại tự thể nghiệm trung với cương vị.

	Đương nhiên.

	Viên công tử tác dụng không chỉ có ở chỗ tính sổ sách cùng keo kiệt.

	Càng ngày càng dung nhập Vạn Cổ tông sinh hoạt về sau, đưa ra rất nhiều đề nghị hay, cải thiện tông môn chỗ thiếu sót.

	Nhất là tại tông môn sản nghiệp kinh doanh lên, hao phí vài  một đêm không ngủ, lần nữa tiến hành bố cục, cũng viết dài đến hơn vạn chữ cải cách phương án, nhìn Quân Thường Tiếu đều nhanh ngủ thiếp đi.

	"Tông chủ, như thế nào?" Viên công tử hỏi.

	Quân Thường Tiếu cưỡng ép giữ vững tinh thần, nói: "Rất không tệ, liền theo ngươi kế hoạch đi."

	Những chuyện này, hắn thực không thông thạo.

	Nhưng nghi người thì không dùng người dùng người thì không nghi ngờ, cho nên vẫn là uỷ quyền nhường Viên công tử buông tay cạn, mình chỉ cần nhìn mỗi tháng kết quả là đủ.

	Có Tông chủ ủng hộ, đỡ Đường chủ bắt đầu tính kế, cũng lần lượt biến thành hành động, bởi vì liên quan đến một cái tông môn thương nghiệp cơ mật, cho nên tựu không làm cẩn thận tự thuật.

	Lại nói Phạm đường chủ.

	Trong khoảng thời gian này từ đầu đến cuối đang vì Lý Thanh Dương đám người thần binh rót vào Linh hồn, tuy nhiên vẫn như cũ khó khăn, nhưng có kinh nghiệm, ngược lại càng thêm thuận tay.

	Thành như Quân Thường Tiếu lời nói.

	Phạm Dã Tử chính là thiếu khuyết Thần phẩm cấp bậc trang bị đến luyện tập, một khi có nhất định có thể chậm rãi quen tay hay việc.

	"Hô!"

	Nằm tại thư phòng dựa vào trên ghế, hai chân khoác lên trên mặt bàn.

	Quân Thường Tiếu đắc ý nói ra: "Chú Tạo đường có Đường chủ, Phó tông chủ cũng có thí sinh thích hợp, còn kém. . . Vài  cái có thể đánh Hộ pháp a."

	Từ Ma Đế môn nội hàng phục tứ đại Hộ pháp Mãng Phu cùng Quỷ Mị chờ người, tu vi dù sao chỉ có Hoàng cấp cấp độ, chỉ có thể tạm thời sung làm tay chân, không thể tại đỉnh cấp sức chiến đấu cung cấp trợ giúp.

	"Đúng rồi."

	Quân Thường Tiếu vỗ ót một cái nói: "Đi Đông Hải Ngư châu, nói xong muốn giúp Bội Kỳ hoa Thổ hệ Linh hạch, ta vậy mà đem quên đi."

	Hệ thống nói: "Đáng thương tiểu gia hỏa, tại túc chủ trong lòng không có chút nào tồn tại cảm."

	"Không được."

	Quân Thường Tiếu đứng dậy, nói: "Phải đi tìm xem."

	Cái này hoa, không phải đi dã ngoại hoa, mà là đi vào Linh Thú đường, đem Bách Khâu đại vương, Hổ Lực Đại Vương cùng Lộc Giác Đại Vương bọn chúng gọi tới, mệnh lệnh cần phải thời gian nhanh nhất tìm được Thổ hệ Tinh hạch.

	. . .

	Sự tình phân phó, Quân Thường Tiếu đi vào đại điện.

	Vừa mới ngồi xuống không bao lâu, Dạ Tinh Thần đi tới, nói: "Tông chủ, ta khi nào mới có thần binh?"

	"Không vội, không vội."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chỉ cần ngươi cố gắng là tông môn cùng đồng môn nỗ lực, bản tọa sớm muộn hội tặng cho ngươi chuyên chúc thần binh."

	Trong khoảng thời gian này Dạ Đế đại nhân biểu hiện vô cùng tốt, Lăng Yên các điểm cống hiến tăng vọt, bây giờ đã đạt tới 96 điểm, khoảng cách giai đoạn thứ nhất max trị số đến gần vô hạn.

	"Tông chủ từ Chấn Uy đại đế trong tay lấy được món kia thần binh, không bằng ban cho đệ tử đi."

	A Ngưu.

	Ngươi thay đổi!

	Vì trang bị, đi cầu Cẩu Thặng!

	"Ngươi nghĩ hay lắm."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cái này thần binh, bản tọa còn muốn giữ lại mình sử dụng đây."

	Chỉ Điểm Giang Sơn hoàn toàn thuộc về giải trí tính chất thần binh, hắn cần một cái đứng đắn vũ khí đến phong phú tự thân, Chấn Uy đại đế trường thương không thể nghi ngờ phi thường phù hợp.

	Dạ Tinh Thần không nói, quay người rời đi.

	"Chờ một chút."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nếu như ngươi nghĩ càng nhanh thu hoạch chuyên chúc thần binh, có thể tiếp tục đi khiêu chiến Quần Anh Hội Tụ bảng."

	"Minh bạch."

	Từ lần trước ra ngoài đả bảng, Dạ Tinh Thần vẻn vẹn tiến nhập Địa tự hào hơn bốn mươi danh, về sau phát hiện thực sự không có gì độ khó tựu bỏ đi suy nghĩ.

	Bây giờ Tông chủ đã cho chỉ rõ, liền lần hai nhật trước kia rời đi Vạn Cổ tông, tiếp tục tranh bảng chi chiến.

	"Dạ sư đệ."

	Vừa xuống núi, Tiêu Tội Kỷ đuổi theo, cười nói: "Ta cùng đi với ngươi."

	. . .

	Hai người mới vừa đi không bao lâu, Ninh Độc Tỉnh đi vào đại điện, chắp tay nói: "Tông chủ, bên ngoài có trung niên nhân, nói muốn gia nhập Vạn Cổ tông."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chờ khảo hạch ngày đi."

	Tông môn đã định ra quy củ, mỗi tháng đầu tháng khai sơn chiêu mộ, tùy tiện tựu phá giới, tránh không được chợ bán thức ăn?

	"Tông chủ."

	Ninh Độc Tỉnh nói: "Khả năng này là một cái nhân tài đặc thù."

	"Nhân tài đặc thù?"

	Quân Thường Tiếu làm sơ cân nhắc, nói: "Vậy liền mời tiến đến đi, bản tọa nhìn hắn có bao nhiêu đặc thù."

	Ninh Độc Tỉnh vội vàng lui xuống đi.

	Ước chừng một lát, một tên người mặc cẩm y, tướng mạo đoan chính trung niên nhân nhanh chân đi đến, chắp tay nói: "Bỉ nhân Lam Khang, gặp qua Quân tông chủ."

	Quân Thường Tiếu nhíu mày lại.

	Người này sau khi đi vào, mang theo mang cực kỳ nồng đậm mùi rượu vị.

	Đây là uống rượu về sau đến nhận lời mời? Quả nhiên mở màn liền có chút đặc thù a.

	Quân Thường Tiếu nói: "Uống rượu rồi?"

	"Không có."

	Lam Khang cười nói: "Bỉ nhân nghề nghiệp là Nhưỡng Tửu sư, cho nên trên thân dính đầy mùi rượu."

	"Nhưỡng Tửu sư?"

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Cái này chức nghiệp có chút ý tứ nha."

	Lam Khang ôm quyền nói ra: "Bỉ nhân không biết quý tông có hay không Nhưỡng Tửu sư, cho nên chuyên tới để tự đề cử mình, còn xin Quân tông chủ thu lưu!"

	Vạn Cổ tông cũng không có không có Nhưỡng Tửu sư, mỗi khi gặp tông môn tụ hội chỗ uống rượu, phần lớn tại Thanh Dương trấn mua.

	Quân Thường Tiếu nhiều hứng thú nói: "Rượu có phân chia cao thấp, các hạ sản xuất rượu lại có cái gì chỗ khác biệt đâu?"

	Kỳ thật lần đầu tiên nghe nói cái này Nhưỡng Tửu sư, Cẩu Thặng nội tâm là cự tuyệt, bởi vì, ngươi không thể nói gia nhập, ta tựu lập tức để ngươi gia nhập, đệ nhất ta muốn thử một cái, bởi vì ta không nguyện ý để người khác đục nước béo cò tiến đến.

	Lam Khang phất tay từ Không Gian giới chỉ lấy ra một vò rượu, nói: "Đây là bỉ nhân sản xuất rượu, Quân tông chủ có thể nếm một ngụm nhỏ."

	"Ba!"

	Một tay đánh vào bùn che lại, trận trận mùi rượu vị trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ đại điện, sau đó hướng Diễn Võ tràng bước đi.

	"Thơm quá a!"

	"Đây là rượu gì!"

	Đang tu luyện tông môn đệ tử, ngửi được thấm người tim phổi mùi rượu, con mắt nhao nhao sáng lên.

	Không uống rượu đệ tử, ngửi được sau cũng dâng lên muốn nếm thử suy nghĩ!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu một chân giẫm trên ghế ngồi, tay phải nhô ra, sắp mở phong vò rượu hút tới, sau đó ngửa đầu uống một hớp lớn.

	Mới từ chủ điện đi ngang qua Miêu Tái Phượng thấy thế, thầm nghĩ: "Tông chủ tựu không sợ trong rượu có độc a?"

	Rượu vào miệng về sau, răng môi lưu hương!

	Quân Thường Tiếu buông xuống vò rượu, đi qua cẩn thận phẩm vị, khen: "Rượu ngon!"

	Lam Khang thì vội vàng nói: "Quân tông chủ, bỉ nhân luyện chế rượu này tên là Túy Sinh Mộng Tử, tửu lượng người tốt cũng nhất định phải tế phẩm mới được, ngươi dạng này uống một miệng lớn, còn xin nhanh lấy Linh năng đem rượu tinh. . ."

	"Phù phù!"

	Nói còn chưa dứt lời, Quân Thường Tiếu trực tiếp từ trên ghế cắm xuống đến, nhân cũng say bất tỉnh nhân sự.

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Hắn bên này vừa mới ngã xuống, Lục Thiên Thiên, Lý Thanh Dương chờ người trong nháy mắt xuất hiện đại điện, binh khí trong tay giao thoa gác ở Lam Khang trên cổ, một bộ 'Hạng giá áo túi cơm, hoàn ta Tông chủ mệnh đến' tư thế!

	"Chư vị!"

	Lam Khang giơ tay lên, sụp đổ nói: "Quân tông chủ chỉ là uống nhiều quá, ngủ một giấc liền sẽ thức tỉnh!"

	Quả nhiên.

	Ngủ mấy giờ, Quân Thường Tiếu ôm đầu mở to mắt, vô cùng ngạc nhiên nói: "Tình huống như thế nào?"

	Trí nhớ của hắn dừng lại tự mình uống một ngụm rượu, sau đó triệt để nhỏ nhặt.

	"Quân tông chủ!"

	Lam Khang giơ tay, im lặng nói: "Quý tông đệ tử dùng kiếm chống bỉ nhân mấy canh giờ, chân cùng tay đều tê a!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu vội vàng nhường các đệ tử lui ra, sợ hãi than nói: "Các hạ ủ chế rượu thật mạnh a, bản tọa cũng coi như có thể uống chi nhân, vậy mà gánh không được một ngụm."

	Lam Khang cười nói: "Quân tông chủ không có phát hiện thức tỉnh về sau, thân thể có thay đổi gì sao?"

	Biến hóa?

	Quân Thường Tiếu khẽ giật mình.

	Hơi bản thân cảm thụ, sắc mặt kinh biến nói: "Bản tọa da thịt mỗi một cái lỗ chân lông đều khuếch trương đi lên!"

	"Không có sai!"

	Lam Khang chẳng biết lúc nào đã ngồi xổm ở ở bên thủ vị trên ghế, tay phải hắn hiển suy nghĩ hình, lấy bên mặt sát mặt hướng ống kính, chân thành nói: "Phục dụng bỉ nhân ủ chế Túy Sinh Mộng Tử, có thể tại thời gian nhất định tăng lên hấp thu Thiên Địa thuộc tính tốc độ!"
Kết chương.