Chương 642: « u hồn sổ tay »

	2022-04-03 tác giả: Nghe ngày

	Mặc dù cấm chỉ Thuật linh thuật lực, nhưng Ash bốn người phối hợp với nhau, lại có đồ cất giữ trợ giúp, tự nhiên nhẹ nhõm chỉ toàn rỗng bọn này linh hồn chó săn.

	Linh hồn chó săn sau khi chết biến thành một bãi màu lam nhạt vầng sáng, sở hữu linh hồn chó săn sau khi chết, những này Quang Vũ tụ tập thành ba cái lớn nhỏ bất đồng chùm sáng. Không cần văn tự giải thích, thuật sư nhóm vừa nhìn liền biết bọn chúng phân biệt đại biểu cái gì ——

	Bên trái mao nhung nhung chùm sáng là kỳ tích "Khôi phục linh hồn", cũng chính là bổ sung thuật sư nhóm tiêu hao linh hồn năng lượng. Thể tích của nó nhỏ nhất, đại biểu cửa ải tiếp theo độ khó đơn giản;

	Trung gian chùm sáng là hai cánh Thuật linh 'Sơ hồn', mang ý nghĩa thuật sư lựa chọn cái này chùm sáng, vậy hắn 'Sơ hồn' Thuật linh liền sẽ trực tiếp tiến giai hai cánh. Thể tích của nó trung đẳng, đại biểu cửa ải tiếp theo độ khó phổ thông;

	Phía bên phải chùm sáng bên trong lóe sáng loá mắt, đại biểu nhất định lượng linh hồn phái hệ cảnh giới kinh nghiệm. Thể tích của nó lớn nhất, đại biểu cửa ải tiếp theo độ khó khó khăn!

	Ash bọn hắn lập tức ý thức được, cái này truyền thừa phong cách chính là trần trụi khôn sống mống chết. Cái này ba cái tuyển hạng bên trong, không hề nghi ngờ linh hồn kinh nghiệm giá trị tối cao, nhưng mà phong hiểm vậy lớn nhất; nếu là nghĩ lựa chọn phong hiểm thấp nhất tuyển hạng, vậy cũng chỉ có thể khôi phục linh hồn, tương đương với không có thu hoạch.

	Mà lại không cần hỏi cũng biết, cửa ải tiếp theo vô luận như thế nào đều so sánh với vừa nhốt khó, vẻn vẹn khôi phục linh hồn mà không có bất luận cái gì chiến lực tăng lên, chẳng qua là uống rượu độc giải khát tuyệt lộ.

	Bất quá Ash bọn hắn lúc này trạng thái còn có thể, bởi vậy hắn nhìn một chút trung gian cùng phía bên phải, trầm ngâm một lát sau nói: "Wesser, ngươi đi cầm bên phải ban thưởng. ."

	Wesser hơi kinh ngạc: "Ta sao?"

	"Dù sao ngươi thế nhưng là tinh thông hơn hai mươi môn thuật pháp thiên tài, càng có khả năng nhập môn linh hồn phái hệ." Ash nhìn thoáng qua Kiếm Cơ cùng ma nữ trưng cầu ý kiến, cái sau cũng không còn dị nghị: "Tài nguyên muốn phân phối cho thích hợp nhất người."

	Wesser không còn nói cái gì, quá khứ tiếp xúc bên phải chùm sáng, ngay tại nàng đụng phải nháy mắt, cái khác hai cái chùm sáng trực tiếp biến mất, sau đó trong đại sảnh bốn phía xuất hiện tám con to lớn dữ tợn Ưng thân nữ yêu, bọn chúng một đợt tập kích tới, nương theo lấy cuồng phong gào thét, sắc bén ưng trảo như là lợi nhận!

	Ash đám người vội vàng ứng chiến, lúc này Wesser chi phối một con Ưng thân nữ yêu về sau, bỗng nhiên nói: "Thì ra là thế, trách không được u hồn truyền thừa cho phép chúng ta tổ đội."

	"Cái gì?"

	"Mười sáu con linh hồn chó săn, tám con Ưng thân nữ yêu, đây tuyệt đối không phải truyền thừa khảo nghiệm bình thường phối trí, số lượng địch nhân chỉ sợ là theo nhân số chúng ta gia tăng mà gia tăng, nhưng thông quan sau ban thưởng cũng chỉ có một phần. Nói cách khác nếu như thuật sư nhóm muốn tổ đội vượt quan, tiêu hao sẽ không giảm xuống bao nhiêu, nhưng ban thưởng cũng chỉ có một người cầm được đến."

	Ash bọn hắn lập tức minh bạch —— u hồn truyền thừa không ngại bọn họ là bốn tên thuật sư tổ đội vẫn là 100 tên thuật sư tổ đội, dù sao khảo nghiệm độ khó cùng người mấy thành có quan hệ trực tiếp, mà lại vô luận bao nhiêu người thông quan, vậy vĩnh viễn chỉ có một người cầm được đến ban thưởng.

	Deya có chút không hiểu: "Nhưng u hồn tiên tri cái này dạng thiết kế, hẳn là cổ vũ một mình tiến hành khảo nghiệm, đã như vậy vì cái gì không cưỡng chế tách ra chúng ta đây? Hắn phải làm đạt được a?"

	Đã nơi này ngay cả Thuật linh thuật lực đều có thể phong cấm, vậy sẽ bọn hắn tách ra tuyệt đối không phải là cái gì nan đề.

	"Nguyên nhân cụ thể sợ rằng vô pháp biết được, nhưng có thể suy đoán một lần." Wesser nói: "Từ hắn xưng hào 'U hồn tiên tri' liền nghe được đi ra, hắn là một vị dự Ngôn Linh hồn song tu thuật sư. So sánh với chính diện chiến đấu, hắn sợ rằng am hiểu hơn mưu tính hợp tác... Có lẽ hắn cho rằng, tại điều kiện bất lợi tình huống dưới, vẫn có thể tổ chức thuật sư cộng đồng vượt quan, cũng là hắn cần người thừa kế."

	Lúc nói chuyện, bọn hắn đã giải quyết Ưng thân nữ yêu, mà đại giới là thân ảnh của bọn hắn lại trong suốt rất nhiều —— không có bổ sung linh hồn năng lượng, sơ hồn Thuật linh lại một mực hao tổn, dù là mới vừa vào Hư cảnh không đến một giờ, nhưng bọn họ linh hồn năng lượng đã tiêu hao một nửa.

	Lần này lại xuất hiện ba cái chùm sáng, theo thứ tự là "Khôi phục linh hồn", "U hồn sổ tay" cùng "Rời đi" !

	Không sai, "Rời đi" cũng là ban thưởng! Ash bọn hắn tại u hồn trong truyền thừa, là không có cách nào trở lại hiện thực!

	"Vị này u hồn tiên tri, chỉ sợ là tà thuật sư." Sonia bỗng nhiên nói.

	Ash cùng Wesser yên lặng gật đầu, Deya có chút kỳ quái: "Vì cái gì? Hắn lưu lại truyền thừa, không nên là người tốt thuật sư sao?"

	"Nếu như là thiện thuật sư lưu lại truyền thừa, lẽ ra sẽ không nguy hại thuật sư sinh mệnh. Coi như thuật sư không có thông qua khảo nghiệm, nhiều lắm là chính là có tổn thất." Sonia giải thích nói: "Nhưng cái này u hồn truyền thừa, nếu như không ở ban thưởng bên trong lựa chọn "Rời đi", sợ rằng đang khảo nghiệm bên trong chết rồi cũng không cách nào trở về hiện thực, sẽ bị quái vật ngạnh sinh sinh ăn sạch linh hồn! Đối với sinh mạng coi thường, là tà thuật sư cộng đồng đặc thù."

	"Nhu nhược người bởi vậy dừng bước, lỗ mãng người bởi vậy mất mạng, chỉ có trí tuệ, dũng khí, năng lực các phương diện đều tốt thuật sư, mới có tư cách một đường vượt quan kế thừa hắn di giấu!"

	Ash nói: "Như thế vừa so sánh, mặc dù hí kịch thi nhân làm quái điểm, nhưng hắn lưu lại truyền thừa xác thực chỉ làm cho hậu bối trợ giúp."

	Cùng u hồn tiên tri so sánh, hí kịch thi nhân truyền thừa liền lộ ra nhân tính hóa rất nhiều. Vô luận cái nào hí kịch thi nhân truyền thừa, thuật sư cũng có thể lựa chọn —— muốn hay không, muốn cái nào, làm sao muốn, quyền tự chủ một mực nắm giữ ở thuật sư trong tay, hí kịch thi nhân giống như là nghịch ngợm đại ca ca, thuật sư nhóm mặc dù biết dở khóc dở cười, nhưng sẽ không sợ sệt hắn.

	Nhưng u hồn tiên tri vừa đến đã phong cấm bọn họ Thuật linh thuật lực, còn dùng tử vong uy hiếp đến sàng chọn hợp cách nhân tài, giống như là trù hoạch Battle Royale phía sau màn hắc thủ. Chỉ là từ truyền thừa thiết kế, liền nhìn ra được hai vị này cao vị thuật sư nhân tính khác biệt.

	Deya lập tức khẩn trương lên: "Vậy chúng ta mau chóng rời đi a?"

	Tại bốn người bọn họ bên trong, ma nữ tỷ muội chỉ sợ là nhất sợ một cái —— không chỉ có là vì Ash mà tham sống sợ chết, quan trọng hơn là nàng có thể xác định bản thân chỉ cần làm từng bước, tấn thăng truyền kỳ chỉ là chuyện sớm hay muộn. Quan trọng hơn là, coi như nàng cả một đời đều là thánh vực cũng không còn cái gọi là, dù sao nàng vẫn là Phúc Âm quốc gia Nữ Hoàng đâu!

	"Không." Ash chỉ vào "U hồn sổ tay" : "Các ngươi hẳn là đều muốn tuyển cái kia a?"

	Sonia cùng Wesser lập tức gật đầu —— nếu như các nàng không có đoán sai, cái này chỉ sợ là Bán Thần Thiên sứ thuật sư sổ tay!

	Dù là cái gì đều học không đến, chỉ là nhìn xem Bán Thần thuật sư có cái gì bát quái bí mật cũng đáng a!

	Bất quá đại gia trong lòng kỳ thật hơi nghi hoặc một chút, dù sao Bán Thần Thiên sứ loại kia tồn tại thuật sư sổ tay, thật có thể dễ dàng như vậy liền lấy đến sao? Sẽ không phải là đồ lậu a?

	Làm Ash lựa chọn cái này ban thưởng về sau, bọn hắn lập tức tiến vào cửa thứ ba khảo nghiệm, chung quanh thế mà xoát ra tám con Trảm Ngư Long, cái này Kiếm Cơ, ma nữ, Ash đều hăng hái, vẻ mặt tươi cười nghênh đón Trảm Ngư Long nhóm.

	Chờ giải quyết bọn này Trảm Ngư Long về sau, bọn hắn đều không nhìn mới ban thưởng, mà là một đợt quan sát « u hồn sổ tay ». Kết quả không ngoài sở liệu, đây quả nhiên không phải chân chính thuật sư sổ tay, nhưng là không phải đồ lậu, nó chỉ là... Không có phía dưới.

	"U hồn sổ tay "

	"Ta thông qua khởi nguyên con đường, đến Hồng Bảo thạch sơn đỉnh tiêm, gặp trong truyền thuyết Thiên sứ. Giống như trong truyền thuyết, Thiên sứ hi vọng ta đem có thể nửa đời trước của ta đưa cho hắn —— cũng chính là để cho ta viết ra bản thân nửa trước vốn thuật sư sổ tay."

	"Có lẽ hắn đang chờ mong ta viết ra kinh đào hải lãng nửa đời trước, nhưng ta hành văn thực tế không thú vị, chỉ có thể đơn giản khái quát một lần."

	"Cái này kỳ thật đã là ta lần thứ hai nhân sinh, một đời trước ta 87 tuổi mới tấn thăng thánh vực, lại may mắn đoạt được Lưu Ly thì chủ hạch tâm truyền thừa, đáng tiếc thảm tao vây công, chỉ có thể đương trường kích hoạt một lần Thần linh 'Hai chu mục', bắt đầu lần thứ hai nhân sinh."

	"Biết rõ tương lai ta, tại tai nạn giáng lâm gia tộc trước đó, liền kịp thời cuốn đi sở hữu tài sản rời đi, sau đó lần lượt cướp đoạt 'Linh hồn hành giả ' linh hồn truyền thừa, 'Nhìn ra xa sư ' tiên đoán truyền thừa, bằng vào kiếp trước kiến thức cấp tốc tụ lại tu hành tài nguyên, đồng thời sớm bóp chết những khả năng kia trở ngại thiên tài như ta. Đáng tiếc Lưu Ly thì chủ truyền thừa tại chỗ có thời gian tuyến bên trong đều chỉ có thể kế thừa một lần, ta cuối cùng cùng vĩ đại nhất thời gian truyền thừa vô duyên."

	"Tại Hư cảnh thăm dò bên trong, mặc dù rất nhiều người đều nói 'Khởi nguyên con đường' đã thành thất truyền, về sau thuật sư đều chỉ có thể thông qua tăng lên phái hệ cảnh giới đến leo lên Hư cảnh, Hoàng Kim Ngư, đuôi bảy màu, thất sắc mộng lát thành khởi nguyên con đường không còn quá khứ."

	"Nhưng ta biết, Tri Thức chi hải bên trong kỳ thật còn có cuối cùng một đám vảy bạc ngư nhân. Tại giết bọn hắn đem vảy cá ngưng tụ thành thứ hai Ngân Dực về sau, ta thành công tìm tới Hoàng Kim Ngư, thông qua khởi nguyên con đường đến Thời Gian đại lục."

	"Thời Gian đại lục đuôi bảy màu chỉ còn lại tam sắc, cái khác tứ sắc đều đã thất lạc, hoặc trong tay Bán Thần, hoặc tại thần chủ trong tay, trên lý luận ta đã vô pháp giống viễn cổ thuật sư như thế, tập hợp đủ đuôi bảy màu đi khởi nguyên con đường."

	"Nhưng ta biết, tứ sắc chắc là sẽ không biến mất, chỉ là thay đổi một loại khác tồn tại hình thức giấu đi, mà ta đều biết rõ giấu ở nơi nào. Thuận lợi tập hợp đủ bảy sắc về sau, ta bắt lấy đuôi bảy màu đi tới Diêu Bỉ không vực."

	"Thất sắc mộng khó khăn nhất, viễn cổ thời đại thất sắc mộng, chỉ cần từ 'Mộng Trung Quốc độ' thu hoạch được 'Nhập mộng' Thuật linh, sau đó nuôi nấng tài liệu phong chi tổn thương, hoa ngữ điệu, tuyết tán hoa, nguyệt chi kết tinh, liền có thể đem 'Nhập mộng' Thuật linh chuyển biến làm 'Thất sắc mộng' Thuật linh, từ đó đi đến khởi nguyên con đường, đến Hồng Bảo thạch sơn!"

	"Nhưng bây giờ 'Mộng Trung Quốc độ' đã biến thành ác mộng Thiên sứ độc chiếm, thánh vực thuật sư căn bản là không có cách tiến vào. Quan trọng hơn là, phong chi tổn thương, hoa ngữ điệu đã không còn sinh ra, thuật sư tối đa cũng chỉ có thể tìm tới tuyết tán hoa cùng nguyệt chi kết tinh, căn bản không có khả năng nuôi nấng ra thất sắc mộng Thuật linh."

	"Bất quá, lịch sử lâu đời Tứ Trụ thần giáo bên trong khẳng định có phong chi tổn thương cùng hoa ngữ điệu, thế là ta gia nhập Tứ Trụ thần giáo, nghĩ biện pháp thu hoạch được hai thứ này tài liệu, thành công nuôi nấng ra thất sắc mộng Thuật linh, đi đến khởi nguyên con đường, đi tới Hồng Bảo thạch sơn đỉnh tiêm."

	"Cái này đoán chừng là ta duy nhất một lần đứng tại đỉnh núi cơ hội, từ nay về sau đều chỉ có thể từ phía dưới bò lên."

	"Trông thấy ta đến, Thiên sứ hơi kinh ngạc, hắn nói gần nhất đều không người đi khởi nguyên con đường. Lấy hắn thời gian tiêu chuẩn, hắn nói đến gần nhất, chỉ sợ là gần trăm năm rồi."

	"Thế là ta viết bên dưới cái này nửa bản sổ tay, làm đưa cho hắn lễ gặp mặt."

	"Gửi tới, Hồng Bảo thạch sơn Thiên sứ."

	"—— u hồn thuật sư, Dolock · Mirahorn."
Kết chương.