Chương 620: Nháo quỷ

	"Có người? Ai vậy?"

	Sau lưng một đám Tuần Yêu vệ hai mặt nhìn nhau, lại nghĩ truy vấn, Giang Chu đã đi xa.

	Trở lại Túc Tĩnh ti, Ngu Củng liền đứng tại nha môn trước, một mặt u ám mà nhìn xem trở về đám người.

	Hắn không dám đối Giang Chu nhăn mặt, đành phải dùng hung dữ ánh mắt róc thịt qua đi bên cạnh Tuần Yêu vệ nhóm, khóe mắt con rết không ngừng mà vặn vẹo nhúc nhích, còn thật kinh người.

	"Ha ha ha. . . Ngu Lão đại, chúng ta còn có công vụ mang theo, đi đầu một bước!"

	Đám người thấy thế, nhao nhao tìm lý do giải tán lập tức.

	Ngu Củng u oán nhìn về phía Giang Chu: "Đại nhân, ngài cái này có chút quá mức."

	Giang Chu không có vấn đề nói: "Ta đây là dạy cho ngươi một bài học, lời nói là không thể nói lung tung."

	Ngu Củng thốt ra: "Nói như vậy, đại nhân ngài không phải chim non?"

	". . ."

	Đánh người không đánh mặt, bóc người không bóc sẹo, ngươi quá đáng a!

	Giang Chu nắm chặt nắm đấm, Ngu Củng dường như kịp phản ứng, vội vàng chuyển đổi đề tài: "Đại nhân, nghe nói các ngươi tại làm Nguyệt lâu, lại gặp gỡ cái kia họ Chu tiểu tử nháo sự rồi? Có muốn hay không ta lão Ngu dẫn người đi cho tiểu tử này một chút giáo huấn?"

	"Không cần đến."

	Giang Chu sát ý giảm xuống, hơi trong nha môn đi, vừa đi vừa nói: "Đúng, mấy ngày nay giúp ta chú ý dưới, Chu gia có lẽ sẽ có chuyện lạ phát sinh."

	Ngu Củng khẽ giật mình: "Chu gia? Chuyện lạ?"

	Giang Chu không có giải thích, tiếp tục nói: "Nếu là phát hiện Chu gia có chuyện quái dị gì, bọn họ nếu là báo án, liền đem bản án nhận lấy, nếu là ẩn mà không báo, ngươi cũng phải nghĩ biện pháp buộc bọn họ đến báo án."

	Ngu Củng nói: "Đại nhân, ngài là nói Chu gia sẽ nháo quỷ nháo yêu?"

	Có thể đến Túc Tĩnh ti báo án, cũng chỉ có loại sự tình này.

	Chợt hắn lại hoài nghi nói: "Không thể a?"

	"Hoài Hữu Chu gia gần ngàn năm văn đạo thế gia, hạo nhiên doanh môn, cái gì yêu ma quỷ quái dám tới gần?"

	"Vậy nhưng chưa hẳn."

	Giang Chu thuận miệng nói: "Không có thì thôi."

	Trên thực tế Giang Chu cũng không chắc chắn lắm.

	Bất quá trước đó tại làm Nguyệt lâu, hắn xác thực nhìn thấy một chút thú vị chuyện.

	Nếu là thật sự có việc phát sinh, hắn ngược lại vừa vặn mượn cơ hội này, cầm cái này Chu gia khai đao, thăm dò hạ cái kia phía sau màn hắc thủ rốt cuộc đang tính kế cái gì.

	Quách gia huynh muội sự tình, nếu thật là nhằm vào hắn tính kế, tính toán tính toán, kết quả là ngàn vạn kết quả, xem ra tối đa cũng bất quá chỉ là bốc lên hắn cùng Chu gia mâu thuẫn.

	Đã như vậy, chẳng bằng hắn trước nhảy nhảy một cái cái này hố, nhìn xem bên trong đến tột cùng.

	Dứt khoát hắn cũng không ưa cái này Chu gia tác phong.

	. . .

	Đêm khuya.

	Chu gia.

	Chu Lương rón rén đi tiến Chu phủ, muốn lặng lẽ lui về viện tử của mình.

	Nhưng vừa mới chuyển qua một đạo hành lang, liền nghe được sau lưng một tiếng quát mắng:

	"Dừng lại!"

	Chu Lương thân thể cứng đờ, chậm rãi xoay người lại, cười khan nói: "Phụ thân. . ."

	"Hừ!"

	Chu nhị gia lạnh mặt nói: "Lén lén lút lút làm gì? ngươi có phải hay không lại tại bên ngoài gây chuyện thị phi rồi?"

	Chu Lương lập tức kêu oan: "Không, không có a! Cha, ngài liền hài nhi cũng không tin rồi?"

	"Hừ, tin ngươi?"

	Chu nhị gia cười lạnh một tiếng: "Ta cảnh cáo ngươi, khoảng thời gian này thiếu ra đi gây chuyện với không phải, nếu không, lão tử thật đánh gãy ngươi cái này hai đầu chân chó!"

	Chu Lương nhỏ giọng thầm thì: "Ta là chân chó. . . Vậy ngài là cái gì?"

	Chu nhị gia lông mày một dựng thẳng: "Ừm? ngươi đang nói thầm cái gì đó?"

	Chu Lương đột ngột một mực thân: "Không! Không có gì! Phụ thân, nếu là không có việc gì, hài nhi muốn về phòng đi đọc sách."

	"Đọc sách? Hừ."

	Chu nhị gia nhìn xem hắn nhanh như chớp bóng lưng rời đi, khinh thường hừ lạnh một tiếng.

	Nhìn nó biểu tình, ngược lại không có mấy phần là đối với "Ái tử" thương yêu cùng yêu mến, ngược lại là nồng đậm khinh thường.

	Ngược lại cùng gian ngoài Chu Lương rất được Chu gia sủng ái truyền ngôn có chút không hợp.

	Lại nói Chu Lương trở lại viện tử của mình, tại một đám thị tỳ hầu hạ dưới, đi quần áo, nằm đến sớm đã chuẩn bị tốt, hạ đầy các loại quý hiếm hương liệu nước ấm trong ao, phát ra sảng khoái tiếng rên rỉ.

	Tiếp lấy tức giận bất bình phàn nàn đứng dậy: "Thật sự là uế khí! Làm sao chỗ nào đều có thể đụng phải cái kia chán ghét gia hỏa?"

	Thật sự là đáng hận.

	Nếu không hắn hiện tại sớm nên cùng cô nàng kia cùng nhau cùng tắm, cùng phó cực lạc, nơi nào sẽ chính mình độc đấu Khinh La ấm nến?

	Đêm dài đằng đẵng, cái này có thể làm sao sống a?

	Độc thân qua đêm, đối với tự vào Chu gia về sau, liền hàng đêm sênh ca, mỹ nhân làm bạn Chu Lương đến nói, thực tế là loại tra tấn.

	Chỉ tiếc trong nhà những cái kia dong chi tục phấn hắn đều chơi chán, ngược lại là Bích Vân lâu cô nương có chút mùi vị.

	Chỉ là gần nhất trong nhà quản được nghiêm, nghiêm lệnh hắn không cho phép lại đi Bích Vân lâu.

	Tại trong ao ngâm hồi lâu, Chu Lương như cũ cảm thấy trong lòng bạo động, nhớ tới ban ngày tại làm Nguyệt lâu bên trong ca nữ kia tiểu bộ dáng, toàn thân đều khô nóng đứng dậy.

	Không khỏi ra bên ngoài kêu lên: "Bên ngoài người, đều cho gia tiến đến!"

	Dong chi tục phấn liền dong chi tục phấn đi, dù sao cũng tốt hơn một cây hảo thương không có đất dụng võ.

	"Người đâu? Đều chết đến nơi đâu!"

	Chu Lương chờ giây lát, không gặp có người trả lời, cũng không có người tiến đến, không khỏi buồn bực, hướng ra ngoài bên cạnh rống giận.

	Mẹ hắn, tiểu tử kia cùng gia đối nghịch thì thôi, những này tiện tỳ cũng dám chậm đãi gia?

	Chán sống sao?

	"Rầm rầm!"

	Chu Lương trần trụi thân thể từ trong ao đứng lên, liền muốn đi ra ngoài hảo hảo trừng trị một chút những cái kia tiện tỳ.

	"Hô!"

	Bỗng nhiên một trận quái phong đất bằng lên, từ rộng mở cửa sổ thổi vào, lệnh Chu Lương rùng mình một cái, không khỏi lại lùi về trong ao.

	Nổi giận mắng: "Cái nào tiện nhân không đóng cửa sổ!"

	Trên thực tế, hắn bình thường tắm rửa, đều là để người mở cửa sổ ra, như vậy mới có màn trời chiếu đất cảm giác.

	Còn muốn cho mấy cái tỳ nữ đứng tại dưới cửa, như vậy liền có thể để người từ bên ngoài thăm dò đến hắn thân thể hùng tráng, với hắn mà nói là một kiện đắc ý chuyện.

	Chu Lương triều ngoài cửa sổ nhìn lại, lại không nhìn thấy có nửa cái bóng người.

	Không khỏi cảm thấy kỳ quái.

	Làm cái gì? Đám này tiện nhân đêm nay đều tập thể tạo phản không thành?

	Gió lạnh còn tại thổi, cho dù là tại nước ấm trong ao cũng làm hắn có chút âm lãnh cảm giác.

	Ngoài cửa sổ đen sì một mảnh, còn có trong viện bóng cây chập chờn, dường như ma quái đồng dạng.

	Làm hắn không chịu được phía sau sưu sưu một trận âm lãnh, lông tơ dựng thẳng lên.

	Thực tế là khiếp người, cũng không lo được sai sử người khác, liền nghĩ chính mình đi quan cửa sổ.

	Mới đứng dậy, lại đột nhiên nhìn thấy ngoài cửa sổ xuất hiện một con mắt.

	Tựa như trong màn đêm có một đôi đen như mực mí mắt đột nhiên mở ra.

	Một con gắn đầy tơ máu cự nhãn treo giữa không trung, vụt sáng vụt sáng mà nhìn xem hắn.

	Con mắt này mười phần to lớn, một con mắt liền chiếm hết toàn bộ cửa sổ, ùng ục ùng ục chuyển động.

	"Soạt!"

	Chu Lương cả người bị dọa đến ngã ngồi trong ao, tóe lên vô số bọt nước.

	"Người tới! Người tới! Người tới đây mau!"

	Hắn dọa đến oa oa kêu to.

	"Công tử, đây là làm sao rồi?"

	Một thanh âm yếu ớt vang lên.

	Đồng thời hắn cảm thấy có một cái tay xoa lên chính mình.

	Chu Lương cũng không lo nổi kỳ quái người làm sao tới được nhanh như vậy, trước ngực tay để hắn cảm giác hơi an tâm, lập tức kêu lên: "Có quỷ! Có quỷ!"

	Gọi vài tiếng, chợt phát giác ra không thích hợp.

	Làm sao có người đang mò hắn cái mông?

	Cúi đầu xem xét.

	Tay đâu?

	Trong ao nước lắc lư bên trong, đẩy ra vòng vòng gợn sóng.

	Nguyên bản thanh tịnh nước, trở nên đen sì.

	Phía dưới loáng thoáng có một cái bóng đen, nhìn hình dáng, đúng là một con to lớn tay, chính chậm rãi nổi lên.

	"A!"

	Chu Lương cả người nhảy lên, trần trụi thân thể, liền chạy ra khỏi phòng tắm.
Kết chương.