Chương 1336: Trở về Ngọc Minh Tinh!

Ngọc Lan tinh hệ.

Ngọc Minh Tinh, cảng bỏ neo phi thuyền.

Tổng đốc Ngọc Minh Tinh Trang Trạch Vĩ mang theo một đám cao tầng Ngọc Minh Tinh kiên nhẫn chờ đợi tại đây.

Đồng thời, mấy người Võ Hành Vân, Hàn lão, Hồng soái Địa Tinh cũng ở một bên chờ đợi.

Đoàn người như thế xuất hiện tại cảng bỏ neo phi thuyền, tự nhiên gây nên không ít chú ý.

"Những người này là ai, khí thế rất mạnh!"

"Tối thiểu là Vực Chủ cấp cường giả đi."

"Nam tử đứng đầu hình như là Tổng đốc Ngọc Minh Tinh Trang Trạch Vĩ a?"

"A. . . Trang tổng đốc! ! !"

"Ta từng có may mắn gặp qua Trang tổng đốc một lần, đúng là hắn, bên cạnh hắn những người kia đều là cao tầng Ngọc Minh Tinh đây."

"Có mấy cái tộc trưởng của đại gia tộc, đều là đại nhân vật!"

"Những đại nhân vật này bình thường đều rất ít lộ diện, hôm nay làm sao xuất hiện ở đây?"

"Xem ra tựa hồ muốn nghênh đón người nào?"

"Sẽ không phải là. . ."

"Là Vương Đằng nam tước!"

"Thiên tài tranh bá chiến kết thúc, nhất định là lãnh chúa của Ngọc Lan tinh hệ chúng ta Vương Đằng nam tước về đến rồi!"

"Cái gì Vương Đằng nam tước, hiện tại thế nhưng là bá tước!"

"Đúng đúng, là Vương Đằng bá tước!"

. . .

Trang Trạch Vĩ thân là Tổng đốc Ngọc Minh Tinh, tăng thêm lại là Trang thị gia tộc người cầm lái, tại Ngọc Minh Tinh cơ hồ không ai không hiểu, mà lại bên cạnh hắn lại đứng một đám cao tầng Ngọc Minh Tinh, rất nhiều người một thoáng liền đem bọn hắn nhận ra được.

Mà người có thể để bọn hắn đều tự mình ra mặt nghênh tiếp, nhất định là một vị đại nhân vật.

Không ít người trong nháy mắt liền nghĩ đến Vương Đằng vị lãnh chúa của Ngọc Lan tinh hệ này!

Theo thiên tài tranh bá chiến kết thúc, đã có rất nhiều người nhận biết Vương Đằng.

Đám người Ngọc Minh Tinh, thậm chí tất cả người Ngọc Lan tinh hệ, đối với Vương Đằng càng là không xa lạ gì.

Dù sao Vương Đằng thế nhưng là lãnh chúa Ngọc Lan tinh hệ, hắn lấy được đệ nhất thiên tài tranh bá chiến, còn leo lên Tinh bảng, đối với toàn bộ Ngọc Lan tinh hệ đến nói, không thể nghi ngờ là một cái vinh quang to lớn.

Tất cả người Ngọc Lan tinh hệ, đều là cùng có chung vinh dự, đi ra bên ngoài, đụng phải Võ Giả của những tinh hệ khác trò chuyện lên thiên tài tranh bá chiến, đều sẽ cảm thấy kiêu ngạo cùng tự hào!

Mà lại sự tình Đại Càn Đế Quốc đã đem tước vị của Vương Đằng tấn thăng đến bá tước đã công khai, rất nhiều người đều đã biết Vương Đằng thân phận phát sinh biến hóa cực lớn.

Việc này tại thời điểm công khai, lập tức liền gây nên một trận sóng to gió lớn.

Một cái nam tước trực tiếp tăng lên tới bá tước, dạng này tấn thăng, đã rất nhiều năm chưa từng xuất hiện.

Trừ phi có người có thể lập xuống công huân to lớn, nếu không tuyệt đối không khả năng được đến dạng này tấn thăng.

Bất quá vừa nghĩ tới biểu hiện của Vương Đằng tại trong thiên tài tranh bá chiến, đám người liền lại thoải mái, tấn thăng này đối với Vương Đằng đến nói, cũng không quá đáng.

Lúc này rất nhiều người ở đây đã đoán được đám người Trang Trạch Vĩ muốn chờ chính là ai.

Trừ lãnh chúa Ngọc Lan tinh hệ Vương Đằng bá tước, chỉ sợ không có người nào có thể làm cho bọn hắn đối đãi cung kính như thế đi.

. . .

"Vũ huynh, Hàn huynh, các ngươi không muốn quá sốt ruột, Vương Đằng bá tước chắc hẳn cũng sắp đến." Trang Trạch Vĩ nhìn thoáng qua đám người Võ Hành Vân bên cạnh, cười trấn an nói.

Đối với Trang Trạch Vĩ loại cường giả Vực Chủ cấp này đến nói, tuổi tác so với Võ Hành Vân cùng Hàn lão những người Địa Tinh này muốn lớn hơn nhiều.

Đừng nhìn Võ Hành Vân cùng Hàn lão bọn người ở tại Địa Tinh đều là một nhóm người rất lớn tuổi, nhưng là tại trong vũ trụ, thật đúng là không tính là gì.

Đồng thời theo bọn hắn đạt tới Hành Tinh cấp, tuổi thọ cũng theo đó tăng trưởng, trăm tuổi chỉ có thể tính bắt đầu.

Mà Trang Trạch Vĩ thân là Vực Chủ cấp, có thể không có chút giá đỡ nào đối đãi đám người Võ Hành Vân cùng Hàn lão như thế, hoàn toàn là xem ở trên mặt mũi Vương Đằng.

Những này dù sao đều là người ở quê quán Vương Đằng, thậm chí có thể là trưởng bối của hắn, bọn hắn cũng không dám lung tung đắc tội.

"Xem chúng ta, quá lâu không gặp, không khỏi có chút sốt ruột." Hàn lão cười nói.

"Lý giải, lý giải!" Trang Trạch Vĩ cười cười: "Các ngươi đều là trưởng bối của Vương Đằng bá tước, khẳng định đều là nhìn hắn trưởng thành, bây giờ Vương Đằng bá tước tại thiên tài tranh bá chiến lấy được vinh dự như vậy, ta có thể hiểu được tâm tình của các vị."

"Cái gì trưởng bối không trưởng bối, bất quá là cùng một khỏa tinh cầu xuất thân thôi, chúng ta chỉ là nhìn thấy hắn lấy được thành tựu như vậy, cảm giác mười phần tự hào a." Hàn lão nói.

"Đúng vậy a, thật không nghĩ tới Địa Tinh chúng ta sẽ xuất hiện một vị thiên kiêu dạng này, để người cảm thấy kiêu ngạo." Võ Hành Vân giống như cảm khái nói.

Bây giờ Vương Đằng thân phận không phải bình thường, bọn hắn cũng không dám khinh thường, đặc biệt là ở trước mặt người ngoài, để tránh cho Vương Đằng mang đến phiền phức.

"Để người ao ước, Địa Tinh các ngươi thật sự là một viên tinh cầu thần kỳ, chẳng những xuất hiện Vương Đằng bá tước tuyệt thế thiên kiêu dạng này, liền ngay cả các vị cũng đều là hạng người thiên phú trác tuyệt, thực lực tăng lên nhanh chóng." Trang Trạch Vĩ giống như có thâm ý nhìn đám người Võ Hành Vân một chút, vừa cười vừa nói.

"Trang tổng đốc thực sự quá khen, chúng ta chút thực lực cùng thiên phú ấy, tại trong vũ trụ nhưng không tính là gì." Võ Hành Vân trong lòng không khỏi khẽ động, vội vàng khiêm tốn nói.

Bọn hắn kỳ thật đã rất cẩn thận, đối với thực lực bản thân cũng có giữ lại, sự tình bọn hắn kinh lịch quá nhiều, cũng đều là từ hơi muộn trưởng thành, tự nhiên minh bạch tầm quan trọng của ẩn giấu thực lực.

Nhưng là tại trước mặt Vực Chủ cấp cường giả, vô luận ẩn tàng như thế nào, đều trốn bất quá ánh mắt của đối phương.

Trang Trạch Vĩ cười cười, cũng không nói thêm cái gì, hắn đối với đám người Võ Hành Vân không có ác ý gì, xác thực chỉ là nhìn thấy sự trưởng thành của bọn hắn, mới biểu lộ cảm xúc.

Mà sự cẩn thận của đám người Võ Hành Vân, cũng làm cho hắn mười phần xem trọng, một nhóm Võ Giả từ Địa Tinh đi ra, về sau không chừng sẽ xuất hiện không ít cường giả.

Đặc biệt là bây giờ bọn hắn lưng tựa Vương Đằng bá tước cây to này, càng là có không gian trưởng thành, không đến mức giống một ít Võ Giả tinh cầu lạc hậu không có chút căn cơ nào, bọn hắn tiến vào vũ trụ, mới thật sự là gian nan, lúc nào chết ở bên ngoài cũng không biết.

"Đến rồi!"

Đột nhiên một tiếng thấp giọng hô truyền tới từ phía bên cạnh.

Trang Trạch Vĩ thần sắc chấn động, lập tức lộ ra vẻ nghiêm nghị, ngẩng đầu hướng lên bầu trời nhìn tới.

Chỉ thấy một chiếc phi thuyền vũ trụ to lớn từ trong hư không tiến vào tầng khí quyển Ngọc Minh Tinh, tốc độ cực nhanh, trong mắt mọi người không ngừng phóng đại, phút chốc ngắn ngủi liền tới đến đỉnh đầu của mọi người, sau đó chậm rãi đáp xuống cảng bỏ neo phi thuyền.

"Tê. . . Đây là Bất Hủ cấp phi thuyền của quân bộ!" Từng tiếng kinh hô từ bốn phía vang lên.

Phi thuyền của quân bộ có tiêu chí quân bộ đặc hữu, mà lại kiểu dáng của nó cũng không tính bí mật, trên mạng ảo đều có thể tra được.

Bất Hủ cấp phi thuyền mặc dù hiếm thấy, nhưng là loại hình cùng kiểu dáng tương quan cũng có ghi chép.

Bởi vậy mọi người cũng không xa lạ gì.

Giờ phút này chiếc Bất Hủ cấp phi thuyền này hạ xuống cũng không tính lớn, vẻn vẹn chỉ dài vài trăm mét, chỉ là một chiếc Bất Hủ cấp phi thuyền cỡ nhỏ.

Trang Trạch Vĩ cũng là lộ ra vẻ chấn động, cho dù là hắn thân phận như vậy, cũng chưa từng thấy qua mấy chiếc Bất Hủ cấp phi thuyền chân chính, không nghĩ tới quân bộ dùng để đưa đón Vương Đằng bá tước thế mà là phi thuyền cấp bậc cao như thế, có thể thấy được sự trọng thị của đế quốc đối với Vương Đằng bá tước.

Kỳ thật cái này tại thời điểm tin tức đế quốc đem Vương Đằng tấn thăng bá tước công khai truyền ra, hắn cũng đã đoán được một chút.

Nhưng là quả thực không nghĩ tới sự trọng thị của Đại Càn Đế Quốc đối với Vương Đằng đạt tới tình trạng như thế.

Lúc này hắn không có thời gian nghĩ lại, lập tức mang theo đám người nghênh đón.

Cửa khoang phi thuyền đã chậm rãi mở ra, từ bên trong đi xuống một đám quân bộ Võ Giả, hết sức cẩn thận, trong nháy mắt tản ra, đề phòng bốn phía.

Trong những Võ Giả quân bộ này vậy mà phần lớn đều là Hằng Tinh cấp, thậm chí không thiếu Vũ Trụ cấp Võ Giả!

Trang Trạch Vĩ đám người nhìn thấy chiến trận này, cũng là sửng sốt một chút, trong mắt lóe lên một tia kinh hãi nồng đậm.

Lập tức bọn hắn lại nhìn thấy một thanh niên dáng người thẳng tắp tại trong vòng vây mấy thân ảnh đi ra, mấy thân ảnh thân mặc quân phục kia, khí tức cường đại, chỉ là nhìn qua, liền biết xa không chỉ Vũ Trụ cấp.

Đặc biệt là trong đó có một người, ngay cả Trang Trạch Vĩ Vực Chủ cấp cường giả dạng này đều là cảm thấy một cỗ áp lực cường đại.

Giới Chủ cấp!

Trang Trạch Vĩ chấn động trong lòng, quân bộ thế mà phái Giới Chủ cấp cường giả đến hộ tống Vương Đằng bá tước, đây là cái gì đãi ngộ?

Hắn hít sâu vài khẩu khí, để cho mình bình tĩnh trở lại, sau đó bước nhanh đến phía trước, đón tiếp thanh niên dẫn động.

"Vương Đằng bá tước!" Trang Trạch Vĩ cung kính thi lễ một cái, đem tư thái thả rất thấp, không dám chậm trễ chút nào.

"Trang tổng đốc." Vương Đằng nhìn người tới, nhàn nhạt nhẹ gật đầu.

"Vương Đằng bá tước, hoan nghênh trở về." Trang Trạch Vĩ ân cần cười nói.

"Không cần khách khí như thế, ngươi làm hưng sư động chúng như vậy, người khác còn tưởng rằng là đại nhân vật gì đến nữa nha." Vương Đằng trêu ghẹo nói.

"Ngài là lãnh chúa Ngọc Lan tinh hệ chúng ta, chúng ta tới nghênh đón ngài là cần phải, nếu không chính là ta thất trách." Trang Trạch Vĩ vội vàng nói.

Vương Đằng không khỏi cười cười, vị Trang Trạch Vĩ Trang tổng đốc này thái độ đối với hắn so với lần trước càng thêm cung kính cùng cẩn thận, xem ra tước vị mang tới biến hóa thực không nhỏ.

Sau đó hắn cũng không nói thêm cái gì, hàn huyên hai câu, chú ý tới đám người Võ Hành Vân bên cạnh, mở miệng cười nói: "Mọi người đã lâu không gặp."

Võ Hành Vân, Hàn lão đám người bây giờ dần dần dung nhập trong vũ trụ, tự nhiên cũng minh bạch thân phận Vương Đằng đến cùng có cao quý bất phàm cỡ nào, cho nên cũng không có giống như trước kia tùy ý như vậy.

Bọn hắn nguyên lai là mình sẽ có không ít lời nói có thể nói với Vương Đằng, nhưng là giờ phút này, lại cũng không biết mở miệng như thế nào.

Vương Đằng chú ý tới vẻ mặt của mọi người, cười nói: "Nơi này không phải chỗ nói chuyện, trước trở về rồi hãy nói đi."

"Đúng đúng, trước trở về rồi hãy nói." Trang Trạch Vĩ ở một bên phụ họa nói.

Thế là đám người trùng trùng điệp điệp rời đi cảng bỏ neo phi thuyền, hướng phía tòa trang viên của Vương Đằng đi tới, Võ Giả quân bộ sau lưng đi sát đằng sau, cảnh giác tình huống chung quanh.

Không bao lâu, Vương Đằng đám người liền trở lại trong trang viên.

"Vệ tướng quân, lần này đa tạ ngươi hộ tống ta quay về, ta để người an bài chỗ ở, ngươi trước tạm thời ở mấy ngày, chờ ta xử lý xong sự tình, liền muốn lên đường đi thất đại Tinh Không học viện." Vương Đằng quay người đối với vị Giới Chủ cấp Võ Giả quân bộ đằng sau một mực không nói gì nói.

Người này chính là người quân bộ phái tới hộ tống hắn!

"Tốt, ngươi có chuyện gì trực tiếp tới gọi ta." Vệ tướng quân cũng không có khách khí, nhẹ gật đầu, liền đi theo người hầu đi nghỉ ngơi.

Mà những Võ Giả quân bộ hắn mang tới thì là tại dưới phân phó của hắn, phân tán tại bốn phía trang viên, đem nơi này bảo vệ.

Trang Trạch Vĩ đám người thấy cảnh này, trong lòng càng thêm kinh ngạc.

"Vương Đằng bá tước, vậy chúng ta trước hết cáo từ."

An bài tốt hết thảy về sau, Trang Trạch Vĩ cũng biết Vương Đằng khẳng định có không ít lời nói muốn cùng đám người Võ Hành Vân nói, liền thức thời chuẩn bị dẫn người cáo từ rời đi.

"Tốt, sau đó một số việc liên quan tới lãnh địa, ta sẽ lại tìm các ngươi." Vương Đằng nhẹ gật đầu, nói.

"Vâng!" Trang Trạch Vĩ vội vàng lên tiếng, lập tức lại nói: "Đúng, ban đêm chúng ta chuẩn bị tiệc rượu, vì ngài bày tiệc mời khách, ngài xem. . ."

"Các ngươi quá khách khí." Vương Đằng cười dùng ngón tay chỉ bọn hắn một chút, trầm ngâm một chút, cuối cùng tại trong ánh mắt mong chờ của đám người Trang Trạch Vĩ nhẹ gật đầu: "Được thôi, ta sẽ tham gia "

Những người này đều là các đại gia tộc cao tầng Ngọc Minh Tinh, thế lực rắc rối phức tạp, Vương Đằng còn có chỗ dùng đến bọn hắn, cho nên cũng không để ý tiếp nhận hảo ý cùng nịnh nọt của bọn hắn.

Có đôi khi tiếp nhận hảo ý của thủ hạ, cũng là một loại phương thức thân cận bọn hắn, sẽ để bọn hắn yên tâm không ít.

Không phải vậy nếu là một người không cho bọn hắn bất kỳ cơ hội nịnh bợ, chỉ sợ tâm lý những người này không biết muốn suy nghĩ lung tung thứ gì.

"Vậy bọn ta liền xin đợi bá tước đại giá." Trang Trạch Vĩ nhẹ nhàng thở ra, sau đó mang theo người rời đi trang viên.

Đem những người này đều đuổi đi về sau, Vương Đằng mới rảnh nhìn về phía đám người Võ Hành Vân.

"Các vị cũng không nhận ra ta hay sao, làm sao một câu đều không nói." Hắn không khỏi cười nói.

"Biến hóa của ngươi quá lớn, để chúng ta đều có chút không dám nhận." Hàn lão thổn thức nói.

"Cho dù biến hóa lại lớn, ta cũng vẫn là ta." Vương Đằng cười nói: "Tất cả mọi người là người một nhà, cũng đừng quá mức xa lạ."

"Đúng, Lâm Sơ Hàm, Đạm Đài Tuyền các nàng đâu, tại sao không có thấy?"

"Lâm Sơ Hàm gia nhập một cái dong binh đoàn, vừa vặn đi theo ra làm nhiệm vụ, Đạm Đài Tuyền hồi trước tự mình ra ngoài lịch luyện, hiện tại cũng không biết ở đâu?" Võ Hành Vân nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, hắn mặc dù tại bên người Lâm Sơ Hàm lưu lại một đạo phân thân, nhưng là đạo phân thân kia một mực ở vào trạng thái yên lặng, trừ phi gặp được nguy hiểm, mới sẽ bị kích phát, cho nên bình thường hắn cũng nhận biết không đến tình huống của Lâm Sơ Hàm.

Về phần Đạm Đài Tuyền, hắn ngược lại là không có lo lắng như vậy, đối phương thế nhưng là Võ Giả từ thời kì Địa Tinh gian khổ nhất đi ra, tuyệt không phải người bình thường có thể so sánh.

Đám người trò chuyện vài câu về sau, rốt cục tìm về cảm giác quen thuộc, bầu không khí hòa hoãn không ít, cười cười nói nói.

"Thật không nghĩ tới ngươi có thể tại thiên tài tranh bá chiến lấy được hạng nhất, Địa Tinh chúng ta bất quá là vừa mới đi vào vũ trụ mênh mông này, lại ra ngươi một cái thiên kiêu dạng này, quá bất khả tư nghị, giống như nằm mơ." Hồng soái tên là Hồng Thiên Thạch, lúc này không khỏi cảm khái nói.

"Đúng vậy a, chúng ta vốn cho là ngươi có thể đi vào top một ngàn tên cũng rất không tệ, kết quả ngươi thế mà đánh bại tất cả Võ Giả thiên tài, lấy được thứ nhất, còn leo lên Tinh bảng, chúng ta vẫn là xem thường thiên phú của ngươi a." Võ Hành Vân không khỏi lắc đầu nói.

"Ha ha ha, ta lúc đầu tại Đông Hải liền nhìn ra hắn không đơn giản, khi đó hắn mới thực lực gì, liền dám cùng đầu Phong Bạo cự viên vô cùng kinh khủng kia chính diện chống lại." Hàn lão phá lên cười, cảm thấy mình tuệ nhãn biết châu.

"Ngươi có thể thôi đi, ta nghe nói lúc trước ngươi cùng đầu Phong Bạo cự viên kia chiến đấu, kém chút bị đánh tè ra quần, còn có tâm tư chú ý Vương Đằng." Hồng Thiên Thạch vạch khuyết điểm nói.

"Móa, đây là nói xấu, lão tử vì Đông Hải thế nhưng là kém chút ngay cả mệnh đều không có, là ai bịa tin nhảm của ta, lại còn nói ta bị đánh tè ra quần." Hàn lão đại giận dữ nói.

"Ha ha ha. . ." Đám người không khỏi cười to.

"Vương Đằng, ngươi lúc này lấy được thành tựu như thế, tình huống người Địa Tinh chúng ta tại trong vũ trụ, quả thực sẽ tốt hơn nhiều." Võ Hành Vân đột nhiên nghiêm mặt nói: "Ta muốn thay người Địa Tinh, cám ơn ngươi!"

Nói xong, hắn vậy mà hướng phía Vương Đằng trịnh trọng bái.

"Không cần như thế!" Vương Đằng vội vàng đỡ lấy hắn, nhìn ánh mắt của hắn, nghiêm túc nói ra: "Không cần cám ơn ta, ngươi nói như vậy liền khách khí, ta cũng là người Địa Tinh, tự nhiên hi vọng Địa Tinh càng ngày càng tốt."
Kết chương.