Chương 666 : Chơi chết hắn!.
P/S: Cầu donate!!!!



	Có chút sự tình, làm được quá tận lực, có thể sẽ chuyện xấu.

	Cũng tỷ như bẩn người loại chuyện này, nếu như hắn một thân hoa trang, kiểu tóc tinh xảo, trên mặt hoặc là trên thân nào đó một khối xuất hiện bùn đen ba, người sáng suốt xem xét chính là bị cố ý làm bẩn đi lên.

	Nhưng nếu như đem hắn trên thân gói đầy bùn bẩn, khi đó coi như hắn lại không ngừng mà hô hào chính mình là bị vu hãm, mọi người liền sẽ bản năng hoài nghi, vậy ngươi khẳng định nguyên bản liền không sạch sẽ.

	Lại nói, cao tầng đấu sức, phái hệ đấu tranh, chân tướng sự tình ngược lại không phải là vị thứ nhất.

	York thành Đại khu chủ giáo nhóm đều biết Vicole, thậm chí đều biết Naton gia là như thế nào một cái tính tình, nhưng ở đối mặt Trật Tự Chi Tiên lúc công kích, bọn hắn vẫn như cũ muốn đứng tại một cái trong chiến hào giúp đỡ tạo áp lực cùng cứu vãn;

	Như vậy, Trật Tự Chi Tiên nơi này, liền không thể làm đồng dạng sự tình a?

	Mặc kệ ngươi có phải hay không thật cùng chuyện này có quan hệ, dù sao chứng cứ đều chỉ hướng ngươi;

	Mặc kệ cái kia Quang Minh dư nghiệt phải hay là không tại bẩn ngươi thân phận, Quang Minh dư nghiệt đều là người điên mọi người cũng không phải không biết, không chừng vị này Quang Minh dư nghiệt Trưởng lão chính là một cái tính tình thật đâu?

	Dù sao là lập trường quyết định "Chân tướng", mọi người liền biến đổi hoa văn tới thôi, trong tay đạn càng nhiều càng tốt.

	Đến nỗi nói Neo . . .

	Karen cảm thấy Neo căn bản cũng không có nghĩ nhiều như vậy, hắn chỉ cần vui vẻ, hắn chỉ là muốn chơi, hắn chính là cảm thấy như vậy thú vị.

	Lại nói,

	Dựa vào cái gì liền ngươi có thể sử dụng loại thủ đoạn này đối phó chúng ta, liền không được chúng ta dùng thủ đoạn giống nhau đi đi lại lại quỹ ngươi?

	Trên đời này, Pavaro loại kia người thành thật cùng với Deron loại kia có quyền lực nhưng lại lấy đại cục làm trọng người vốn là số ít bên trong số ít, đồng dạng phương thức ngươi đi đối bọn hắn dùng còn có thể, đối với chúng ta dùng, vậy liền mọi người cùng nhau thổi hiệu đánh trống tập thể thượng thiên!

	Thyssen đại nhân tại Hỏa đảo bên trên đối Karen giáo dục, chủ đề kỳ thật không phải chỉ là "Phương pháp", mà là "Thái độ" .

	Tại có đầy đủ dũng khí có can đảm đối mặt địch nhân lúc, cũng không cần câu nệ tại phương pháp sử dụng, quanh co, đan xen, phân hoá chờ những này, cũng có thể sử dụng thủ đoạn, mà không phải phải từ ngay từ đầu không nhìn tình huống hiện thực một mực cường điệu quang vĩ chính phương thức làm việc.

	Dù sao, đi qua những ngày này suy nghĩ, Karen là chậm rãi từ hành vi trong sương mù đi ra, cho mình dựng thẳng lập một cái mới hành vi chuẩn tắc, đó chính là:

	Tại chiến lược bên trên xem thường địch nhân, tại chiến thuật bên trên coi trọng địch nhân.

	Trước mắt, cùng lúc trước cùng Karen lúc giao thủ ngưng tụ ra những cái kia trông thì ngon mà không dùng được Thuật pháp khác biệt, Quang Minh Chi Tháp thế nhưng là Quang Minh Thuật pháp hệ thống bên trong so sánh "Thành thật" trung kiên Thuật pháp một trong;

	Nếu như hôm nay Naton gia Montegridolfo Chủ giáo không ở trong nhà, nếu như vị kia Trison. Naton Phó bộ trưởng cũng không ở nhà, nếu như Naton gia không có cái khác người có thực lực tại, như vậy Neo cái này nhớ Thuật pháp xuống dưới, sợ là Naton gia biệt thự này liền trực tiếp phải hóa thành bụi.

	Bên trong Naton gia người trong nhà . . . Đại khái là bàn giao tại nơi này.

	Nhưng những này đều không phải Neo muốn cân nhắc, bởi vì hắn không có khả năng đi trước gõ cửa, hỏi thăm thoáng cái Giáo chủ đại nhân có ở nhà không, Phó bộ trưởng đại nhân có ở nhà không, được đến ở nhà trả lời phía sau lại đi ngưng tụ Thuật pháp.

	Hắn hiện tại đóng vai chính là một cái bị lợi dụng Quang Minh Trưởng lão, rõ ràng là lấy Trật Tự Chi Tiên danh nghĩa thuê hắn tới làm việc, kết quả các ngươi thế mà không phải Trật Tự Chi Tiên người?

	Ta đây trả thù thoáng cái làm sao vậy, thân là Quang Minh dư nghiệt Trưởng lão biết được mình bị âm phía sau, thuận thế trả thù cả nhà ngươi, không nhiều bình thường? Dù sao chúng ta bây giờ là Tà giáo.

	Đến nỗi nói ta chính là làm sao biết sau màn đầu têu là Naton gia, cái này không trọng yếu, ngươi liền nói có phải hay không là ngươi a!

	Karen đậu ở chỗ đó, yên lặng nhìn lấy ánh sáng tháp hiệu ứng, làm kia một tôn tản ra thánh khiết khí tức Quang Minh Chi Tháp sắp rơi xuống lúc, trong biệt thự bay ra một thân ảnh, trong tay hắn cầm một cây trường thương, đầu thương trực tiếp đè vào Quang Minh Chi Tháp phía dưới, trong chốc lát, một đạo màn ánh sáng màu đen xuất hiện, đem toàn bộ Quang Minh Chi Tháp cho cản lại.

	Trison mặt âm trầm, hắn là đêm nay kế hoạch Người phụ trách, nhưng cực kỳ hiển nhiên, đêm nay kế hoạch vận chuyển, đã vượt xa khỏi hắn chưởng khống, mà lại phát triển đến không cách nào thu thập tình trạng.

	Cái này mời tới Quang Minh dư nghiệt Trưởng lão, vậy mà đem Quang Minh trực tiếp chiếu đến hắn nhà!

	Neo thấy có người đi ra đỉnh lấy, dưới mặt nạ lộ ra vui sướng thần sắc, tới, nắm chặt thời gian, đánh một trận!

	Lão tử hôm nay vừa giết một cái Chấp pháp bộ Bộ trưởng, mặc dù nhanh vui, nhưng cái này vui vẻ quá mức ngắn ngủi, chỉ có thể dựa vào dư vị tới bù;

	Hiện tại lại đi ra một cái, nhanh, đánh, ta cũng muốn lại nhìn mình bây giờ cùng Bộ trưởng đại nhân có bao nhiêu chênh lệch.

	Trison đầu thương vẩy một cái, Quang Minh Chi Tháp bị bốc lên, bởi vì Neo không có tiếp tục cho Quang Minh Chi Tháp chú nhập Quang Minh chi lực, cũng không có suy nghĩ biện pháp đem nó dẫn bạo, cho nên khí thế kia bàng bạc một cái Thuật pháp, cứ như vậy bị Trison hóa giải mất.

	Nhưng sau một khắc, Neo liền xuất hiện tại Trison trước mặt, trong tay Quang Minh đại kiếm đối Trison đầu liền trực tiếp gọt qua.

	Trison trường thương trong tay quét ngang, ngăn trở một kiếm này, đồng thời trên thân Trật Tự khí tức nhanh chóng bốc lên, trường thương càng như là sống lại đồng dạng, phía trên phát ra một trận tương tự hung thú gào thét thanh âm, đối Neo trực tiếp đâm tới.

	Neo thân hình một bên, né tránh một thương này, nhưng trong ánh mắt lại như là nhìn thấy một đầu gấu đen to lớn, một bàn tay đối với mình đầu vỗ xuống đi.

	"Ầm!"

	Neo thân hình bắt đầu rơi xuống, bởi vì trường thương bên trên tích chứa tinh thần thế công.

	Đứng ở đằng xa quan chiến Karen khẽ nhíu mày, Naton gia trong tư liệu rõ nét ghi chép, Trison từng tại Kỵ sĩ đoàn đi nghĩa vụ quân sự qua, chỉ bất quá không có lựa chọn tại Kỵ sĩ đoàn làm đến về hưu, mà là làm đến bình thường giải nghệ, nhưng hắn không có lựa chọn vào ở quân phát triển lên, mà là trở lại Đại khu tiến hành chuyển chức.

	Cùng Trật Tự Chi Tiên đồng dạng, Trật Tự Kỵ Sĩ đoàn cũng là một cái mài giũa gia tộc tử đệ nơi tốt, nhưng cùng Trật Tự Chi Tiên khác biệt là, nếu có thể ở Kỵ sĩ đoàn bên trong phát triển được so sánh tốt, kia cơ bản liền lười nhác lại đi ra, rốt cuộc Kỵ sĩ đoàn một mực là Giáo đình trực thuộc lực lượng, Thần điện đối Kỵ sĩ đoàn kiến thiết cũng luôn luôn rất xem trọng, lần trước "Ngày Đầu Chiến Tranh" bên trong, mỗi một cái Kỵ sĩ đoàn xuất động lúc, đều sẽ có chí ít một tên Thần điện Trưởng lão cùng đi.

	Nhưng Naton gia hiển nhiên không ở trong đám này, bởi vì Montegridolfo quan hệ, Trison rời khỏi Kỵ sĩ đoàn cũng có thể được càng tốt phát triển.

	Vị này Đại bá, thật cùng cháu của mình Vicole khác biệt, Vicole là thủy hóa bên trong thủy hóa, có thể bị Trận pháp sư Richard đánh nằm xuống, nhưng này vị Trison Phó bộ trưởng, là thật có cường hãn cá nhân thực lực.

	Mà lại căn cứ ghi chép, Montegridolfo lúc tuổi còn trẻ, đồng dạng tại Kỵ sĩ đoàn đi nghĩa vụ quân sự qua.

	Cũng là, một cái phách lối lại ngu xuẩn Gia chủ có thể ngồi lên Chủ giáo vị trí, khẳng định là có chân thực cứng rắn thực lực.

	Trison trường thương đối Neo đâm xuống, muốn thuận thế đem Neo đâm chết.

	Nhưng Neo tại rơi xuống quá trình bên trong bỗng nhiên mở mắt ra, hai tay mở ra, lấy hắn làm tâm điểm, bốn phía tức thì xuất hiện một tòa to lớn Quang Minh tinh mang.

	Tinh thần thế công đối Neo hiệu quả, thường thường không lớn.

	Trison tay trái cầm trường thương tiếp tục chuyến về, tay phải thì nắm tay, không khí bốn phía như là bị tức thì dành thời gian, làm Neo ngưng tụ ra tinh mang bên trong xông ra từng đầu hỏa long lúc, Trison một quyền đánh xuống, tại trước người hắn trực tiếp đánh ra một đạo trỗng rỗng.

	Trường thương gia tốc, đâm vào Neo lồng ngực.

	Hai người bắt đầu nhanh chóng hạ lạc.

	Bất quá Neo sau lưng lại xuất hiện Quang Minh Giáo hoàng điên hư ảnh, hư ảnh làm gào thét hình dáng, Neo hai con ngươi hiện lên thuần trắng vầng sáng.

	Trison ánh mắt bắt đầu xuất hiện nghi hoặc, trên người hắn Trật Tự khí tức tức thì bắt đầu hỗn loạn.

	Neo thừa cơ hội này, một tay bắt lấy trường thương, không phải thoát ly, mà là chủ động đem chính mình hướng lên kéo một cái, mặc cho trường thương theo trong cơ thể mình xuyên thấu, nhưng hắn vẫn là kéo gần lại cùng Trison khoảng cách, tay phải vung vẩy ra môt cây chủy thủ, đối cổ của hắn liền trực tiếp bổ tới.

	Trison trên thân phóng xuất ra một đạo hào quang màu đen, Neo đoản kiếm chỉ là phá khai phòng ngự của hắn, lại không có thể tới kịp tiến hành bước kế tiếp tổn thương.

	"Chết cho ta!"

	Trison phát ra gầm lên giận dữ, trường thương trong tay bên trên bắt đầu chảy ra khiếp người hắc sắc, đây là dự định đem Neo thân thể trực tiếp chống đỡ nát ra.

	Neo phía sau Giáo hoàng điên hư ảnh bắt đầu càng thêm cuồng loạn im ắng gào thét.

	"A!"

	Trison từ bỏ trường thương, thân hình bắt đầu nhanh chóng lùi về phía sau, từng sợi Trật Tự khí tức bắt đầu ở trên người hắn tán loạn, hắn bây giờ lại có chút khống chế không nổi mình lực lượng.

	Neo theo trong cơ thể mình rút ra trường thương, trong ánh mắt toát ra một vòng tham lam, đây là đem vũ khí tốt a, phẩm chất phi thường cao.

	Gray trước kia chính là dùng thương làm vũ khí, đáng tiếc Gray hiện tại bị thương nặng không có khả năng lại đứng lên, bất quá đây không phải là trọng điểm, trọng điểm lúc trước Gray cho Karen làm bồi luyện lúc, dùng chính là trường thương, mà lại Neo cũng biết rõ Karen đối vũ khí không có quá lớn chấp niệm, dù sao gia hỏa này dùng cái gì vũ khí trước tiên làm đều là phòng ngự, cho nên Karen cũng hẳn là có thể sử dụng.

	Hắn thanh kiếm kia, không phải vừa vặn gãy mất a, cái này móc gia hỏa đều mấy ngày, còn không nỡ đi mua, rõ ràng tiền gắn ta đều cho ngươi ra!

	Suy tư một chút, Neo vẫn là đem cái này trường thương tiện tay ném đến trên mặt đất, vũ khí là cầm không được, hiện tại cầm ngược lại dễ dàng chuyện xấu, vẫn là trước lưu tại nơi này, chờ sau này đi tắt Naton gia lúc lấy thêm đồng dạng, chỉ bất quá sẽ nhiều một đạo "Nội bộ lấy lại" thủ tục, bất quá giá cả thấp hơn nhiều bên ngoài giá đấu giá, càng thấp hơn nhiều cái gọi là giá thị trường.

	Đây cũng là một loại nội bộ phúc lợi a, liền cùng tiếp nhiệm vụ bảo vệ có thể cầm được bảo hộ người uống trà tiền đồng dạng, ước định mà thành ăn ý.

	Neo nhìn hướng Trison, cười nói: "Biết rõ tín đồ vì sao lại mê thất a, ngươi đối tín ngưỡng không đủ kiên định, không cách nào điều khiển mình lực lượng, ha ha."

	Trison giơ tay lên, đối với mình ngực tới rồi một cái Tịnh Hóa Thuật pháp, bắt đầu áp chế Neo phía sau hư ảnh đối với mình "Thế công", ánh mắt của hắn cũng rốt cục khôi phục thư thái:

	"Quang Minh dư nghiệt, am hiểu nhất không phải liền là loại này mê hoặc a, Mê hoặc Dị ma đều không có các ngươi Quang Minh dư nghiệt có kinh nghiệm."

	"Ngươi không thừa nhận không quan trọng."

	Neo nhún vai, lúc này, hắn phát giác được bốn phía chạy tới người càng tới càng nhiều, mà lại theo Naton gia trong biệt thự cũng xuất hiện một chút người chính tại đối với mình tiến hành vây quanh.

	Nơi xa, có ba đạo ý thức cường đại chính tại quét về phía nơi này.

	Hô . . .

	Chỉ có thể nói, thân là Quang Minh dư nghiệt, tại York thành loại này Trật Tự Thần giáo một nhà đơn độc lớn Đại khu bên trong muốn sinh tồn, thực tế là quá gian nan.

	"Nói, là ai để ngươi tới đổ tội ta Naton gia!"

	"Ngươi hỏi vấn đề này, thật ngốc nghếch, không, là các ngươi một nhà đều là ngốc nghếch."

	Neo bắt đầu triệt thoái phía sau, hắn muốn trượt, lại không trượt liền có thể chạy không thoát, kỳ thực hiện tại đã rất khó chạy mất.

	Trison thấy thế, trực tiếp đuổi theo.

	Neo sau lưng Giáo hoàng điên hư ảnh bắt đầu im ắng ngâm xướng, Neo cũng tại ngâm xướng, một tòa ngọn tháp xuất hiện tại Neo trước người, ngay sau đó, mới một tòa Quang Minh Chi Tháp xuất hiện tại Neo phía dưới.

	Đây là một loại cực kỳ hiếm thấy đảo lưu Thuật pháp vận hành phương thức, bình thường tới nói đều là theo đáy tháp bộ bắt đầu ngưng tụ, ví dụ như Karen ngưng tụ 【  Hắc Ngục Thành Bảo 】 lúc, dẫn đầu xuất hiện khẳng định là nền tảng.

	Nhưng cái này Thuật pháp đối với Neo . . . Xác thực tới nói đối với Neo sau lưng vị kia Giáo hoàng điên có lấy không giống bình thường ý nghĩa, hắn tại Giáo hội lịch sử bên trên lưu lại tối một trang nổi bật chính là đứng tại ngọn tháp hô to:

	"Ta không tin trên đời này có Quang Minh Chi Thần!"

	Nếu như nói lúc trước Neo ngưng tụ Quang Minh Chi Tháp là đại chúng bản lời nói, như vậy hiện tại hắn phối hợp lấy sau lưng Giáo hoàng điên hư ảnh chỗ ngưng tụ, thì là chuyên môn định chế bản.

	Toà này mới ngưng tụ ra Quang Minh Chi Tháp, cũng không quang mang bắn ra bốn phía, cũng không có nồng nặc thánh khiết khí tức, ngược lại toát ra là nặng nề suy bại cùng nồng nặc tang thương.

	Nó mang đến không phải Quang Minh hi vọng, mà là vĩnh đọa tuyệt vọng.

	Trison do dự một chút, vẫn là tiếp tục truy hướng Neo, hiện tại bảo đảm nhất phương thức chính là thừa dịp trong giáo những lực lượng khác chạy đến trước đó, hắn trước hết giết trước mắt cái này Quang Minh dư nghiệt.

	Nhất là, không thể để cho bản Đại khu Thủ hộ giả bắt sống hắn, này lại gây nên càng nhiều phiền phức, bởi vì đối phương tựa hồ liền chắc chắc, phía sau màn hắc thủ chính là hắn nhà.

	Phía dưới Karen, nhìn thấy Trison khoảng cách Neo càng ngày càng gần;

	Bốn phía, xuất hiện từng nhánh Trật Tự Chi Tiên tiểu đội thân ảnh, bên ngoài còn có những ngành khác Thần quan cũng hướng nơi này tới gần;

	Ba đạo cường hoành ý thức tựa hồ đạt thành một loại ăn ý phối hợp, bắt đầu hiện tam giác phương thức co vào ra-đa quét hình, đây là muốn trực tiếp bắt giữ định vị đến Neo, mà một khi bị ý thức bắt được, liền rất có thể xuất hiện lần trước bị Nguyên Lý Thần giáo khôi lỗi một đường truy kích tràng cảnh, bởi vì ai cũng không biết trong tay bọn họ đến cùng có như thế nào cường đại Thánh khí, thậm chí có được cùng Thần Khí móc nối quyền hạn.

	Đến lúc đó, cũng không phải là đơn giản cải biến khí tức ẩn núp liền có thể trốn tránh được.

	Bất quá, đúng lúc này, Neo hai con ngươi một mảnh đen kịt, tiếp đó chậm rãi khép kín, trên thân quần áo bắt đầu thiêu đốt mất rơi, cả người cũng giống là mất đi tất cả sinh cơ.

	Trong chốc lát, Karen cảm nhận không đến Neo sống sót cảm giác, loại cảm giác này không chỉ có là Karen có, bốn phía tất cả Thần quan đều giống nhau.

	Trước mắt khoảng cách Neo gần nhất Trison, đều kém chút cho rằng trước mắt Neo chỉ là khôi lỗi, bản tôn ý thức đã thoát đi.

	Neo sau lưng Giáo hoàng điên hư ảnh cũng giống như vậy dáng vẻ, lúc trước còn điên cuồng khuấy động Trison tín ngưỡng chi tâm hắn, hiện tại an tĩnh như là một cái an tường ngủ say lão nhân.

	Chỉ là, loại này tĩnh mịch nhất định là ngắn ngủi.

	Trong chốc lát, Neo cùng sau lưng của hắn Giáo hoàng điên hư ảnh đồng thời mở mắt ra, hai người trong mắt đều là đen kịt, ngay sau đó, một luồng quang huy theo đôi mắt bên trong thấm ra.

	【  trong đêm tối, mới tồn tại chân chính Quang Minh 】

	Đồng dạng, Quang Minh Chi Tháp nội bộ, cũng xuất hiện một luồng ánh sáng.

	"Ông!"

	Một điểm sáng xuất hiện, ngay sau đó, hắc ám nát ra, lấy một loại tốc độ kinh người hướng về bốn phía điên cuồng khuếch tán!

	Trong nháy mắt này, phảng phất xuất hiện một mảnh lỗ đen, nuốt sống hết thảy ánh mắt, thính giác, khứu giác thậm chí còn bao quát ý thức cảm nhận, để ngươi cảm thấy mình xung quanh hoàn toàn lâm vào một loại tuyệt tịch.

	Tiếp đó, phụ cận đèn sáng cùng với trên trời nguyệt quang, bỗng nhiên chiếu rọi đến ngươi "Cảm nhận" bên trên, dẫn tới một loại mãnh liệt choáng váng, chỉ cảm thấy nguyên bản cái này yếu ớt ánh sáng, lập tức chói mắt phải làm cho người khó mà tiếp nhận, ngay cả mình linh hồn đều xuất hiện không thích ứng cảm giác.

	Karen trong hai con ngươi lập tức lưu chuyển ra Quang Minh khí tức, hắn là chung quanh đây chịu ảnh hưởng một cái nhỏ nhất, tiếp đó hắn nhìn thấy Neo thân hình từ không trung trượt phía sau, rơi rụng xuống.

	Cũng không phải là hướng về chính mình sở tại vị trí trượt xuống, cũng hoặc là nói, vừa mới phóng xuất ra này đạo Thuật pháp Neo, mất đi đối với mình định vị.

	"Thiên Mị, nhanh!"

	Một đôi hắc sắc cánh lại lần nữa xuất hiện tại Karen sau lưng, có thể cảm thụ được ra, Thiên Mị lần này cực kỳ phí sức, bởi vì Karen trên thân chính mình mặc lên một cái cấm chế quyển trục hiệu quả, nhưng nó vẫn là sử dụng khi còn bé ăn . . . Ăn vong hồn sức lực cưỡng ép đem Karen mang bay lên.

	Tại Neo rơi xuống nửa đường, Karen tiếp được Neo, tiếp đó mang theo hắn rơi xuống phía dưới một khối trong vườn hoa, bắt đầu cho hắn mặc lên Thần bào, may Chủ nhiệm hiểu được sớm đem trên người mình quần áo đốt mất, như vậy đổi quần áo mới liền cực kỳ thuận tiện.

	Lúc này, Neo mở mắt ra, nhìn lấy Karen.

	Hô, cám ơn trời đất, hắn hoàn toàn thanh tỉnh lấy.

	"Tổn thương không đủ . . ."

	"Ta rõ ràng."

	Karen lập tức đầu ngón tay ngưng tụ ra một đạo Quang Minh lực lượng, hiện tại hắn có thể ngưng tụ ra lực lượng quy mô không lớn, cũng may là cận thân "Điêu khắc", không quan trọng.

	Hắn bắt đầu cho Neo trên thân thêm thương thế, bên này mở ra mấy đạo, bên kia cũng chọc mấy cái động, hơn nữa còn cực kỳ thân mật mà cho Neo xương sườn bẻ gãy mấy cây.

	"Có thể đi?"

	"Tổn thương không đủ . . ."

	Karen chỉ có thể tiếp tục cho Neo một chút yếu hại vị trí bên cạnh đâm xuống dưới, lúc đầu nghĩ đâm ngực, nhưng hắn trong lúc nhất thời có chút nghi hoặc Neo có hay không đem chính mình trái tim trả về, nếu là không có trả về đâm sai lầm rồi, không, là đâm đúng rồi kia mới khôi hài.

	Dưới sự bất đắc dĩ, Karen chỉ có thể cho Neo tới rồi một cái mổ bụng, lại đem hắn ruột lôi kéo ra một chút.

	Có Tang nghi xã làm việc kinh lịch, gặp qua Mary thẩm thẩm cùng Lake phu nhân làm việc, Karen với thân thể người cấu tạo cũng là rất quen thuộc.

	"Tổn thương không đủ . . ."

	"Còn chưa đủ?"

	"Tổn thương không đủ . . . Ngươi."

	"Thương thế của ta không đủ? A, không có ý tứ, thật có lỗi."

	Karen tôn trọng "Nhân viên chuyên nghiệp" ý kiến, lúc này bắt đầu một bên hung ác quyết tâm cho mình thêm tổn thương một bên oán giận nói:

	"Này sự tình không trách ta, ai bảo ngươi lúc này nói chuyện còn làm cái phép đảo."

	Neo đối Karen trợn mắt.

	"Trang điểm" hoàn tất phía sau, Karen đỡ lên Neo, đi ra, đối diện đụng phải một chi Trật Tự Chi Tiên tiểu đội, nơi xa, càng là có một tôn to lớn hư ảnh pháp thân đứng tại nơi đó, có thể theo pháp thân trên nét mặt nhìn ra, hắn cực kỳ nghi hoặc.

	Lúc này, Neo như là tinh thần tỉnh táo, hắn một bên dùng tay trái nâng chính mình ruột một bên tay chỉ bốn phía đối phía trước Trật Tự Chi Tiên tiểu đội mắng:

	"Các ngươi là một đám lợn a, còn lo lắng cái gì, nhanh lên tìm cho ta a, hắn khẳng định liền tại chung quanh đây ẩn giấu!

	Hắn cũng dám đem ta bị thương thành như vậy, lão tử phát thệ, đợi khi tìm được hắn phía sau nhất định phải chơi chết hắn!"

	—— ----

	Hiện tại 【  phát hiện 】- 【  hoạt động chuyên khu 】 có cái Mink nhai thẻ nhân vật bài hoạt động, có hứng thú hôn có thể đi chơi một chút, thẻ bài nhân vật làm được còn rộng lấy.

	Cuối cùng, cầu thoáng cái đề cử, ôm chặt mọi người!

	(tấu chương xong)


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.