Chương 52:: Bố Bố Uông ham muốn
 
 	Nước East Gorteau, Sully trấn phía đông 10 km nơi, một toà bỏ đi vùng mỏ.
 
 	Coong, coong, coong. . .
 
 	Tiếng đánh theo một cái trong hầm mỏ truyền đến, Tô Hiểu đứng ở nửa sạt lở quáng động miệng trước, Bố Bố Uông cùng A Mỗ ngay ở trong hầm mỏ.
 
 	Tô Hiểu vừa muốn đi vào quáng động, trong hầm mỏ tiếng đánh biến mất, tiếng bước chân truyền đến.
 
 	Một lát sau, Bố Bố Uông cùng A Mỗ theo trong hầm mỏ đi ra, giờ phút này một cẩu một trâu hình tượng vô cùng kinh điển.
 
 	A Mỗ trên vai gánh khoáng xẻng, phía sau cõng lấy một cái rương sắt lớn, Bố Bố Uông lại là đầu đội thợ mỏ mũ, đầu đèn pha lê vòng bảo vệ trên còn có hai vết nứt.
 
 	"Nhiệm vụ đến tiếp sau, chính là để cho các ngươi đến đào mỏ?"
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông kêu một tiếng, ý tứ là tình huống so sánh 'Phức tạp', nó bắt đầu dùng ngôn ngữ tay chân + biểu tình + tiếng kêu tự thuật toàn bộ sự việc.
 
 	"Ồ? Ngươi cá nhân ham muốn?"
 
 	Tô Hiểu lý giải Bố Bố Uông ý tứ, nhiệm vụ đã hoàn thành, cho tới vì sao đến đào mỏ, hoàn toàn là Bố Bố Uông cá nhân ham muốn, hàng này từng ở trên hư không cùng tộc người tí hon Bana đồng thời đào mỏ, không nghĩ tới lại đào nghiện rồi.
 
 	Này kỳ thực là do nguyên nhân, Bố Bố Uông đào mỏ cũng không phải nghĩ đào ra cái gì bảo bối, hàng này nguyên bản liền yêu thích đào động, sau đó tiến vào trong động.
 
 	Làm sao Bố Bố Uông đào động trình độ rất cay gà, thường thường là nó mới vừa tiến vào chính mình đào trong động, cái kia thổ động liền sạt lở, đem nó chôn sống ở bên trong, này kỳ thực đã không phải đào động, mà là ở cho mình đào mộ phần.
 
 	Kể từ cùng tộc người tí hon Bana đồng thời đào mỏ, chuyện này đối với Bố Bố Uông mà nói quả thực là mở ra mới trời đất, đào hố đối Bố Bố Uông mà nói đã là kiện chuyện rất thú vị, đào hố đồng thời còn có thể đào ra bảo bối? Chuyện này quả là là trong lịch sử vĩ đại nhất sự a!
 
 	Tô Hiểu trước còn kỳ quái, Bố Bố Uông trước vì sao chủ động hỏi dò Ant King trái tim tranh đoạt chiến tiến độ, nguyên lai hàng này là ở hỏi dò Tô Hiểu phải chăng cần trợ giúp.
 
 	Rất rõ ràng, trái tim tranh đoạt chiến đã kết thúc, bởi vậy Bố Bố Uông hỏa tốc chạy tới chỗ này bỏ đi vùng mỏ, bắt đầu dành thời gian đào khoáng, làm sao nó còn không đào bao lâu, Tô Hiểu liền tìm đến.
 
 	Bố Bố Uông theo nó loại nhỏ trong không gian dự trữ cầm làm nhiệm vụ đoạt được ( mê tàng bảo hòm ), leng keng một tiếng, kim loại hòm báu rơi xuống đất.
 
 	Tô Hiểu thử nghiệm đụng vào mê tàng bảo hòm, nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( là / phủ mở ra mê tàng bảo hòm, như mở ra bảo vật này hòm, Liệp sát giả cần lựa chọn mở ra hình thức. )
 
 	Điều này nhắc nhở để Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ, hắn có chút không thể nào hiểu được 'Mở ra hình thức' là có ý gì, do dự một chút sau, hắn quyết định tạm thời không nóng lòng mở ra cái này đặc thù hòm báu.
 
 	Hiện tại việc cấp bách, chính là đem Ant King trái tim bán đi, nếu như không ở chủ tuyến nhiệm vụ kết thúc trước bán đi, vật này nhiều nhất chính là cường độ rất cao trái tim, giá trị có hạn.
 
 	Diễn sinh thế giới liên lạc bình đài có thể cho rằng lâm thời bán đấu giá bình đài, Tô Hiểu còn có 10 lần lên tiếng số lần, đầy đủ dùng.
 
 	Ở liên lạc trong bình đài bán đấu giá có loại chỗ tốt, bởi lên tiếng số lần hạn chế, không được Ant King trái tim Khế ước giả sẽ không loạn ra giá, bọn họ sẽ tranh thủ trực tiếp lấy ra để Tô Hiểu giá vừa ý, một khi lên tiếng số lần tiêu hao hết, lại không lấy ra để Tô Hiểu giá vừa ý, cái kia chuyện cười liền mở lớn hơn,
 
 	180 khắc trái tim, cũng chính là có thể cùng 18 tên Khế ước giả giao dịch, bất luận tình huống làm sao, Tô Hiểu đều muốn đối với chuyện này biểu hiện rất có tín dự, một khi cùng một cái nào đó Khế ước giả định tốt giá cả, quyết không thể dễ dàng sửa chữa, bằng không lần này giao dịch sẽ loạn tung lên, cuối cùng phát triển đến rất khiến người ta đau đầu mức độ.
 
 	Phải biết, những kia không được đến Ant King trái tim Khế ước giả, đều nằm ở một loại gần như điên cuồng trạng thái tinh thần bên trong, nếu như không chiếm được Ant King trái tim lời nói, bọn họ đều phải chết.
 
 	Nhưng trước lúc này, Tô Hiểu muốn xác định một chuyện, chính là Tinh Hỏa nhóm mạo hiểm phải chăng đã giải tán, này liên quan đến giao dịch tính ổn định.
 
 	Tuy rằng hiện tại Tinh Hỏa nhóm mạo hiểm chỉ còn trên danh nghĩa, nhưng nếu như đoàn đội cơ chế còn đang lời nói, cái kia Tinh Hỏa người chỉ cần được 30 khắc trái tim, liền có thể làm cho hai mươi mấy người tồn tại.
 
 	Đầu trọc đoàn trưởng sở dĩ đoạt trái tim, cũng không phải đơn thuần vì hoàn thành nhiệm vụ, mà là nghĩ đau tể những kia tán nhân Khế ước giả, luôn luôn lý trí đầu trọc chết vào lòng tham, đây là thái độ bình thường, rốt cuộc ở Luân Hồi Nhạc Viên nơi như thế này, không tiến vào cũng chỉ có thể tại chỗ đạp bước, một khi tại chỗ đạp bước liền cách chết không xa.
 
 	Tô Hiểu bắt đầu cấu tứ bán đấu giá quá trình, mấy phút sau, hắn ở liên lạc trong bình đài tuyên bố điều thứ nhất tin tức.
 
 	Byakuya (tán nhân): Bán ra 30 khắc Ant King trái tim, thời gian chờ định, địa điểm chờ định, giá cả chờ định.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu sở dĩ ở vòng thứ nhất liền bán ra 30 khắc, là vì thăm dò Tinh Hỏa nhóm mạo hiểm đoàn đội cơ chế phải chăng khoẻ mạnh, nếu như Tinh Hỏa đoàn đội cơ cơ chế vẫn còn, hắn vòng thứ nhất giao dịch chính là mức lớn nhất cái kia khoản giao dịch.
 
 	Nhóm mạo hiểm bởi nhân số ưu thế, đoàn đội của bọn họ tài sản so sánh kinh người, trang bị, khôi phục loại vật phẩm, hi hữu tài nguyên chờ không thiếu gì cả.
 
 	Liên lạc trong bình đài không ai đáp lại, bởi chủ tuyến nhiệm vụ nguyên nhân, lên tiếng cơ hội biến quý giá dị thường.
 
 	Nếu như Tinh Hỏa đoàn đội cơ chế vẫn còn, vậy bọn họ liền sẽ không bị bức ép đến tuyệt lộ, bởi vì bọn họ còn có thể theo đường giây khác mua được Ant King trái tim, lão Yên, Trần đám người trong tay trái tim, cũng đầy đủ bọn họ hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả thu đến lâm thời bưu kiện, này bưu kiện có thể che đậy. )
 
 	Tô Hiểu mở ra bưu kiện.
 
 	'Sa Bạo: Ước cái địa điểm gặp mặt.'
 
 	Tô Hiểu do dự một chút sau, cho Sa Bạo hồi phục ba chữ 'Sully trấn' .
 
 	. . .
 
 	Sau một giờ, hai mươi mấy tên Khế ước giả đi tới Sully trấn phụ cận, cầm đầu chính là Sa Bạo, hắn trên người mặc rượu trường bào màu đỏ. Đầu đội mũ trùm, mặt đeo lên công nghệ cao mặt nạ, bởi vậy âm thanh của hắn là điện tử âm.
 
 	"Chờ các ngươi rất lâu rồi."
 
 	Sully trấn đường phố lối vào cao to cửa hiên trên, Tô Hiểu đang ngồi ở cửa hiên phía trên, trong tay cầm một cái kinh sửa chém cành cây, phía trên ăn mặc mấy khối lớn thịt nướng, đây là loại thịt thỏ.
 
 	Đây là nước East Gorteau độc nhất một loại cỡ lớn thỏ rừng, hình thể đủ có chó hoang to nhỏ, dùng sinh trưởng ở chỗ bóng mát khanh khách đi cành cây đem thịt thỏ mặc được sau, kinh đơn giản nấu nướng chính là hiếm thấy mỹ vị.
 
 	"Khi đến trên đường, chúng ta ngẫu nhiên gặp hai gã khác người bán, hai vị kia đồng dạng có thể lấy ra 30 khắc trái tim, đáng tiếc chính là, bọn họ ra giá đem chúng ta bức đến tuyệt lộ, vĩnh không thể vươn mình tuyệt lộ."
 
 	Sa Bạo mở miệng, theo âm thanh của hắn nghe không ra nam nữ, hắn phong cách hành sự giống quá nam tính, nhưng hình thể lại có chút đơn bạc.
 
 	"Tìm một chỗ yên tĩnh, chúng ta bắt đầu đàm luận giá đi."
 
 	Sa Bạo rất rõ ràng tự thân tình cảnh, hắn hiện tại là đợi làm thịt dê béo.
 
 	"Nơi này là có thể, từ khi Chimera Ant sự kiện bạo phát sau, Sully trấn cư dân rất ít rời đi trấn nhỏ, sở dĩ nơi này là trấn nhỏ bên trong nhất thanh tĩnh địa phương."
 
 	Tô Hiểu trong miệng nghiền ngẫm vỏ ngoài tiêu hương, nội bộ tươi mới thịt nướng.
 
 	"Ngươi sẽ không. . . Đột nhiên giết chúng ta đi."
 
 	Sa Bạo trực tiếp hỏi ra hắn vấn đề lo lắng nhất, bởi vì Tô Hiểu có giết chết bọn họ hai mươi mấy người năng lực, ở tràng kia hỗn chiến trước, Sa Bạo không tin điểm ấy, mà hiện tại hắn tin tưởng rồi.
 
 	"Làm sao có khả năng, đại đa số tình huống ta chỉ giết địch đối phương, làm sao? Các ngươi nghĩ trắng trợn cướp đoạt Ant King trái tim?"
 
 	"Đừng đùa kiểu này, trước chúng ta đã đã nếm thử, chính là không có vĩnh viễn kẻ địch, chỉ có lợi ích vĩnh viễn."
 
 	"Nói có chút đạo lý, như vậy. . . Các ngươi chuẩn bị dùng món đồ gì đổi tính mạng của các ngươi?"
 
 	Ngồi ở cao mười mấy mét cửa hiên trên Tô Hiểu bỏ xuống trong tay que gỗ, thuận tay đốt một điếu thuốc.
Kết chương.