Chương 834 : Gặp Lại Vui.
Ngay khi Minh Nhược Lam cùng Nhan Đoạt người này nói chuyện thời điểm, xa xa trên ngọn núi, một bóng người cấp tốc bay tới, rơi vào Minh Nhược Lam nơi bên ngoài đình mặt.

	Bay người đến cũng là Hạ Bình An "Người quen", Yến bà bà.

	Tóc bạc trắng Yến bà bà cái kia sắc bén bên trong mang theo ánh mắt khinh bỉ chỉ là hướng về Nhan Đoạt thân thể nhỏ bé trên một chút, Nhan Đoạt liền cảm giác mình như là đặt ở trên tấm thớt thịt lợn tựa như, lập tức không tên quẫn bách, Nhan Đoạt vội vã dùng hai tay che khuất chính mình hai điểm, hắn dáng dấp kia, che khuất chính mình trước ngực hai điểm thời điểm, trên tay còn cầm cắm vào cá côn gỗ, quả thực khiến người gây cười.

	"Liền ngươi cái kia thân thể, khô quắt phải cùng cá mắm cũng không có gì khác nhau, một đầu tóc trắng cùng chuột tinh tựa như, còn tổng thích hiển lộ, có cái gì tốt lộ, thực sự là kẻ xấu xí nhiều tác quái. . ." Yến bà bà miệng như dao, chỉ là một câu nói thầm, liền đem Nhan Đoạt nói tới không đất dung thân.

	"Bà bà có chuyện gì sao?" Minh Nhược Lam mở miệng hỏi.

	"Mới vừa Vạn Thần tông truyền đến tin tức, trên đảo này đảo ở ngoài lại tới nữa rồi mấy người nhìn chằm chằm núi Phiếu Miểu, hỏi chúng ta có cần hay không lấy chút gì biện pháp?" Yến bà bà hồi đáp.

	Minh Nhược Lam nghe xong, chỉ là khẽ mỉm cười, "Nói cho Vạn Thần tông người, chúng ta lấy tịnh chế động, chỉ cần chúng ta bất động, những người kia liền không mò ra chúng ta hư thực, liền còn có thể chờ ở bên ngoài, chúng ta cũng là có thể đem người kiềm chế ở đây, lần này đến Bất Tử hải nhiệm vụ cũng là hoàn thành!"

	"Được rồi, ta rõ ràng!" Yến bà bà gật gật đầu, lại dùng xem thường ánh mắt nhìn Nhan Đoạt một chút, sau đó mới như bay mà đi.

	Yến bà bà mới vừa rời đi, Minh Nhược Lam nhìn Nhan Đoạt, chính muốn nói cái gì nói, trong chớp mắt, một cái âm thanh liền chui rơi vào trong tai của nàng, "Nhược Lam, ta là Hạ Bình An, không nghĩ tới chúng ta còn có thể tại nơi này gặp lại. . ."

	Minh Nhược Lam nghe xong âm thanh này, đột nhiên cả kinh, hầu như cho rằng có phải hay không là chính mình xuất hiện ảo giác, nhưng âm thanh này chính là Hạ Bình An, không một chút nào sẽ sai, nàng mới vừa còn đang cùng Nhan Đoạt đàm luận Hạ Bình An, không nghĩ tới Hạ Bình An thì đã vô thanh vô tức lẻn vào đến núi Phiếu Miểu.

	Nhan Đoạt người này chính đang tại cúi đầu ủ rũ ăn mặc quần áo, Minh Nhược Lam đột nhiên mở miệng nói chuyện, "Quên đi, hai ngày nay bên ngoài cũng không bình tĩnh, thật là nhiều người nhìn chằm chằm núi Phiếu Miểu, phỏng chừng ngươi cũng vừa ra đến liền bị người nhìn chằm chằm, nghĩ làm cái gì đều sẽ lộ ra sơ sót đến, ngươi vẫn là trước tiên thật tốt ở cái này núi Phiếu Miểu bên trong an tâm tu luyện mới là, thực lực của ngươi quá yếu, lần trước giao đưa cho ngươi cái kia trận bàn, nhưng là bảo mệnh dùng, muốn chưởng khống đến thu phát tuỳ ý mới được, đừng đến thời điểm cho chúng ta Thiên Hành tông mất mặt, chính ngươi còn làm mất mạng nhỏ. . ."

	Nhan Đoạt cái tên này vừa nghe, Minh Nhược Lam lại không muốn hắn đi làm con cờ thí, lập tức như được đại xá, vui sướng, đầu gật cùng mổ thóc con gà con như thế, "Biết, biết, cái kia Kim Quan Tỏa Trọng Lâu trận bàn ta đã chưởng khống thành thục, thu thả như thường, coi như đến mấy cái Thất Dương cảnh ta cũng có thể tráo được. . ."

	"Có đúng không?" Minh Nhược Lam gật gật đầu, chỉ chỉ vùng thung lũng này, "Vậy ta muốn khảo thi ngươi, ngươi liền lấy vùng thung lũng này làm vì mục tiêu, thử một chút xem, giả như hiện tại có Thất Dương cảnh cao thủ từ thung lũng hai bên tấn công tới, xem ngươi ứng đối ra sao. . ."

	"Cái này dễ dàng!" Nhan Đoạt cười ha ha, móc ra một cái một thước vuông màu đồng cổ trận bàn, một cái tay bấm một cái chỉ quyết, đột nhiên đem trận bàn hướng về trên đất ném đi, toàn bộ thung lũng, trong nháy mắt liền bị một cái đại trận bao phủ lại, đại trận kia bên trong từ bên ngoài nhìn qua mưa bụi mờ mịt, một toà bảy tầng trọng lâu kim quang lấp lóe, ở trong trận như ẩn như hiện, chợt có ánh chớp cùng ngọn lửa ở cái kia trong sương mù lóe lên một cái rồi biến mất, ở bên trong thung lũng phát ra ầm ầm ầm tiếng vang vọng.

	"Cái này trận bàn thật không tệ, ta hiện tại đã hoàn toàn nắm giữ. . ." Nhan Đoạt chính đang tại cao hứng đây, lại phát hiện mới vừa còn ở nhìn hắn Minh Nhược Lam đã từ trong đình đứng lên, trên mặt vẻ mặt hơi điểm kích động, một đôi mắt sáng ngời bốn phía đánh giá, ở hít một hơi thật sâu sau khi, hướng về phía chu vi hư không nói một câu, "Hiện ở trong thung lũng này không người quấy rối, có thể đi ra chứ?"

	"A, Nhược Lam, ngươi cùng ai nói chuyện đây?" Nhan Đoạt còn sửng sốt một chút.

	Sau đó, Nhan Đoạt liền nghe đến một cái mang theo một nụ cười thanh âm lười biếng. . .

	"Đương nhiên là ở nói chuyện cùng ta!"

	Cái này tiếng nói. . . Cái này tiếng nói. . . Nhan Đoạt ngây người, nắm ở trên tay còn xiên cá côn gỗ xoạch một thoáng liền rơi trên mặt đất, sau đó, Nhan Đoạt liền nhìn thấy Hạ Bình An xuất hiện ở trước mặt hắn, mỉm cười nhìn hắn.

	"A. . ." Nhan Đoạt kích động đến quát to một tiếng, toàn bộ liền đứng lên, vọt thẳng đến Hạ Bình An trước mặt, ôm chặt lấy Hạ Bình An, ha ha ha cười lớn, "Cái tên nhà ngươi. . . Cái tên nhà ngươi. . . Quả nhiên còn sống sót. . . Quả nhiên còn sống sót. . ."

	Nhìn Nhan Đoạt chân tình biểu lộ, Hạ Bình An cũng nở nụ cười, Nhan Đoạt người này, ngoại trừ có lúc có chút miệng tiện, muốn ăn đòn ở ngoài, kỳ thực cũng rất tốt.

	Nhìn Hạ Bình An xuất hiện, Minh Nhược Lam tuy rằng không có như Nhan Đoạt khuếch đại như vậy xông lại, nhiệt tình ôm lấy Hạ Bình An, nhưng cũng chăm chú cắn môi mình, ngực phập phồng, con mắt cũng hơi có chút đỏ lên.

	Từ khi Bổ Thiên kế hoạch vừa bắt đầu, liền xuất hiện bất ngờ, nàng rồi cùng Hạ Bình An mất đi liên hệ, chờ nàng lại lần nữa nghe được Hạ Bình An tin tức thời điểm, Hạ Bình An đã bị truy nã truy sát, ăn bữa nay lo bữa mai, nàng lo lắng, lại không thể ra sức, không nghĩ tới hôm nay rốt cục ở đây nhìn thấy cái kia để trong lòng nàng mong nhớ bóng người.

	Trước mắt Hạ Bình An, cả người vẫn là cùng tham gia Bổ Thiên kế hoạch thời điểm như thế, nửa điểm không thay đổi, cơ trí thong dong, cả người từ trong xương tản mát ra lạnh lùng khí chất trong lại mang theo một tia bao dung tất cả ôn hòa, đó là thấm nhuần tất cả sau khi vẫn như cũ lựa chọn yêu quý, cái kia con mắt, cái kia lông mày, cái kia mũi, đúng, vẫn là cái kia Hạ Bình An, khí chất này, coi như có người muốn ngụy trang cũng giả bộ không ra.

	"Chờ đã. . ." Nhan Đoạt đột nhiên quát to một tiếng, lập tức đẩy ra hai bước, dùng cảnh giác con mắt nhìn Hạ Bình An, "Ngươi sẽ không là người khác giả mạo đi!"

	Hạ Bình An lắc đầu cười khổ, cái tên này, tính cảnh giác còn rất cao a, "Muốn làm sao mới có thể chứng minh ta không phải giả mạo?"

	"Ngươi nói, ngày ấy chúng ta ở thành Thượng Kinh gặp mặt địa phương là ở nơi nào? Còn có, chúng ta lần thứ nhất hợp tác lúc phá một cái đại án, đương thời ngươi một cái Triệu Hoán thuật lập công lớn, ngươi đem đương thời triệu hoán đồ vật lại cho gọi ra tới xem một chút?" Nhan Đoạt nhìn chòng chọc vào Hạ Bình An, không có chút nào thả lỏng.

	"Chúng ta ở thành Thượng Kinh lần thứ nhất gặp mặt địa phương là cầu Thiên Nguyên!" Hạ Bình An nói, vẫy tay một cái, đã cho gọi ra Hắc long, Hạ Bình An chỉ vào Nhan Đoạt nói một tiếng "Đi!", Hắc long hơi triệu hoán đi ra cao hứng kêu hai tiếng, liền hướng về Nhan Đoạt nhào tới, đem Nhan Đoạt nhào trên đất lăn thành một đoàn, dùng đầu lưỡi hướng thẳng đến Nhan Đoạt trên mặt liếm tới liếm lui.

	"A a a. . ." Nhan Đoạt luống cuống tay chân gào thét, "Ta tin, ta tin, mặt của ta a. . . Đừng liếm mặt của ta. . . Vội vàng đem Hắc long lấy đi. . ."

	Hạ Bình An không để ý tới Nhan Đoạt, trực tiếp đi tới Minh Nhược Lam trước mặt, sâu sắc liếc mắt nhìn vị này mỹ lệ cường đại cô gái, khẽ mỉm cười, "Cực khổ rồi!" .

	Minh Nhược Lam rốt cục mở hai tay ra, ôm chặt lấy Hạ Bình An, đem đầu chôn ở Hạ Bình An ngực.

	Hạ Bình An hơi sững sờ, cũng triển khai hai tay, ôm lấy Minh Nhược Lam.

	Đây là chiến hữu, bằng hữu cùng đồng bọn sống sót sau tai nạn lại lần nữa gặp lại ôm ấp, tất cả trăm câu ngàn lời cùng đau khổ, ở cái này một cái ôm ấp trong.

	Đang cùng Hắc long nhiệt tình ôm nhau bị Hắc long đầu lưỡi liếm đến nghĩ muốn nhảy đến dòng suối nhỏ bên trong Nhan Đoạt nhìn Hạ Bình An cùng Minh Nhược Lam ôm nhau, lập tức đau thương căm giận phát hiện, Hạ Bình An vừa xuất hiện, hắn cũng chỉ có thể cùng chó ôm cùng nhau.

	"A, người so với người làm người ta tức chết. . ." Nhan Đoạt gào thét, sau đó, Nhan Đoạt phát hiện một chuyện, cái này Hắc long thực lực, mạnh đến nỗi có chút quá đáng, thật giống cùng trước đây so với có chút không giống, đây chỉ là Hạ Bình An cho gọi ra đến một con chó mà thôi, vì sao lại có khí lực lớn như vậy, cảm giác so với sư tử con cọp đều lợi hại hơn, vừa nãy Hắc long nhào tới thời điểm, tốc độ quá nhanh, theo bản năng mình lại không né tránh, phải biết, chính mình hiện tại nhưng là Lục Dương cảnh Triệu hoán sư a. . .

	Chuyện gì xảy ra?

	. . .

	Hạ Bình An cùng Minh Nhược Lam hai người yên lặng ôm ấp mấy giây, Minh Nhược Lam mới buông tay ra, lui về phía sau hai bước, hít một hơi thật sâu, trên mặt nở nụ cười, "Có thể nhìn thấy ngươi thật tốt. . ."

	Hạ Bình An sờ sờ chính mình mũi, sau đó mở ra tay, "Nhược Lam, có chuyện ta muốn hướng về ngươi thẳng thắn, nói xin lỗi với ngươi?"

	"A, chuyện gì?" Minh Nhược Lam đột nhiên trong lòng không tên căng thẳng, Minh Nhược Lam trên mặt mang theo mỉm cười, nhưng trong đầu không khỏi liền hiện ra vừa nãy Nhan Đoạt tên khốn kia nói nước Đại Thương công chúa điện hạ đến.

	"Cái này kỳ thực là ta lần thứ hai nhìn thấy ngươi, lần trước nhìn thấy ngươi, là ở Vạn Thần tinh, ngay khi các ngươi Thiên Hành tông bí cảnh hành cung, ta một cái thân phận khác, chính là Mai Chính!"

	Cái gì?

	Danh chấn thiên hạ tiểu Cuồng thần Mai Chính chính là Hạ Bình An!

	Lần này, không chỉ là Minh Nhược Lam , liền ngay cả bên kia cùng Hắc long lăn cùng nhau Nhan Đoạt đều ngây người. . .

	"Ngươi nói nhưng là thật sự?" Minh Nhược Lam đột nhiên nở nụ cười, còn nhẹ nhàng vuốt một thoáng thái dương một bên bộ tóc đẹp, giọng nói lập tức biến vô cùng dịu dàng.

	Minh Nhược Lam nở nụ cười, Hạ Bình An trái lại cảm giác có chút không tên chột dạ, nhưng hắn vẫn gật đầu một cái, "Đúng thế. . ."

	Một giây sau, Minh Nhược Lam đột nhiên nắm lên Hạ Bình An tay, một hớp mạnh mẽ cắn ở Hạ Bình An trên tay, cái này Thiên Hành tông thánh nữ, vào đúng lúc này, lại như tức giận mẫu hổ. . .
Kết chương.