Chương 52 : Ta tới.
Thời gian cực nhanh, đảo mắt chi gian, Hà Mộc liền tại tàu hỏa phía trên vượt qua hai ngày. 

Này hai ngày có phần hơi thuận lợi, một đường phía trên chỉ xa xa nhìn đến một chút phổ thông quái vật. 

Trừ cái này ra, chính là nữa ngày phía trước, lộ tuyến phía trên có một đoạn đường sắt bị phá hư. 

Nhưng bởi vì tàu hỏa phía trên có dự phòng ray, lại tăng thêm tu người qua đường thành viên máy đào móc các loại tất cả đều đủ, cho nên tổng cộng cũng liền trì hoãn 20 phút mà thôi. 

Mắt thấy khoảng cách Lăng Châu thị càng ngày càng gần, dù là Hà Mộc luôn luôn kiên nhẫn rất đủ, lúc này trong nội tâm cũng sinh ra gợn sóng. 

Trải qua gần hai tháng cố gắng, rốt cục muốn tới ca ca đã từng thủ hộ địa phương. 

Cầm ra điện thoại, mở ra địa đồ nhuyễn kiện, Hà Mộc lại lần nữa tìm tòi cái kia hắn không biết tìm tòi mấy lần địa danh, Lăng Châu thị. 

Lăng Châu thị ở vào phương nam biên cảnh khu vực. 

Sáu bảy mươi năm phía trước, Hoa Hạ lấy Kinh Đô vì trung tâm, hướng tứ phía khuếch tán, thu phục thất địa, tại trước kia lụi bại thành thị cơ sở phía trên, kiến lập lên từng toà mới thành thị. 

Thẳng đến hơn mười năm phía trước, bởi vì quái vật gây áp lực càng lúc càng lớn, cương thổ thu phục mới dần dần chậm dần. 

Sau đó, tám toà đại thành thị quật khởi, phân biệt thủ hộ Hoa Hạ đông, tây, nam, bắc, Đông Nam, Tây Nam, Đông Bắc, Tây Bắc 8 cái phương hướng. 

Trong đó trấn thủ phương nam đại thành phố chính là Lăng Châu thị. 

Lăng Châu tứ phía còn có bảy cái cùng Nam Thành không sai biệt lắm lớn nhỏ tiểu thành thị, kèm thêm Lăng Châu gọi chung vì Nam Phương Đạo. 

Dứt bỏ này bảy cái tiểu đệ, Lăng Châu nội bộ còn phân sáu cái khu, mỗi cái khu đều không nhỏ hơn Nam Thành, cũng chính bởi vì như thế, mới hội có khu cấp thủ hộ giả. 

Tuy nhiên Lăng Châu lục khu cơ hồ đều có nguyên vẹn công nghiệp hệ thống, nhưng trắc trọng điểm lại bất đồng. 

Ví dụ như ca ca thủ hộ Thiên Môn khu, thiên về tại khoa giáo văn vệ, trong đó có Lăng Châu tốt nhất y viện cùng cao trung, cùng với một chỗ quốc gia cấp sinh vật sở nghiên cứu. 

Mà Lăng Châu chức nghiệp đại học tại Di Sơn khu, Di Sơn khu thiên về tại công nghiệp, trong đó có đại lượng nhà xưởng, còn có Nam Phương Đạo lớn nhất quân bị chế tạo trung tâm, vì toàn bộ Nam Phương Đạo quân khu trên trăm vạn quân đội cuồn cuộn không ngừng mà cung cấp các loại vũ khí trang bị. 

Di Sơn khu cùng Thiên Môn khu cách nhau khá xa, bất quá cũng may cùng chỗ Lăng Châu thị, cũng không có cái gì ngăn cách, ngồi xe buýt liền có thể tùy ý nhảy qua khu. 

Nhìn nhất nhãn địa đồ, Hà Mộc đối bên cạnh Lăng Hàn Tinh nói: " Lão sư, đến Lăng Châu ta tưởng đi trước một chuyến Thiên Môn khu. " 

Lăng Hàn Tinh nghe vậy đánh cái ngáp. 

" Khai giảng còn có hai ngày đâu, nguyên bản này hai ngày là lưu lại cho trên đường trì hoãn dùng, ai tưởng đến chỗ này đi như thế thuận lợi? 

Ngươi nghĩ đi Thiên Môn khu liền đi Thiên Môn khu a, dù sao hiện tại đi học giáo, phỏng chừng cũng chỉ có thể cho ngươi an bài một cái tạm thời ký túc xá. " 

" Ừ. " 

Hà Mộc đáp một tiếng, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước kéo dài tới chân trời đường sắt. 

......

Nửa ngày sau đó, lúc tới giữa trưa. 

Tàu hỏa tốc độ dần dần trì hoãn, cuối cùng dừng ở trạm xe lửa bên trong. 

Một đám lữ khách nhao nhao xếp hàng xuống xe, Hà Mộc cùng Lăng Hàn Tinh tức thì trực tiếp theo xẻng đấu bên trong nhảy ra tới. 

Trạm xe lửa lữ khách như triều, xa không phải Nam Thành trạm xe lửa có thể so sánh. 

Đương nhiên, Hà Mộc trên mặt cũng không có tiểu thị dân mới tới đại thành thị cái loại này vẻ tò mò. 

Lăng Châu thị tuy lớn, nhưng như cũ so ra kém kiếp trước hắn đi qua những cái kia chân chính đại thành thị. 

Dù sao cái này thế giới kinh lịch qua mấy chục năm tai nạn, nhân khẩu xa ít hơn so với kiếp trước, thương nghiệp phồn vinh trình độ cũng kém một mảng lớn. 

" Thế nào? Trướng kiến thức a, nơi này chính là Lăng Châu thị! " 

Lăng Hàn Tinh một mặt đại kinh tiểu quái, phảng phất hắn là lần thứ nhất tới tựa như. 

Hà Mộc cười đi theo phụ họa vài câu. 

Không qua bao lâu, hai người liền đi tới nhà ga xuất khẩu. 

Muốn tưởng ra nhà ga, chân chính tiến vào Lăng Châu, nhất định phải tiến hành thân phận phân biệt, nếu như không có phê chuẩn tiến vào văn kiện, căn bản thông qua không được nơi này. 

Lăng Hàn Tinh đi tại phía trước, chỉ chỉ cái kia trương mặt nói: " Ta giấy chứng nhận quên mang, ngươi mặt người phân biệt a. " 

Nhà ga xuất khẩu, ăn mặc chế phục nhà ga nhân viên công tác cầm ra quét hình dụng cụ đối với Lăng Hàn Tinh lướt qua, rất nhanh liền phân biệt hắn thân phận. 

" Nguyên lai là Lăng lão sư... Lần sau ngài nhưng muốn chú ý, giấy chứng nhận nếu là bị người mạo dụng, hậu quả khó lường. " 

Lăng Hàn Tinh gật đầu, lại chỉ về hướng Hà Mộc. 

" Này là chúng ta học giáo tân sinh. " 

Nói quay đầu đối Hà Mộc nói: " Hà Mộc, ngươi đem giấy chứng nhận cầm cho hắn nhìn xem, chỉ cần lục nhập tư liệu, lần sau ngươi cũng có thể mặt người phân biệt thông qua nơi này, trừ cái này ra, tại Lăng Châu thị khác cần giấy chứng nhận địa phương, đồng dạng có thể mặt người phân biệt ra ngươi thân phận. " 

Hà Mộc nghe vậy hai tay đưa lên chính mình chứng kiện. 

Công việc kia nhân viên cầm ra dụng cụ thoáng quét qua, trước mặt màn hình phía trên liền xuất hiện Hà Mộc tư liệu. 

" Hà Mộc, nam, tuổi tác mười tám, công huân quân nhân người nhà, Lăng Châu chức nghiệp đại học đặc chiêu tân sinh, Hồng Vụ liên minh trung cấp thành viên, thành thị anh hùng huân chương người đoạt được, cho phép tiến vào Lăng Châu thị. " 

Nhìn xong này một trận tư liệu, công việc kia nhân viên nhìn hướng Hà Mộc ánh mắt nghiêm nghị bắt đầu kính nể. 

Niên kỷ như thế nhẹ Hồng Vụ liên minh trung cấp thành viên, hắn tại nơi này đãi mấy năm cũng chưa thấy qua mấy lần. 

Càng đừng nói còn là thành thị anh hùng huân chương người đoạt được. 

Thành thị anh hùng huân chương, này là quốc gia ban phát cho phổ thông thị dân, mỗi cái thành thị hàng năm liền như vậy điểm danh ngạch, trong đó tuyệt đại bộ phận còn là đã hi sinh người. 

Sống còn như thế tuổi trẻ thành thị anh hùng, hắn đời này là lần thứ nhất nhìn thấy. 

Lấy lại tinh thần, nhân viên công tác đem giấy chứng nhận trả lại cho Hà Mộc, tiếp đó duỗi tay ra thập phần nhiệt tình nói: " Hà Mộc đồng học, chào mừng ngài tới Lăng Châu thị! " 

Hà Mộc vươn tay cùng hắn nắm chặt lại. 

Nói thật, đồng học phối hợp ngài cái này xưng hô, nhượng hắn cảm giác có chút biệt nữu. 

Nhưng cũng theo bên cạnh cho thấy một toà thành thị đối một cái công huân chi nhân hoan nghênh trình độ. 

......

Ra trạm xe lửa, Hà Mộc tại nhà ga phụ cận siêu thị mua điểm ca ca đã từng thích ăn đồ vật, tiếp đó trực tiếp đánh chiếc xe taxi. 

Tài xế sư phó thấy Hà Mộc có phần hơi tuổi trẻ, lại tăng thêm này đặc thù thời gian điểm, một cách tự nhiên mà liền hỏi: " Đồng học, đi đâu chỗ học giáo? " 

Hà Mộc lắc đầu. 

" Đi Thiên Môn khu quân lăng. " 

Nghe được này lời nói, tài xế sư phó quay đầu nhìn nhất nhãn Hà Mộc, lại liếc mắt nhìn tại bên cạnh chơi điện thoại Lăng Hàn Tinh. 

" Thiên Môn khu khoảng cách nơi này rất xa, thuê xe nhưng không tiện nghi. " 

" Sư phó ngươi ngốc a ? Có tiền không kiếm, nhanh chóng đi! Hắn một giây đều chờ không kịp! " Bên cạnh Lăng Hàn Tinh không kiên nhẫn nói. 

Tài xế sư phó nghe vậy không lại nói chuyện, một cước chân ga xuống dưới, xe taxi thẳng đến Thiên Môn khu mà đi. 

......

Hơn một giờ sau đó. 

Xe taxi dừng ở một toà thụ mộc sum xuê, trang nghiêm túc mục bạch sắc lăng viên phía trước. 

Nơi này chính là Thiên Môn khu quân lăng. 

Trong đó an táng không giới hạn trong quân người tại bên trong, bởi vì thủ hộ thành thị mà mất đi sinh mệnh anh hùng nhóm. 

Ca ca Hà Phong liền bị tạm thời an táng tại nơi này. 

Cho xe phí, Hà Mộc xuống xe, nhìn về phía trước mặt lăng viên. 

Tiếp đó thật sâu hấp khẩu khí, bình phục xuống nỗi lòng. 

" Hà Mộc, ngươi vào đi thôi, ta tại chỗ này chờ ngươi, liền không bồi ngươi đi vào. " 

Bên cạnh Lăng Hàn Tinh nhìn xem lăng viên nhập khẩu, khó được mà lộ ra thương cảm chi sắc. 

Hà Mộc cũng không có chú ý đến Lăng Hàn Tinh dị dạng, hơi hơi gật đầu phía sau liền bối chính mình bao vào lăng viên bên trong. 

......

Lăng viên bên trong người ở thưa thớt, từng hàng mộ bia chỉnh tề sắp xếp. 

Phóng mắt nhìn lại, không dưới ngàn toà. 

Mỗi toà mộ bia phía trên đều có chết người ảnh chụp, cùng với người chết nguyên nhân cái chết. 

Hà Mộc cứ như vậy từng toà mà tìm đi qua. 

......

" Vương Phong, Lăng Châu quân khu bên trong sĩ quan quân, vẫn tinh lịch 83 năm ngũ nguyệt 22 ngày, bởi vì vận dụng Quang Vinh Đạn, chiến chết bởi tiền tuyến. " 

" Lý Nhiên, Thiên Môn khu đội hành động đặc biệt đội viên, vẫn tinh lịch 82 năm tứ nguyệt 13 ngày, bởi vì bắt tội phạm mà hi sinh vì nhiệm vụ. " 

......

" Lưu Tiểu Giai, Thiên Môn khu đệ nhất y viện y sinh, vẫn tinh lịch 80 năm tháng mười 6 ngày, bởi vì cứu chữa bị quái vật trọng thương thị dân, tao ngộ quái vật hai lần tập kích mà hi sinh vì nhiệm vụ. " 

......

Này mỗi một toà mộ bia sau đó đều đại biểu một cái sinh mệnh vẫn lạc, Hà Mộc chờ mong tìm đến người kia, lại sợ hãi nhìn thấy cái kia cùng hắn gắn bó vì mệnh, sống sờ sờ người thành vì một toà băng lãnh phần mộ. 

Nhưng mà, nên tới tổng hội tới. 

Hơn nửa giờ sau đó, hắn tại trong góc tìm đến một toà lẻ loi trơ trọi phần mộ. 

Phần mộ mộ bia phía trên cũng không có kỹ càng miêu tả người chết nguyên nhân cái chết, nhưng lại có cái kia quen thuộc chi nhân ảnh chụp. 

Ảnh chụp bên trong thanh niên cười phải thập phần sáng lạn, phảng phất liền tại trước mắt. 

Hà Mộc thấy đến cái kia nụ cười vô ý thức mà cười theo. 

Theo sau trong mắt dần dần chứa đầy nước mắt. 

Sau cùng. 

Phốc thông......

Một tiếng khinh hưởng. 

Hắn quỳ tại mộ bia phía trước. 

......

" Ca...... Ta tới. "
Kết chương.