Chương 6 : Hạ quẻ.
Trần Bình An đi tới đông môn, nhìn thấy hán tử kia ngồi xếp bằng tại hàng rào cửa gốc cây trên, lười biếng sái đầu mùa xuân mặt trời, nhắm mắt lại, khẽ hát, hai tay đánh đầu gối.
 
 	Trần Bình An ngồi xổm ở bên cạnh hắn, đối với thiếu niên tới nói, đòi nợ sự tình, thực sự khó có thể mở miệng.
 
 	Thiếu niên chỉ thật yên tỉnh nhìn phía phía đông rộng rãi đại lộ, uốn lượn mà dài dằng dặc, như một cái tráng kiện hoàng sắc trường xà.
 
 	Hắn theo thói quen nắm lên một cái bùn đất, nắm ở lòng bàn tay, chậm rãi xoa nắn.
 
 	Hắn từng tuỳ tùng diêu lão đầu tại trấn nhỏ quanh thân vượt núi băng đèo, cõng lấy nặng trình trịch bọc hành lý, trang bị dao bổ củi, cái cuốc tại bên trong đủ loại vật, tràn đầy. Dưới sự hướng dẫn của lão nhân, sẽ ở các nơi vừa đi vừa nghỉ, Trần Bình An thường thường cần "Ăn đất", nắm lên một cái bùn đất liền trực tiếp để vào trong miệng, nghiền ngẫm bùn đất, tinh tế thưởng thức tư vị. Lâu dần, quen tay hay việc, Trần Bình An dù cho chỉ là ngón tay nghiền nát một phen, liền rõ ràng thổ nhưỡng tính chất. Cho tới ở phía sau đến, trên thị trường một ít lão diêu khẩu phá nát sứ mảnh, Trần Bình An ước lượng một thoáng, liền có thể biết là toà kia diêu khẩu, thậm chí là vị nào sư phụ thiêu đi ra đồ vật.
 
 	Tuy rằng diêu lão đầu tính tình quái gở, không có tình người, hơi một tí đánh chửi Trần Bình An, đã từng có một lần, diêu lão đầu ghét bỏ Trần Bình An ngộ tính quá kém, quả thực chính là cái đầu óc chậm chạp ngu xuẩn, trong cơn tức giận liền đem hắn bỏ vào rừng núi hoang vắng, lão nhân một mình trở về diêu khẩu. Đến lúc thiếu niên đi rồi sáu mươi dặm sơn đạo, tới gần toà kia long diêu thời điểm, đêm đã khuya lúc, ngày đó mưa to giàn giụa, đương tại lầy lội bên trong tập tễnh mà đi thiếu niên, rốt cục xa xa nhìn thấy một điểm ánh sáng thời điểm, quật cường thiếu niên tại tự lực kiếm sống sau, lần thứ nhất có xung động muốn khóc.
 
 	Nhưng là thiếu niên chưa bao giờ oán giận qua lão nhân, càng sẽ không ghi hận.
 
 	Thiếu niên gia thế bần cùng, không có từng đọc thư, thế nhưng rõ ràng một cái sách vở ngoại đạo lý, trên đời ngoại trừ cha mẹ, không còn người là chuyện đương nhiên tốt với ngươi.
 
 	Mà hắn cha mẹ, phải đi trước.
 
 	Trần Bình An nại được tính tình đờ ra, lôi thôi hán tử thật giống cảm thấy quá nửa là không có cách nào lừa dối qua ải, mở mắt cười nói: "Không phải năm đồng tiền mà, nam nhân hẹp hòi như vậy, sau đó sẽ không có đại tiền đồ."
 
 	Trần Bình An đầy mặt cam chịu, "Ngươi không ngay tính toán sao?"
 
 	Hán tử nhếch miệng, lộ ra đầy miệng chênh lệch không đồng đều răng vàng lớn, cười hắc hắc nói: "Vì lẽ đó a, nếu như không muốn lấy sau biến thành ta như vậy lưu manh, cũng đừng ghi nhớ cái kia năm đồng tiền."
 
 	Trần Bình An thở dài, ngẩng đầu lên, nghiêm túc nói: "Ngươi muốn là trong tay khẩn, này năm đồng tiền coi như xong đi, nhưng là sự nói rõ trước, sau đó một phong thư một viên đồng tiền, không thể lại quỵt nợ."
 
 	Cả người lộ ra một luồng toan hủ vị hán tử quay đầu, cười híp mắt nói: "Tiểu tử, liền ngươi loại này hố xí xú thạch đầu tính khí, tương lai rất dễ dàng thiệt thòi lớn. Lẽ nào chưa từng nghe qua một câu châm ngôn, chịu thiệt là phúc? Ngươi muốn là thiệt nhỏ cũng không muốn ăn. . ."
 
 	Hắn thoáng nhìn thiếu niên trong tay bùn đất, lược làm dừng lại, bỡn cợt nói: "Chính là mặt hướng đất vàng bối hướng lên trời mệnh."
 
 	Trần Bình An phản bác: "Ta mới vừa rồi không phải nói rồi, không muốn năm đồng tiền sao? Chẳng lẽ không toán ăn thiệt nhỏ?"
 
 	Hán tử có chút ăn quả đắng, vẻ mặt căm tức, phất tay cản người: "Cuồn cuộn lăn, cùng tiểu tử ngươi tán gẫu thật lao lực."
 
 	Trần Bình An lỏng ngón tay ra, ném bùn đất, sau khi đứng dậy nói rằng: "Gốc cây hơi ẩm trọng. . ."
 
 	Hán tử ngẩng đầu cười mắng: "Lão tử còn cần ngươi để giáo huấn? Tuổi trẻ người dương khí tráng, cái mông trên có thể bánh nướng!"
 
 	Hán tử quay đầu liếc mắt thiếu niên bóng lưng, méo mó miệng, lẩm bẩm một câu, thật giống là mắng ông trời ủ rũ thoại.
 
 	————
 
 	Thục sư tề tiên sinh hôm nay chẳng biết vì sao, phá thiên hoang rất sớm kết thúc thụ nghiệp.
 
 	Trường tư phía sau có cái sân nhỏ, mặt bắc mở ra một cái ải ải tiểu cổng tre, có thể đi về rừng trúc.
 
 	Tống Tập Tân cùng tỳ nữ tại lão dưới tàng cây hoè nghe cố sự thời điểm, bị người gọi tới chơi cờ, Tống Tập Tân không quá tình nguyện, chỉ là người kia nói là tề tiên sinh ý tứ, muốn xem một chút bọn họ kỳ lực có không tiến bộ, Tống Tập Tân đối với nghiêm túc thận trọng tề tiên sinh, có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được quan cảm, đại khái có thể xưng là vừa kính mà lại úy, vì lẽ đó tề tiên sinh tự mình rơi xuống đạo thánh chỉ này, Tống Tập Tân không thể không đến hẹn, thế nhưng hắn nhất định phải đẳng kể chuyện tiên sinh nói cố sự, lại đi trường tư hậu viện. Giúp tiên sinh truyền lời thiếu niên áo xanh,
 
 	Chỉ được đi đầu dẹp đường hồi phủ, không quên căn dặn Tống Tập Tân tuyệt đối đừng quá tới trễ, nói liên miên cằn nhằn, vẫn là lão điều trọng đánh cái kia một bộ, cái gì ta gia tiên sinh là coi trọng nhất quy củ, không thích người khác nói không giữ lời, vân vân.
 
 	Tống Tập Tân lúc đó móc lỗ tai, rất phiền phức, nói biết rồi biết rồi.
 
 	Đương Tống Tập Tân mang theo trĩ khuê đi tới trường tư hậu viện, gió mát phơ phất, hào hoa phong nhã thiếu niên áo xanh lang như thường ngày giống như vậy, đã ngồi ở phía nam trên cái băng, sống lưng thẳng tắp, ngồi nghiêm chỉnh.
 
 	Tống Tập Tân đặt mông ngồi ở thiếu niên áo xanh đối diện, quay lưng về phía bắc, nhìn về phương nam.
 
 	Tề tiên sinh ngồi ở mặt tây, luôn luôn quan kỳ không nói.
 
 	Tỳ nữ trĩ khuê mỗi khi gặp thiếu gia nhà mình cùng người chơi cờ, đều sẽ đi rừng trúc tản bộ, để tránh khỏi quấy rối đến ba vị "Người đọc sách", hôm nay cũng không ngoại lệ.
 
 	Ở chếch một góc trấn nhỏ, không có cái gì cái gọi là thư hương môn đệ, vì lẽ đó người đọc sách, có thể nói hiếm như lá mùa thu.
 
 	Dựa theo tề tiên sinh ký kết hạ xuống quy tắc cũ, Tống Tập Tân cùng thanh sam lang muốn đoán, chấp hắc đi đầu.
 
 	Tống Tập Tân cùng đối diện bạn cùng lứa tuổi, hầu như là đồng thời bắt đầu học kỳ, chỉ là Tống Tập Tân thiên tư thông minh, kỳ lực tiến bộ thần tốc, tiến triển cực nhanh, vì lẽ đó bị truyền thụ hai người kỳ nghệ tề tiên sinh coi là cao đoàn giả, đoán trước tiên thời gian, liền do Tống Tập Tân trước tiên từ kỳ trong hộp móc ra một cái bạch kỳ, con số không giống nhau, bí không gặp người. Thiếu niên áo xanh sau đó niêm ra một viên hoặc là hai viên hắc tử, đoán đúng bạch kỳ chẵn lẻ sau, liền có thể chấp hắc đi đầu, này thì có đi đầu ưu thế. Tống Tập Tân tại đầu hai năm đánh cờ ở trong, bất kể là chấp bạch làm sau, vẫn là chấp hắc đi đầu, không một bại trận.
 
 	Bất quá Tống Tập Tân đối chơi cờ hứng thú không lớn, ba ngày đánh cá hai ngày sái võng, trái lại tư chất thua kém thiếu niên áo xanh, vừa là hương thục học sinh, lại đảm nhiệm thư đồng, cùng tề tiên sinh sớm chiều ở chung, dù cho chỉ là bàng quan tiên sinh ngồi bất động học đánh cờ, cũng được ích lợi không nhỏ, vì lẽ đó thiếu niên áo xanh từ chấp hắc tài năng tình cờ may mắn thắng lợi, cho tới bây giờ chỉ cần chấp hắc, thắng bại liền có thể cùng Tống Tập Tân tại tỉ lệ năm năm, kỳ lực gân tay tiến bộ, rõ ràng. Đối với loại này này tiêu đối phương trường, tề tiên sinh bất trí một từ, khoanh tay đứng nhìn mà thôi.
 
 	Tống Tập Tân mới vừa muốn nắm quân cờ, tề tiên sinh đột nhiên nói rằng: "Hôm nay các ngươi dưới một bàn đĩa kỳ, chấp bạch đi đầu."
 
 	Hai người thiếu niên đầu óc mơ hồ, đều không biết "Đĩa kỳ" là vật gì.
 
 	Tề tiên sinh tốc độ nói không nhanh không chậm, cẩn thận từng giải thích quy củ sau, cũng không rườm rà, chỉ là tại tứ tinh vị phân biệt thả xuống trắng đen hai nam.
 
 	Người trung niên sợi, lạc, động tác thành thạo, nước chảy mây trôi, khiến người ta vui tai vui mắt.
 
 	Bình thường thích nhất tuân thủ nghiêm ngặt quy củ thiếu niên áo xanh, nghe nói "Tin dữ" sau, trợn mắt ngoác mồm, si ngốc nhìn bàn cờ, cuối cùng cẩn thận từng li từng tí một nói rằng: "Tiên sinh, đã như thế, thật giống rất nhiều xu hướng ổn định dùng không lên."
 
 	Tống Tập Tân cau mày suy tư chốc lát, rất nhanh sáng mắt lên, lông mày triển khai nói: "Là bàn cờ cách cục nhỏ đi."
 
 	Tiếp đó Tống Tập Tân tranh công giống như vậy, ngẩng đầu cười hỏi: "Đúng không, tề tiên sinh?"
 
 	Trung niên nho sĩ gật đầu nói: "Xác thực như vậy."
 
 	Tống Tập Tân hướng về đối diện bạn cùng lứa tuổi hơi nhíu mày lại, cười hỏi: "Có muốn hay không để trước tiên hai kỳ, bằng không cái tên này khẳng định thua."
 
 	Thiếu niên đối diện nhất thời mặt đỏ tới mang tai, nhu nhu rõ rõ, bởi vì hắn rõ ràng trong lòng, chính mình thắng lợi số lần càng ngày càng nhiều, ngoại trừ kỳ lực tăng trưởng ở ngoài, kỳ thực chân chính nguyên nhân chủ yếu là Tống Tập Tân, hai năm qua chơi cờ càng ngày càng mất tập trung, thậm chí có chút rất phiền phức, rất nhiều thắng bại tay, Tống Tập Tân thậm chí cố ý nhường, hoặc là tiên cơ bố cục rõ ràng chiếm ưu sau, kỳ đến bên trong bàn, Tống Tập Tân sẽ hết sức vì đồ đại long mà binh hành nước cờ hiểm.
 
 	Đối với chơi cờ, tài hoa hơn người Tống Tập Tân, có được hay không chơi, có không thú vị, mới là lựa chọn hàng đầu.
 
 	Đối với thiếu niên áo xanh, từ lần thứ nhất sợi hạ xuống bàn cờ, hắn liền chấp nhất ở thắng bại hai chữ.
 
 	Tề tiên sinh nhìn về phía mình trường tư đệ tử, "Ngươi có thể chấp bạch đi đầu."
 
 	Sau đó thiếu niên áo xanh lạc chầm chậm, cẩn thận chặt chẽ, thận trọng từng bước. Tống Tập Tân như trước là lạc như phi, đại khai đại hợp, linh dương móc sừng.
 
 	Song phương tính tình, khác biệt một trời một vực.
 
 	Bất quá hơn tám mươi tay, thiếu niên áo xanh liền thua rối tinh rối mù, cúi đầu không nói, mím chặt môi.
 
 	Tống Tập Tân khuỷu tay chống đỡ tại trên mặt bàn, nâng quai hàm giúp, một tay song chỉ sợi, nhẹ nhàng đánh bàn đá, nhìn chăm chú đánh cờ cục.
 
 	Dựa theo tề tiên sinh quy củ, song phương đánh cờ, đầu không hề có một tiếng động nhận thua liền có thể, tuyệt đối không thể nói "Ta thua" ba chữ.
 
 	Thiếu niên áo xanh bất kể như thế nào không cam lòng, vẫn là chậm rãi đầu.
 
 	Tề tiên sinh đối đệ tử phân phó nói: "Luyện chữ đi thôi, không cần thu thập tàn cục, viết ba trăm 'Vĩnh' tự."
 
 	Thiếu niên mặc áo xanh mau mau đứng dậy, một mực cung kính chắp tay cáo từ.
 
 	Tống Tập Tân tại thiếu niên kia thân ảnh biến mất, mới nghẹ giọng hỏi: "Tiên sinh cũng muốn rời khỏi nơi này?"
 
 	Song tấn sương bạch nho nhã văn sĩ gật đầu nói: "Một tuần bên trong, liền sẽ rời đi."
 
 	Tống Tập Tân cười nói: "Vậy thì thật là tốt, ta còn có thể làm đầu sinh tiễn đưa."
 
 	Vị này dạy học tiên sinh do dự một chút, rốt cục mới lên tiếng nói: "Không cần vì ta tiễn đưa. Tống Tập Tân, ngươi sau đó đến trấn nhỏ ở ngoài, nhớ tới không muốn quá mức trương dương. Ta thân không vật gì khác, ba bản học vỡ lòng thư tịch, ( tiểu học ), ( lễ nhạc ), ( quan chỉ ), ngươi có thể cùng nhau cầm, thường thường ôn tập, cần biết đọc sách bách khắp cả, nghĩa tự thấy. Nếu như có thể đọc sách phá vạn quyển, càng là hạ bút như có thần, nơi đây chân ý. . . Ngươi sau đó tự nhiên sẽ biết được . Còn ba bản tạp vụ thư, thuật toán ( tinh vi ), kỳ phổ ( học trò ), văn tập ( sơn hải sách ), không ngại khi nhàn hạ lật xem, cũng khả di tình dưỡng tính."
 
 	Tống Tập Tân đầy mặt kinh ngạc, có chút lúng túng, đánh bạo nói rằng: "Tiên sinh như là tại 'Uỷ thác', để ta hảo không thích ứng."
 
 	Tề tiên sinh đầy mặt ý cười, ôn nhu nói: "Không ngươi nói khuếch đại như vậy, quả đất tròn, sau đó luôn có gặp mặt lại một ngày."
 
 	Vị tiên sinh này mỉm cười thời gian, khiến người ta như gió xuân ấm áp.
 
 	Hắn đột nhiên nói rằng: "Ngươi đi triệu dao bên kia nhìn, coi như sớm nói lời từ biệt."
 
 	Tống Tập Tân đứng dậy cười nói: "Được rồi. Vậy này ván cờ liền làm phiền tiên sinh thu thập đi."
 
 	Thiếu niên vui vẻ chạy đi.
 
 	Trung niên nho sĩ cúi người thu thập quân cờ, nhìn như đông một viên tây một viên, hỗn độn không tự, kì thực trước tiên hắc sau bạch, từ Tống Tập Tân cuối cùng lạc cái viên này hắc tử bắt đầu nhặt lên, trình tự đảo đẩy mà đi, một con trai không kém.
 
 	Chẳng biết lúc nào, tỳ nữ trĩ khuê đã từ rừng trúc đi vòng vèo, chỉ là đứng ở cổng tre ngoại, cũng không đặt chân sân nhỏ.
 
 	Hắn không có quay đầu, trầm giọng nói: "Tự lo lấy."
 
 	Tại nê bình ngõ lớn lên thiếu nữ, lúc này đầy mặt hồ đồ vẻ mặt, ôn nhu nhược nhược sợ hãi, điềm đạm đáng yêu.
 
 	Ôn văn nhĩ nhã nho sĩ mơ hồ lộ ra một vệt vẻ giận dữ, chậm rãi quay đầu nhìn tới.
 
 	Ánh mắt lạnh lùng.
 
 	Thiếu nữ vẫn như cũ mơ mơ màng màng dáng dấp.
 
 	Thiên chân vô tà.
 
 	Trung niên người đọc sách đứng lên, ngọc thụ lâm phong, nhìn phía cô gái kia, cười lạnh nói: "Nghiệp chướng nghịch loại!"
 
 	Thiếu nữ chậm rãi thu lại trên mặt vô tội vẻ mặt, ánh mắt từ từ lạnh lẽo, khóe miệng treo lên châm chọc ý cười.
 
 	Nàng thật giống đang nói, ngươi có thể làm khó dễ được ta?
 
 	Nàng liền như vậy cùng nho sĩ thẳng tắp đối diện.
 
 	Bên trong tiểu viện ngoại, phảng phất có một đôi mãng giao đang đối đầu.
 
 	Giữa hai người, nhìn chăm chú cừu khấu.
 
 	Nơi xa, Tống Tập Tân cao giọng hô: "Trĩ khuê, về gia rồi."
 
 	Thiếu nữ lập tức nhón chân lên, ngoan ngoãn trả lời một câu, "Ai, hảo, công tử."
 
 	Nàng đẩy ra cổng tre, tiểu chạy cùng dạy học tiên sinh sượt qua người, chạy ra vài bước sau, nàng không quên vặn mình, đối bóng lưng kia làm cái vạn phúc, tiếng nói uyển ước khả nhân, "Tiên sinh, trĩ khuê đi trước."
 
 	Hồi lâu qua đi, nho sĩ thở dài.
 
 	Xuân phong hòa húc, lá trúc chập chờn, như lật sách thanh.
 
 	————
 
 	Đầu đội liên tán hoa tuổi trẻ đạo nhân, thu thập sạp hàng, rên rỉ thở dài, quen biết trấn nhỏ bách tính hỏi nguyên do, cũng chỉ là rung đùi đắc ý chưa trả lời.
 
 	Vị cuối cùng từng ở này toán nhân duyên mới gả phụ nhân, đi ngang qua nơi đây, mắt thấy tuổi trẻ đạo nhân như vậy khác thường, xấu hổ sáp sáp dừng bước lại, tiếng nói nhuyễn nhu, ngoài miệng hỏi vấn đề, cái kia song sẽ nói thủy nhuận con ngươi, lại tại tuổi trẻ đạo nhân khuôn mặt anh tuấn thượng sứ kính bồi hồi.
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân không lộ ra vẻ gì liếc mắt nữ tử, tầm mắt vi vi hướng phía dưới, là một bức cổ nang nang phong cảnh, sau đó nói sĩ nuốt một ngụm nước bọt, nói một câu thần cằn nhằn quái ngữ, "Hôm nay bần đạo cho mình quên đi một thiêm, hạ quẻ, đại hung a."
Kết chương.