Chương 452 : Nói chuyện.
Oanh!

	Quỷ Vực Ma Xà Thú to lớn bóng dáng từ phòng hội kiến trúc bên trong tường đổ mà ra, bay ngược ra ngoài mấy chục thước, rơi xuống ở bên ngoài trên quảng trường, đem một chút đỗ ở bên này quý báu cỗ xe nghiền nát.

	Viên kia bị Tô Bình nắm đấm đập trúng đầu rắn, nứt toác thành huyết tương, liền huyết dịch cùng thịt nát đều bị quyền phong chấn vỡ.

	Ở bên cạnh hai viên đầu rắn, cũng đều bị nắm đấm cào đến trên lân phiến tràn ra lượng lớn máu tươi, chấn động đến đầu váng mắt hoa, vặn vẹo lay động.

	Mà toà này lịch sử đã lâu, treo rất nhiều đại sư nghệ thuật chiếu kiến trúc phòng hội, cũng tại kịch liệt tiếng va đập bên trong, bức tường vỡ ra, ầm vang sụp đổ!

	Ở bên trong đông đảo bóng dáng, từ phòng hội kiến trúc các nơi tứ tán chạy ra.

	Ngược lại không có người nào bị tác động đến thụ thương, đến đều là Đào Tạo sư, mặc dù sức chiến đấu không mạnh, nhưng ở loại này kiến trúc sụp đổ phổ thông trong tai nạn, chỉ cần cấp 3-4 tu vi, cũng đủ để nhẹ nhõm thoát khốn.

	Sưu!

	Hai bóng hình từ bên trong lướt ầm ầm ra, chính là Tô Bình cùng Cô Tinh.

	Cô Tinh mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, tại thời khắc này, hắn từ trên người thiếu niên này lại cảm nhận được khó mà thở dốc cảm giác ngột ngạt, đây quả thật là Phong hào cấp? !

	"Ăn ta một quyền!"

	Tô Bình nhìn chăm chú hắn.

	Lòng bàn chân lôi quang nở rộ, thân ảnh của hắn bỗng nhiên gia tốc, một quyền oanh sát mà ra.

	". . ."

	Cô Tinh con ngươi hơi co lại, khi nhìn đến một quyền kia uy thế, hắn cơ hồ không có bất kỳ cái gì ý nghĩ, xoay người chạy!

	Toàn lực bão táp!

	Sưu!

	Thân ảnh của hắn qua trong giây lát liền xông ra hơn ngàn mét bên ngoài, cùng lúc đó, con kia Ngâm Phong Yêu Tinh cũng ra hiện ở bên cạnh hắn, cho hắn thực hiện bên trên nhẹ nhàng tăng cường, khiến cho tốc độ của hắn lần nữa bạo tăng.

	Bành một tiếng, Tô Bình một quyền đánh hụt, quyền thế cách không đem mặt đất oanh ra một đường mấy mét lớn cái hố, thân thể của hắn không thể không dừng lại, ngẩng đầu nhìn trốn đến nơi xa Cô Tinh.

	So tốc độ, hắn bản thân cùng Phong hào cực hạn, còn là có chút chênh lệch.

	Nhìn thấy Tô Bình dừng lại, Cô Tinh ngầm nhẹ nhàng thở ra, cái này mới phát giác chính mình toàn thân đều kinh ra mồ hôi lạnh, có loại trở về từ cõi chết cảm giác.

	Muốn không phải là không có bị thuấn di chém giết, hắn cũng hoài nghi thiếu niên trước mắt này, là Truyền Kỳ cấp tồn tại!

	Quay đầu nhìn thoáng qua trên đất Quỷ Vực Ma Xà Thú, chờ nhìn thấy nó bắn nổ đầu rắn, cùng thoi thóp nằm rạp trên mặt đất bộ dáng, đôi mắt của hắn có chút rụt rụt, lập tức gọi ra một con Thực Vật hệ chiến sủng, cho nó trị liệu, đồng thời lần nữa triệu hồi ra hai con chiến sủng, cảnh giác đề phòng Tô Bình.

	Tô Bình đứng lơ lửng trên không, không có tiếp tục công kích, hắn xuất thủ không phải vì giết người mà giết, mà là muốn tìm đến một cái bình đẳng giao lưu cơ hội.

	Lấy hắn hiện tại cho thấy sức mạnh, nếu như còn không thể đạt được cái này Đào Tạo sư tổng bộ nghiêm túc đối đãi, hắn không ngại phía dưới làm thật.

	Tại sụp đổ phòng hội bốn phía, đông đảo Đào Tạo sư từ các nơi chui ra, một chút đại sư đào tạo cùng thủ vệ, chống lên tinh thuẫn, đem một chút tu vi khá thấp Đào Tạo sư bao phủ, bình yên hộ tống ra.

	Nhìn qua toà này oanh sập kiến trúc, tất cả mọi người đều có chút mộng.

	Chờ nhìn thấy kia đứng lơ lửng trên không thiếu niên bóng lưng lúc, tất cả mọi người lấy lại tinh thần, có chút kinh hãi, lúc trước một màn kia phát sinh quá nhanh, rất nhiều người đều không thấy rõ Tô Bình cùng Cô Tinh giao thủ, mà giờ khắc này kết quả cũng đã rõ ràng, Phong hào cực hạn Cô Tinh triệu hồi ra chiến sủng, thế mà đều không thể hàng phục Tô Bình.

	Thiếu niên này đến tột cùng là thần thánh phương nào? !

	Theo phòng hội kiến trúc sụp đổ, nơi này tiếng phá hủy cũng truyền khắp toàn bộ Đào Tạo sư tổng bộ.

	Tại địa phương khác giấu giếm rất nhiều Phong hào cấp, cùng một chút đại sư đào tạo, lập tức nghe tiếng mà đến, cái gặp lần lượt từng thân ảnh hoặc là ngự không mà đi, hoặc là mặt đất đi nhanh, phi tốc đuổi hướng nơi này.

	Trong nháy mắt, chung quanh nơi này liền nhiều bảy tám đạo Phong hào cấp cường giả.

	Những người này nhìn thấy Quỷ Vực Ma Xà Thú cùng Cô Tinh lúc, đều là sắc mặt biến hóa, lập tức nhích tới gần, cung kính hỏi thăm tình huống.

	Cô Tinh hai mắt nhìn chằm chằm Tô bình, không tâm tình để ý tới bọn hắn.

	Hắn cảm giác chính mình cũng không phải là Tô Bình đối thủ, đối với mấy cái này bình thường Phong hào tới nói, Tô Bình càng là bọn hắn không cách nào địch nổi tồn tại, tới cũng là đưa đồ ăn, trừ phi lại đến mấy vị Phong hào cực hạn, mới có thể trấn áp được Tô Bình.

	Chỉ là, cho dù là trấn áp lại Tô Bình, nhưng Tô Bình như thế không có sợ hãi, dám ở chỗ này gây rối.

	Dạng này tư thái, để hắn không khỏi đối với nó thế lực sau lưng, có chút kiêng kị.

	Cho đến bây giờ, hắn còn không nhìn ra Tô Bình xuất thân.

	Tại Phong hào cực hạn vòng tròn, hắn cũng coi là có chút danh khí, đại đa số Phong hào cực hạn hắn cũng biết, nhưng chưa hề xuất hiện qua Tô Bình như thế một người.

	Mà lại, hắn cảm giác Tô Bình cũng không phải là Phong hào cực hạn đơn giản như vậy, nói hắn là Truyền kỳ lại không giống, nhưng vừa mới chỗ cho thấy chiến lực, nhưng lại so với hắn gặp qua cái khác Phong hào cực hạn mạnh hơn, cũng so với hắn bản thân mạnh hơn nhiều, chí ít hắn không cách nào dễ dàng như thế, một chiêu đánh tan Quỷ Vực Ma Xà Thú.

	Phải biết, cái này Quỷ Vực Ma Xà Thú sức mạnh, so với hắn bản thân chiến lực mạnh hơn, đừng nói một chiêu, chính diện chiến đấu, hắn đều chưa hẳn có thể tại trước mặt nó chống đỡ!

	Trên mặt đất, kia Bạch lão cùng một đám đại sư đào tạo, đã lui trở về sụp đổ phế tích bên ngoài, mỗi một cái đều là mặt mũi tràn đầy kinh hãi, đối với Cô Tinh chiến lực, bọn hắn xem như biết sơ lược, nhưng không nghĩ tới liền Cô Tinh đều không làm gì được Tô Bình!

	Đây chính là Phong hào cực hạn!

	Gần với Truyền kỳ tồn tại, cho dù là bọn hắn Đào Tạo sư tổng bộ, đều số lượng không nhiều.

	Chỉ có đứng đầu Đào Tạo sư, mới có thể mời cùng lôi kéo đến Phong hào cực hạn, cái khác đại sư đào tạo tại Phong hào cực hạn trước mặt, cũng đến cẩn thận từng li từng tí, nơm nớp lo sợ.

	Dù sao, Phong hào cực hạn nắm trong tay chiến sủng, đều là cấp chín cực hạn huyết thống, chỉ có đứng đầu Đào Tạo sư, mới có thể để bọn hắn thú cưng chiến lực lần nữa tăng lên!

	Tại một bên khác, Sử Hào Trì cùng lão Trần bọn người, đều là trợn mắt hốc mồm.

	Bọn hắn làm sao đều không nghĩ tới, Tô Bình thế mà như thế cương!

	Một quyền oanh sát Phong hào, hiện tại liền Cô Tinh đều bị đánh lui!

	Nói hắn là Đào Tạo sư, giờ khắc này liền Sử Hào Trì đều không thể tin được.

	Nào có khoa trương như vậy Đào Tạo sư?

	Sưu! Sưu!

	Càng ngày càng nhiều bóng dáng tập hợp tới, trong nháy mắt, nơi này trên bầu trời, xuất hiện hai ba mươi đạo bóng dáng, đều là Phong hào cấp! Những người này nhìn qua toà này sụp đổ kiến trúc, đều là mặt mũi tràn đầy kinh hãi, bọn hắn tại cái này Đào Tạo sư tổng bộ nhiều năm, chưa bao giờ thấy qua, lại có thể có người dám ở chỗ này chiến đấu.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Bỗng nhiên một đám bóng dáng phi tốc lướt đến, cầm đầu là một cái tuổi qua lục tuần ông lão, tóc hơi bạc, nhìn qua tinh thần sáng láng, ánh mắt thanh tịnh vô cùng, giống như là thiếu niên.

	Hắn người mặc đen như mực viền vàng Đào Tạo sư bào, y quan chỉnh tề, ngực đeo một cái màu đen nhánh lục mang tinh huân chương, đây là đứng đầu Đào Tạo sư huân chương.

	Bình thường đứng đầu Đào Tạo sư, đều là Đào Tạo sư tổng bộ người có tiếng tăm, không ai không biết, sớm đã không cần dựa vào đeo huân chương để chứng minh thân phận của mình, thậm chí liền Đào Tạo sư bào đều chẳng muốn xuyên, cách ăn mặc vô cùng tùy ý, nhưng vị lão giả này lại ăn mặc cẩn thận tỉ mỉ, nhìn qua sạch sẽ lại sạch sẽ.

	Nhìn thấy vị lão giả này, phía dưới tất cả mọi người là khẽ giật mình, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

	"Là Phó hội trưởng."

	"Mau nhìn, Phó hội trưởng bên người là Viêm Tôn."

	"Liền Phó hội trưởng đều kinh động, không biết phía dưới nên xử trí như thế nào người này."

	Tất cả mọi người là ngẩng đầu nhìn chăm chú lên.

	Nhìn thấy Phó hội trưởng, cùng sau lưng của hắn Viêm Tôn, Cô Tinh nhẹ nhàng thở ra, lập tức bóng dáng nhoáng một cái, bay vút qua, hắn nhìn thoáng qua đối diện Tô Bình, nhanh chóng đem chuyện đã xảy ra nói một lần.

	Nghe xong hắn, vị này Phó hội trưởng sững sờ, ngẩng đầu đánh giá trước mắt Tô Bình.

	Mà sau lưng của hắn Viêm Tôn, dáng người khôi ngô, tóc như hỏa diễm, đôi mắt không phải người bình thường màu đen nhánh, mà là mang có một vệt đỏ sậm.

	Giờ phút này nghe xong Cô Tinh tự thuật, trong mắt của hắn lướt qua một vòng kinh hãi, có chút nheo lại.

	Hắn cùng Cô Tinh đều là Phong hào cực hạn, mặc dù lẫn nhau không có sinh tử quyết đấu qua, nhưng ngày bình thường cũng luận bàn qua một hai, đối với Cô Tinh Quỷ Vực Ma Xà Thú cảm thụ rất sâu.

	Lại nhìn một chút nơi xa trên mặt đất, đang tiếp thụ cứu giúp trị liệu Quỷ Vực Ma Xà Thú, nét mặt của hắn trở nên ngưng trọng lên.

	"Ngươi chính là chúng ta mời vị kia khu căn cứ Long Giang Đào Tạo sư?" Phó hội trưởng dò xét Tô Bình một lát sau, mở miệng hỏi, thanh âm nhưng không có tức giận, mà là nghe vào mười phần ôn hòa.

	Tô Bình nhìn hắn hai mắt, khẽ gật đầu: "Ta thư mời làm mất đi, nhưng các ngươi mời, chính là ta bản nhân."

	Phó hội trưởng khẽ gật đầu, nói: "Nơi này là vì sao lên xung đột?"

	"Có Sử đại sư làm cho ta chứng, nhưng bọn hắn y nguyên không tin thân phận ta, vị kia Đinh đại sư tuyên bố muốn phong ấn giết chết ta, ta phản trị, về phần những người khác, không hỏi xanh đỏ đen trắng xuất thủ, ta cũng chỉ đành hơi thi nhỏ trừng phạt."

	"Ngươi nói bậy!"

	Phế tích bên trong chui ra một thân ảnh, chính là lúc trước quỳ gối Tô Bình trước mặt Đinh đại sư, giờ phút này không có Tô Bình áp chế, hắn cũng đã sớm bò lên, lúc trước trước mặt mọi người quỳ gối Tô Bình trước mặt nhục nhã, để hắn giờ phút này tức giận phải có chút phát cuồng thất thường.

	"Phó hội trưởng, đừng nghe hắn, hắn đều là nói hươu nói vượn, giết hắn, loại người này tội đáng chết vạn lần! Không giết hắn, chúng ta Đào Tạo sư tổng bộ còn mặt mũi nào mà tồn tại? !"

	Hắn tức giận mà dữ tợn tiếng rống giận dữ, tại an tĩnh trên quảng trường truyền khắp.

	Mọi người thấy hắn cái này tóc tai bù xù thất thố bộ dáng, đều hơi hơi ngơ ngẩn, không nghĩ tới vị này Đinh đại sư chịu kích thích như thế lớn, bất quá cũng thế, đổi ai làm chúng quỳ xuống, khuất nhục như vậy đều khó có thể chịu đựng.

	Tô Bình liếc qua, cong ngón búng ra, một sợi tinh lực như ánh kiếm cấp tốc bắn giết mà đi.

	"Ừm?"

	Đứng tại Phó hội trưởng phía sau Viêm Tôn sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới Tô Bình ngay trước Phó hội trưởng mặt, thế mà còn dám hành hung!

	Hắn trong con ngươi bỗng nhiên hiện lên một vòng ánh sáng màu đỏ, một đường nóng rực tinh lực phi tốc lướt đi, phát sau mà đến trước, đâm vào Tô Bình kia một sợi tinh lực bên trên, triệt tiêu lẫn nhau tán loạn.

	Tô Bình có chút nhướng mày, nhìn hắn một cái.

	Phó hội trưởng cũng nhìn thấy Tô Bình xuất thủ, liền giật mình một chút, không nghĩ tới Tô Bình sát khí nặng như vậy, hắn nói: "Ta nhớ được chúng ta mời người, gọi Tô Bình, ngươi chính là vị kia Tô Bình tiên sinh? Trong này khẳng định có hiểu lầm, hi vọng chúng ta có thể ngồi xuống hảo hảo nói chuyện, nếu thật là Đinh đại sư đã làm sai trước, ta chắc chắn để hắn cho ngươi chịu nhận lỗi."

	Tô Bình cũng không nghĩ tới, vị này Phó hội trưởng tốt như vậy nói chuyện.

	Đổi lại trước đó Bạch lão người như vậy, đoán chừng giờ phút này vừa lên đến, chính là chất vấn cùng quát.

	"Đi."

	Gặp Tô Bình đáp ứng, Phó hội trưởng thở dài một hơi, còn bên cạnh Cô Tinh, cũng là ngầm nhẹ nhàng thở ra, hắn thật đúng là sợ tái khởi xung đột, bằng không hắn cùng Viêm Tôn đồng thời xuất thủ, hắn đều không có nắm chắc trấn áp lại Tô Bình, dù sao hắn chủ lực chiến sủng, Quỷ Vực Ma Xà Thú giờ phút này đã không có sức chiến đấu.

	Chỉ dựa vào hắn bản thân lời nói, hắn nhưng không có can đảm tới gần Tô Bình, đón hắn một quyền.

	"Tô tiên sinh đi theo ta, Bạch lão, còn có các ngươi mấy vị, cũng đều đồng thời tới, đem sự tình nói một chút." Phó hội trưởng đối với Tô Bình nói một tiếng, lập tức đối với phía dưới Bạch lão cùng Sử Hào Trì đám người nói, đồng thời cũng gọi lên kia phế tích bên trong Đinh Phong Xuân.

	"Phó hội trưởng!"

	Đinh Phong Xuân nhịn không được kêu lên, lúc trước Tô Bình trong nháy mắt xuất thủ, kia một sợi sát cơ đem hắn giật mình tỉnh lại, giờ phút này khôi phục lý trí, nhưng nghe đến Phó hội trưởng lời nói, y nguyên có chút khó mà cam tâm.

	Phó hội trưởng không có nhìn hắn, mà là đối với sau lưng một cái lão giả nói: "Vất vả ngươi ở đây chiếu nhìn một chút, nơi này tin tức tạm thời phong tỏa, hội giao lưu trì hoãn đến xế chiều."

	"Được." Vị lão giả này gật đầu, nhìn thoáng qua Tô Bình.

	Phó hội trưởng không có nói thêm nữa, quay người mà đi.

	Viêm Tôn nhìn thoáng qua Cô Tinh cùng Tô Bình, cũng đi theo tại phía sau hắn rời đi.

	Trên đất Bạch lão giật mình, không nghĩ tới Tô Bình náo ra động tĩnh lớn như vậy, tạo thành như thế lớn phá hư, Phó hội trưởng thế mà không có nổi giận, trực tiếp đem nó trấn áp.

	Là lo lắng đến Tô Bình thực lực a?

	Sắc mặt hắn biến đổi, nhưng vẫn là kiên trì đi theo.

	Nghĩ đến Tô Bình liền Cô Tinh đều không làm gì được, trong lòng của hắn có chút rụt rè, lo lắng Tô Bình bạo khởi đả thương người, không dám cùng Tô Bình khoảng cách quá gần.

	Cái khác Phong hào cực hạn, hắn chưa chắc sẽ quá kiêng kị, nhưng vị này dám ở Đào Tạo sư tổng bộ giương oai cuồng nhân, hắn lại không thể không cẩn thận, dù sao ai cũng không biết kẻ điên sẽ làm ra chuyện gì.
Kết chương.