Chương 160 : Lâm (2).
Ở điều tra Nhạc gia Nhạc Trầm Uy tử trạng sau, Thượng Quan Thanh Vinh chính mình cũng không có niềm tin chắc chắn gì, có thể ra tay đánh chết đối phương.

	Thiên kim chi tử cẩn thận, hắn thân phận gì, Đãng Sơn Hổ thân phận gì, đương nhiên sẽ không coi là thật đi lên cùng liều mạng.

	Coi như nguy hiểm lại nhỏ, hắn cũng không đến nỗi mạo.

	Bởi vì cái này đối với hắn mà nói không có chút ý nghĩa nào.

	Có thể hiện tại, có thể hai người cùng tiến lên đi, cái kia liền không giống.

	Cửu phẩm, nói cho cùng chính là về sức mạnh so với bát phẩm lúc mạnh hơn một bậc.

	Điểm ấy mạnh đến nỗi không nhiều.

	Nếu là do hai cái phối hợp thoả đáng người, lên đài liên thủ, động dùng binh khí. . . . .

	Có lẽ có thể thừa lúc Đãng Sơn Hổ bị dây dưa thì trực tiếp lấy nỏ bắn giết!

	" Thật." Đãng Sơn Hổ lạnh đạm nói, không để ý lắm.

	Rất nhanh, Thượng Quan Thanh Vinh cùng mặt sau tri phủ Nhạc Hàn Tuyền mấy người thương lượng xuống, phái ra hai cái vóc người lùn tráng đại hán trọc đầu, lên đài ứng chiến.

	Phủ Vu Sơn bên trong, có không ít yếu hơn ba nhà gia tộc, trong đó cũng có thực lực cao cường người.

	Trước mắt hai người đầu trọc, chính là chỉ đứng sau ba nhà anh em nhà họ Chu —— Chu Tầm Lang, Chu Tầm Báo.

	Hai huynh đệ đồng dạng thiên phú hơn người, trời sinh lực lớn, hạ bàn rắn chắc, luyện tập gia truyền Thanh Chung thối pháp, ở phủ Vu Sơn rất nhiều cao phẩm cao thủ trong, cũng là kể đến hàng đầu.

	Hai huynh đệ đều là bát phẩm, liên thủ lại, uy lực vượt quá bình thường cửu phẩm.

	Bây giờ Hoàng gia sụp đổ, Chu gia chính là một đám đứng ra, nỗ lực chia cắt Hoàng gia sản nghiệp lĩnh vực làm ăn thế lực bên trong một cái.

	Chu Tầm Lang là gia chủ, lần này đứng ra, mục đích cũng là ở chỗ một lần thu được Thượng Quan cùng tri phủ nhà chống đỡ.

	Chỉ cần có hai nhà chống đỡ, huynh đệ bọn họ nhất định có thể ở phủ Vu Sơn cấp tốc mở rộng quật khởi.

	Không nói trở thành cái thứ hai Hoàng gia, trở thành chỉ đứng sau Thượng Quan cùng Nhạc gia thứ ba nhà, vẫn rất có hi vọng.

	Vì lẽ đó trận chiến này, can hệ đến Chu gia có thể không ở sau đó, lại tiếp một bước, bước vào hoàn toàn mới tầng thứ địa vị.

	Hai người đi lên võ đài.

	Đồng thời ôm quyền.

	"Chu gia, Chu Tầm Lang, Chu Tầm Báo! Nghe tiếng đã lâu Đãng Sơn Hổ đại danh, hôm nay chuyên tới để thỉnh giáo."

	Đãng Sơn Hổ sắc mặt bình tĩnh, quét mắt hai người.

	"Có thể sao?"

	"Có thể."

	Anh em nhà họ Chu đồng thời tách ra, trên người bắp thịt cấp tốc cổ động, từ ống tay áo dò ra hai cái màu bạc đoản đao.

	Hai người hai bên trái phải, ánh đao chém ngang.

	Nhưng chân chính ẩn giấu tất sát, kỳ thực là bọn họ chân phải lòng bàn chân lặng lẽ dò ra kịch độc gai nhọn.

	Ánh đao cấp tốc tiếp cận Đãng Sơn Hổ Đinh Du.

	Lưỡi đao phản quang thậm chí đều có chút chói mắt hai mắt của hắn.

	Mà xa xa Cung nỏ thủ, thoa độc nỏ tên, cũng âm thầm ở đoàn người yểm trợ xuống, nhắm vào Đãng Sơn Hổ phương hướng.

	"Thật không thú vị."

	Bỗng một đạo tiếng nói truyền ra.

	Đãng Sơn Hổ mặt không hề cảm xúc, hai tay trong phút chốc vọt tới trước.

	Hắn song chưởng tựa như đồng trụ, từ lưỡi đao sượt qua người, trong nháy mắt ở anh em nhà họ Chu trên hai tay từng cái vỗ một cái.

	Bành bành! !

	Hai cánh tay người đồng thời nổ vang, bẻ gãy, hướng bên ngoài lồi ra.

	Trong chớp mắt này, Đãng Sơn Hổ tốc độ xuất thủ quá nhanh, lấy về phần bọn hắn hoàn toàn không thể phản ứng lại.

	Không cần nói giấu diếm hậu chiêu thối công, cũng không nên nói xa xa tay cung.

	Coi như là Thượng Quan Thanh Vinh, cũng hoa mắt nháy mắt, thắng bại liền đã rõ ràng.

	Anh em nhà họ Chu gào lên thê thảm, đúng lúc nhấc chân quét ngang, ngăn cản khả năng truy kích, sau đó phân tán trở về thoát đi.

	Mà từ bắt đầu đến cuối cùng, Đãng Sơn Hổ Đinh Du cũng chỉ là ra tay rồi một chiêu.

	Sau đó liền đứng tại chỗ, yên tĩnh nhìn hai người , căn bản không có truy kích ý tứ.

	"Chơi đủ rồi sao?"

	Hắn lạnh đạm nói.

	"Phủ Vu Sơn, đã từng là ta cho rằng cường hãn cao to thành lớn. Đinh Hà đường phủ thành, toàn bộ Đinh Hà đường cao thủ, có lẽ đều tập trung ở nơi này."

	"Nhưng còn bây giờ thì sao?"

	Hắn giơ tay lên, vẫn ôm trước ngực.

	"Liền cái này! ?"

	Đoàn người rối loạn lên.

	Có người không phục gắt gao nhìn chằm chằm hắn, thấp giọng chửi bới.

	Có người nhìn về phía Thượng Quan Thanh Vinh bên kia, chỉ nhìn bọn họ ra tay giáo huấn cái này ngông cuồng gia hỏa.

	Từng đạo từng đạo ánh mắt, dồn dập tụ tập ở lúc này cửu phẩm cao thủ, Thượng Quan Thanh Vinh trên người.

	"Ta đi thử xem hắn!"

	Thượng Quan Hạo chung quy trẻ tuổi nóng tính, áp chế không nổi hỏa khí.

	Không chờ hắn cha lên tiếng, hắn liền mãnh lao ra, nhảy lên, lên võ đài.

	"Chờ chút! !" Thượng Quan Thanh Vinh nhất thời cả kinh, đưa tay đi kéo, nhưng đã không kịp.

	Con trai đã lao ra thật xa, lại cũng không kịp.

	Thượng Quan Thanh Vinh cắn răng một cái, cũng theo lao ra đi lên.

	Bất kể như thế nào, hắn không thể để cho con trai có chuyện.

	"Ngươi không phải mới vừa nói có thể lấy một đánh hai? Ta cha con tới lĩnh giáo một, hai."

	Hắn tuy tuổi già, thực lực trượt, nhưng chỉ cần dùng ra cực hạn thái, chung quy có thể phân con trai của gánh không ít áp lực.

	Chu vi tất cả xôn xao.

	Cửu phẩm còn muốn một đấu hai. . . .

	Cái này quả thật là không muốn da mặt.

	Đãng Sơn Hổ Đinh Du lại không để ý lắm, ánh mắt bao nhiêu có điểm sóng lớn.

	"Như vậy cũng tốt. Trước đây ta, thực sự quá đánh giá thấp chính mình.

	Vừa vặn các ngươi cùng nhau, có lẽ có thể làm cho ta cảm nhận được chưa bao giờ có vui sướng. . . ."

	Trên võ đài, ba người đồng thời súc lực, mãnh nhiên hướng đối phương phóng đi.

	*

	*

	*

	Kim Sí lâu tổng bộ —— Vạn Lý sơn trang.

	Trương Vinh Phương một tay sau lưng, tùy ý ứng đối Thanh Tố cùng Bảo Ninh đồng thời vây công.

	Hắn một cái tay hoặc quyền hoặc chưởng, ra tay cực nhanh.

	Mỗi lần ra tay, đều có thể ung dung đánh tan hai người chiêu số bên trong kẽ hở.

	Mà thân pháp càng là khuếch đại.

	Bất luận hai người làm sao truy đuổi, đều là ở lúc mấu chốt thất lạc mục tiêu.

	Rõ ràng mắt thấy liền muốn đụng tới, có thể ra tay đánh tới đi, lại ở thời khắc cuối cùng không còn mục tiêu.

	Loại này độ tương phản cảm giác mâu thuẫn, để nhân tâm bên trong cực kỳ khổ sở.

	Không lâu lắm, Trương Vinh Phương một chưởng đánh đuổi Bảo Ninh, xoay người một né, tách ra Thanh Tố ánh đao.

	Sau đó nhẹ nhàng một chỉ, điểm ở Thanh Tố chỗ mi tâm.

	Ba người đồng thời ngừng lại.

	"Quá yếu. Các ngươi thực lực, nếu muốn ổn định bây giờ vị trí, còn chưa đủ."

	Trương Vinh Phương gợn sóng nói.

	Hai người đều là lặng lẽ.

	Trương Vinh Phương chỉ là trạng thái bình thường, còn nhường bọn họ một cái tay, cho phép bọn họ dùng vũ khí.

	Có thể kết quả, như trước là mười chiêu bên trong liền kết thúc chiến đấu.

	"Kim Sí lâu Vu Sơn bên này, trải qua lần trước sự kiện, cao thủ nghiêm trọng thiếu hụt. Chúng ta cần đúng lúc bổ sung tân sinh lực lượng."

	Trương Vinh Phương dò hỏi.

	"Các ngươi có cái gì tốt nhân tuyển sao?"

	Thanh Tố lắc đầu.

	"Thuộc hạ mới nắm giữ Bạch ưng khắp mọi mặt sản nghiệp nhân thủ, còn không hoàn toàn quen thuộc. Tạm thời không rõ ràng."

	"Vu Sơn cao thủ. . . . Một hơi chết rồi hai vị cửu phẩm. Hải Long Thanh Giác, Hoàng gia Hoàng Dịch Tất, đều là thực lực ở cửu phẩm bên trong cũng cao thủ cực kỳ cường hãn." Bảo Ninh cũng là hiểu rõ một ít.

	"Bây giờ đều bị đại nhân đánh chết . Bất quá chúng ta có thể mời mời một ít có tiềm lực, nhưng không bối cảnh thiên tài võ nhân gia nhập."

	"Phương diện này ngươi hiểu rõ, liền đi cho ta một cái danh sách." Trương Vinh Phương phân phó nói.

	"Vâng."

	"Đúng rồi, đại nhân, có một cái mới tình báo, là liên quan tới Đàm Dương Ngân Diện Thiền. Không biết ngài có ở hay không muốn biết." Thanh Tố bỗng nhiên nói.

	Nàng rất rõ ràng, đương thời Đàm Dương hỗn loạn, còn có Ngân Diện Thiền giết người, đều mơ hồ cùng Kim Sí lâu có quan hệ.

	Vì lẽ đó lúc này mới sẽ đề cập điểm ấy.

	"Cái gì? Ngươi nói." Trương Vinh Phương biết Ngân Diện Thiền.

	Cái này Hắc bảng cao thủ tuyệt đối là Siêu Phẩm, hơn nữa vô cùng có khả năng là Siêu Phẩm bên trong cũng cực mạnh cao thủ.

	"Ngân Diện Thiền tàn sát Hắc Thập giáo rất nhiều cứ điểm phân bộ, bây giờ đang bị Hắc Thập giáo phía trên phái xuống đại nhân vật, Thánh Tâm sứ Tiếu Ngọc Vinh truy sát." Thanh Tố nói.

	"Thánh Tâm sứ. . . . ?"

	"Hừm, Hắc Thập giáo tọa trấn toàn bộ một đường đại nhân vật , bình thường có hai người, một cái chính là Thánh Tâm sứ, một cái là Thần đạo pháp đàn tổng đàn chủ.

	Thánh Tâm sứ đã là toàn bộ Hắc Thập giáo bên trong đứng đầu cao tầng. Nhân vật như vậy, tự thân ra tay truy sát Ngân Diện Thiền, trong đó hung hiểm, không phải chúng ta có thể tưởng tượng." Thanh Tố than thở.

	Trương Vinh Phương lặng lẽ.

	Tọa trấn một đường đứng đầu đại nhân vật.

	Một đường lớn bao nhiêu?

	Như Đinh Hà đường, phủ Vu Sơn như vậy thành trì, có năm toà, trong đó lấy Vu Sơn là nhất.

	Tiếp theo trung tiểu hình thành trì, hơn ba mươi toà, chu vi huyện trấn không dưới mấy trăm.

	Như vậy khổng lồ khu vực, có thể tọa trấn cục diện, có thể thấy được thực lực tâm trí đều là tuyệt đối cường giả đỉnh cao.

	Mà ngồi ở vị trí cao, còn dám tự thân ra tay, truy sát Ngân Diện Thiền như vậy Hắc bảng cao thủ.

	Có thể thấy được cái này Thánh Tâm sứ thực lực tuyệt đối không phải chuyện nhỏ.

	Bất tri bất giác, Trương Vinh Phương lại nghĩ tới lúc trước từng trải qua tượng thần, còn có cái kia bí ẩn bên trong Mật giáo Linh lạc.

	Về nhớ lúc đầu, Ngân Diện Thiền cùng Thiên Nữ gặp mặt lúc tình cảnh, hắn không nắm chắc được người này đến cùng là cái gì trận doanh.

	"Đại nhân, trọng yếu tình báo!" Bỗng phụ cận một cái người đeo mặt nạ cấp tốc tới gần, quỳ một chân trên đất bẩm báo.

	"Mang lên!" Bảo Ninh trầm giọng nói.

	Theo quy củ, tình báo do hắc bạch song ưng quản hạt.

	Linh sứ trở lại quản hạt và ràng buộc song ưng.

	Vì lẽ đó tình báo trước hết do bọn họ qua tay.

	Tiếp nhận cuộn giấy, Bảo Ninh cấp tốc nhìn lướt qua, nhất thời hơi biến sắc mặt.

	"Đại nhân, tổng lầu tạm thời không có cách nào trợ giúp, phía trên xảy ra chút chuyện, chính đang tại tụ tập lực lượng không cách nào phân tâm. Để chúng ta tự mình giải quyết.

	Mặt khác, tổng lầu cảnh cáo chúng ta, Hải Long muốn phái Giao Nhân đến rồi. Để chúng ta tạm thời thu lại bí mật." Hắn ngẩng đầu hướng về Trương Vinh Phương trầm trọng nói.

	Đồng thời cũng đem cuộn giấy đưa tới.

	Trương Vinh Phương tiếp nhận, nhìn quét một lần, trầm mặc không nói.

	Phía trên này tổng lầu hồi đáp đến, khen thưởng phương diện, chờ nửa năm sau lại kết toán, tạm thời không có kiêng kỵ.

	Hiển nhiên là thật sự phi thường phiền phức.

	Giao Nhân , dựa theo cuộn giấy trên từng nói, là Hải Long tổ chức bên trong, Siêu Phẩm tầng thứ cường giả đỉnh cao xưng hô.

	"Hoàng gia dư nghiệt đều giải quyết sạch sẽ sao?" Trương Vinh Phương lên tiếng hỏi.

	"Đều không khác mấy, chỉ còn dư lại rất ít mấy người , bởi vì ra ngoài du học, tạm thời không có cách nào." Bảo Ninh trả lời.

	"Có thể. Nhìn Hải Long cái này Giao Nhân đặc sứ, có tính toán gì. . . ."

	Trương Vinh Phương không cần nghĩ, cũng biết, người này là chuyên môn đến đây điều tra Thanh Giác mất tích việc.

	Tự nhiên, thực lực tuyệt đối mạnh hơn Thanh Giác!

	"Trước tiên bí mật, như không tránh khỏi, hắn muốn cùng ta đánh với, cái kia liền tới chính là. Ta chờ."

	Bây giờ Kim Đan trở thành, Giới hạn thái cùng gấp ba Trọng Sơn tại người, trừ phi đối phương là như Thiên Nữ như vậy biến thái.

	Bằng không, bất luận ai tới, đều muốn đánh xong rồi nói!

	*

	*

	*

	Vạn dặm ở ngoài, Thiên Sơn Minh Thủy.

	"Tam tiếu gió xuân gánh thu đi, thất ngôn giữa hè đổi đông lưu."

	"Hôm qua không gặp hát vang, hôm nay nhất định biệt ly. . . . ."

	"Nhìn biệt ly, quên biệt ly. . . ."

	Một chiếc thuyền con theo rõ ràng nước sông xuôi dòng mà xuống, hướng về phần lớn phương hướng tiến lên.

	Thuyền trên một người, người mặc áo tơi, đội nón rộng vành, trong tay cầm một cái rộng nhận trường kiếm.

	Cheng.

	Hắn nhẹ nhàng rút kiếm ra, tỉ mỉ lau lưỡi kiếm hoa văn.

	"Ngươi nói, biệt ly có thể hay không là vì lần sau gặp lại gặp nhau?"

	Lưỡi kiếm bất động, chỉ là phản xạ gợn sóng tia sáng.

	"Quên ngươi không biết nói chuyện. . . ." Nam tử nhẹ nhàng khép lại kiếm. Ngẩng đầu nhìn mặt sông.

	Ánh mặt trời tà chiếu vào hắn đao tước giống như khuôn mặt trên, đó là một tấm thô lỗ, tràn đầy râu quai nón ngổn ngang mặt.

	Vừa nhìn chính là không thế nào quản lý dung nhan người.

	Bỗng nhiên, nam tử trên mặt lộ ra một vệt cực kỳ nụ cười mừng rỡ.

	Hắn đứng lên, xa xa hướng bên bờ nhìn tới.

	Nơi đó cỏ lau như biển, ở giữa mơ hồ đứng một tên vóc người mềm mại quần trắng cô gái.

	Cô gái tóc đen theo gió rung động, khuôn mặt cứng ngắc không lộ vẻ gì. Nhưng một đôi mắt, lại có vẻ dị thường linh động.

	"Bạn tốt gặp lại, mấy chục năm không gặp, ngươi còn tốt?" Cô gái tiếng nói xa xa xuyên qua trong gió, truyền tới nam tử bên tai.

	"Tốt và không tốt, thì có ích lợi gì?" Nam tử cười nói, "Chỉ là không nghĩ tới, đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là như cũ."

	"Ta cũng không nghĩ tới, chỉ là một phong thư, ngươi liền cái thứ nhất đến rồi." Cô gái trong mắt lộ ra dịu dàng nụ cười.

	"Có người cùng ngươi cùng chết cùng nhau sống, lẽ nào không được sao?" Nam tử cười to.

	"Nói tới cũng vậy." Cô gái tiếng nói yếu đi đi xuống."Lần này như được chuyện, Đế sư không việc gì, nếu không thành. . . ."

	"Nếu không thành, thiên hạ này liền do hậu nhân tái chiến. Dù sao bất quá một cái mạng, đánh lên liền cũng đủ rồi." Nam tử cười nói.

	"Ngươi. . ." Cô gái sửng sốt một chút, lập tức như thế nở nụ cười.

	"Cũng như thế là như cũ a."

	"Đáng tiếc. . . . Như chúng ta thất bại, thiên hạ này hi vọng duy nhất, có lẽ quả thật muốn rơi vào cái kia Thánh Đế Mạnh Khiên trên người." Nam tử nụ cười hơi thu lại.

	Cô gái không có trả lời, chỉ là trong mắt có không nói ra được đồ vật đang lưu động.

	Hắc bảng số một, Thánh Đế Mạnh Khiên, từ lâu mất tích hơn mười năm.

	Như hắn vẫn còn, có lẽ. . . . Tất cả sẽ không phát triển cho tới bây giờ bước đi này.

	Có lẽ, tất cả nguyên bản còn có hi vọng. . . .

	Nhưng đáng tiếc. . . .
Kết chương.