Chương 324 : Bóp chết.
Này lời nói vừa ra, mọi người ánh mắt đều hướng Tân Nhân Loại bên kia hội tụ đi qua. 

Peter bình tĩnh một trương mặt đi ra. 

Tân Nhân Loại bên này không ai nguyện ý giúp hắn, cái kia hắn đành phải chính mình cưỡng ép xuất chiến. 

Dù sao thử một lần lại sẽ không thiệt thòi, này Hà Mộc tổng không đến mức giết hắn. 

Tưởng những này hắn đi vào trong vòng. 

Trước mặt cái kia Hoa Hạ người trẻ tuổi trong mắt tựa hồ có chút kinh hoảng, còn có chút ngoài ý muốn. 

Thấy như vậy một màn, Peter trong lòng hơi định. 

Xem này bộ dạng, này Hoa Hạ người trẻ tuổi hẳn là thật sự là kiệt lực. 

Như vậy vấn đề tới, như thế nào mới có cơ hội giết hắn đâu? 

Nhất định muốn phải đánh bất ngờ mới được. 

Nghĩ tới đây, hắn trên mặt dần dần lộ ra cả người lẫn vật vô hại nụ cười, tiếp đó dùng ôn hòa ngữ khí nói: " Hà Mộc, ta cũng liền đi lên thử xem, ngươi nhưng nhất định muốn thủ hạ lưu tình. " 

Nói xong hắn lườm lườm Tân Nhân Loại bên kia. 

Bây giờ hắn duy nhất lo lắng là Meit bên kia đem hắn chân thực mục đích bạo lộ ra tới. 

Mắt thấy Meit một mặt xoắn xuýt, tựa hồ là tại thiên nhân giao chiến, trong lòng hắn khẽ buông lỏng. 

Meit xoắn xuýt kỳ thật cũng rất bình thường. 

Dù sao chính mình có thể giết này Hoa Hạ người trẻ tuổi xác suất không cao, so sánh với phía dưới, lớn nhất khả năng tính nhưng thật ra là chính mình thắng được này tràng so đấu. 

Đến lúc đó chính mình thành đội trưởng, Tân Nhân Loại bên kia còn phải dựa vào chính mình. 

" Phải tốc chiến tốc thắng, không thể cho hắn quá nhiều phản ứng thời gian. " 

Peter đón lấy lại nhìn về phía tại bên cạnh Vương Khang. 

Tưởng kích sát Hà Mộc, lớn nhất chướng ngại kỳ thật không phải Hà Mộc bản nhân, mà là cái này trọng tài. 

Không ra ngoài ý muốn, cái này trọng tài hẳn là cái cao cấp Chiến Hoàng, chiến lực chí ít đạt tới ba bốn vạn. 

Nếu muốn nhượng hắn phản ứng không kịp......

Chờ một lát ra tuyệt chiêu vị trí nhất định muốn tìm tốt, tốt nhất là có thể đưa lưng về phía hắn. 

Ngắn ngủn mấy giây thời gian, Peter đem sở hữu có thể tưởng đến đồ vật đều tưởng mấy lần, thừa xuống tới chính là chiến đấu. 

......

Mặt khác một bên Hà Mộc nhìn xem Peter, trong đầu tại tưởng cùng dạng sự tình. 

Thấy Peter cũng không chủ động xuất kích, hắn vươn tay bắt đầu hấp thu trong không khí hồng vụ. 

Peter thấy vậy sắc mặt biến đổi, không dám lại nhiều trì hoãn, thân hình loé lên trong nháy mắt xuất hiện tại Hà Mộc trước mặt, cùng lúc đó, một thanh trường chuỳ theo hắn ống tay áo bay ra, đâm thẳng Hà Mộc. 

Này nhất kích hắn là hướng Hà Mộc bả vai đâm, cũng không có đem hết toàn lực, mục đích đương nhiên là vì thăm dò, đồng thời cũng là vì tê liệt đối thủ. 

Hà Mộc thấy vậy nhanh chóng nghiêng người né tránh. 

Peter nhân cơ hội này nhanh như thiểm điện mà đá ra một cước, Hà Mộc lập tức giơ lên cánh tay ngăn cản. 

Phanh! 

Một tiếng nổ mạnh, Hà Mộc hướng phải một cái lảo đảo, kém một chút không có ngã quỵ trên mặt đất. 

Peter trong lòng đại hỉ! 

Người này quả nhiên đã là nỏ mạnh hết đà. 

Bằng không thì đối phương tuyệt không đến mức như thế! 

Không có trì hoãn, hắn quyết đoán gia tăng tiến công lực độ. 

Hà Mộc ngăn cản mà càng ngày càng khó khăn. 

Phía dưới ngoại trừ Tân Nhân Loại cùng Thiên Chủ quốc bên ngoài một đám Chiến Hoàng nhóm đều phi thường trầm mặc. 

Nói thật, Hà Mộc thực lực đã đạt được bọn hắn tán thành. 

Cho nên Hà Mộc đương đội trưởng bọn hắn không có ý kiến. 

Mà này Peter lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, liền tính thắng, thành đội trưởng, bọn hắn trong nội tâm cũng có chút cách ứng. 

Về phần Hoa Hạ một đám Chiến Hoàng càng là có không ít người đã làm hảo xuất chiến chuẩn bị, đồng thời trong lòng mong mỏi trong vòng Hà Mộc có thể nhiều tiêu hao một chút Peter. 

Đại gia tâm tư khác nhau, toàn bộ đều chờ đợi này tràng chiến đấu kết cục. 

Liền tại lúc này, trên tràng Peter tìm một cái cơ hội, chợt một cước đá vào Hà Mộc trên bờ vai. 

Hà Mộc cả người trực tiếp bay ra ngoài, bất quá ở giữa không trung nhưng là lợi dụng hồng vụ hơi ổn trụ thân hình, cuối cùng rơi vào vòng tròn biên giới. 

Peter thấy vậy nhanh chóng truy kích mà đi. 

Tại vây xem mọi người trong mắt, hắn này là muốn bổ sung một cước, đem Hà Mộc đá xuất tràng bên ngoài. 

Nhưng trên thực tế, trong lòng hắn sát ý dĩ nhiên sôi trào! 

Tựu là hiện tại! 

Cái kia vòng tròn biên giới khoảng cách Vương Khang rất xa, mà lúc này Hà Mộc không có bất luận cái gì phản kháng chi lực. 

Chỉ cần một kích, liền thành! 

......

" Thua, Vu Hải Chiến Hoàng, chờ một lát ngươi vào sân a, mặc kệ thế nào, chúng ta không thể tuỳ tiện buông tha. " 

Cổ Diệu đối bên cạnh một người nói ra. 

Lúc này trong lòng hắn oán niệm đã đi thất thất bát bát. 

Nếu quả thật như phía trước Trát Tây nói, Hắc Nhật bộ lạc nguyên bản liền tính toán xuất thủ, cái kia hắn không thể lên làm đội trưởng kỳ thật không có như vậy oan. 

Bây giờ duy nhất nhượng trong lòng hắn không quá thoải mái là Hà Mộc này tiểu tử rõ ràng như thế cường, phía trước cũng không bạo lộ ra tới. 

Nếu là sớm chút tại tập huấn phía trước hiển lộ như thế cường thực lực, đại gia tính chung an bài an bài, này đệ tam trung đội đội trưởng chi vị tuyệt đối chạy không được. 

" Này tiểu tử đánh giá là tưởng nhất minh kinh nhân, mụ, cũng muốn những này loè loẹ. " 

Cổ Diệu thì thào nói nhỏ. 

......

" Tựu là hiện tại! " 

Hà Mộc rơi xuống đất sau đó, nội tâm đột nhiên khẽ động. 

Hắn có thể cảm giác Peter vừa mới cái kia một cước thu lực, mục đích liền là vì không cho hắn trực tiếp thua. 

Chính bởi vì như thế, hắn cũng thu một bộ phận ngăn cản lực đạo, cố ý rơi vào vòng tròn biên giới. 

Cảm thụ sau lưng truyền tới kình phong, Hà Mộc thể nội sinh vật hồng vụ bảy tám thành toàn bộ hội tụ đến cánh tay phải phía trên, long trảo chi hình nhanh chóng ngưng tụ. 

Cùng lúc đó, Peter đột nhiên nâng lên trong tay trường chuỳ, trực tiếp hướng Hà Mộc thái dương huyệt đâm tới! 

Bực này kinh người một màn thấy được chung quanh một đám Chiến Hoàng nhao nhao biến sắc! 

Không ai nghĩ tới này Peter cư nhiên tại loại này thời điểm đột nhiên hạ sát thủ! 

Vương Khang càng là trực tiếp quát to: " Ngươi dám! " 

Cùng lúc đó, hắn như là thuấn di giống như hướng Peter lập loè mà đi! 

Nhưng mà, nhưng là không kịp. 

Chiến Hoàng tốc độ sao mà cực nhanh, Peter theo hiển lộ sát tâm đến xuất thủ chỉ dùng 0.1 giây, chờ Vương Khang phản ứng kịp lúc, hắn trường chuỳ khoảng cách Hà Mộc thái dương huyệt đã chỉ còn lại không đến 10 cm! 

Vương Khang thấy vậy tâm lạnh một mảng lớn, nội tâm càng là vô cùng bi phẫn! 

Bất tri bất giác chi gian hắn trên tay lực độ nhanh chóng tăng lớn, hắn đã làm quyết định, chỉ cần này Peter dám giết Hà Mộc, hắn liền nhượng Peter đi bồi táng! 

Nhưng mà, liền tại này sát na chi gian, dị biến phát sinh! 

Nguyên bản ngã quỵ trên mặt đất Hà Mộc đột nhiên quay đầu, nhất chích cực lớn long trảo lăng không hiển hiện, trực tiếp lăng không trảo trụ cầm trong tay trường chuỳ Peter! 

Cái kia trường chuỳ khoảng cách Hà Mộc con mắt chỉ có ba cm, nhưng lại là không thể lại tiến mảy may. 

Hà Mộc nhanh chóng đứng lên, ánh mắt băng lãnh mà nhìn xem bị hoàn toàn bao bọc tại long trảo bên trong nhúc nhích không được Peter. 

Hai người bốn mắt tương đối, Peter cũng nhanh chóng minh bạch Hà Mộc ý tưởng. 

" Hắn...... Cũng muốn giết ta! " 

Không đợi hắn tưởng minh bạch phía trước phát sinh đủ loại rốt cuộc là thực là giả, chung quanh hồng vụ lực lượng liền bắt đầu nhanh chóng tăng thêm, một cổ không gì sánh kịp áp bách chi lực đi theo mà đến. 

Peter cái kia trương mặt nhanh chóng trở nên đỏ bừng, trong mắt tràn đầy vẻ thống khổ. 

Vương Khang bị bất thình lình một màn lộng đến trợn mắt há hốc mồm, nhanh chóng thu tay lại, ngừng lại. 

Không đợi hắn mở miệng nói cái gì đó. 

Phanh! 

Một tiếng trầm đục, trước mặt gần tại gang tấc Peter cả người trực tiếp bị long trảo bóp vỡ, hóa thành đầy trời huyết vũ tung tóe hắn một thân! 

Xuyên thấu qua huyết vũ cùng hồng vụ, hắn mơ hồ nhìn đến trạm tại vòng tròn biên giới cái kia người trẻ tuổi song nhãn băng lãnh, sát ý như đao, nhượng hắn cái này kinh nghiệm sa trường quân nhân đều cảm giác nội tâm phát lạnh. 

Vừa mới phát sinh cái gì? 

Này hai người rốt cuộc là cái gì tình huống? 

Này hết thảy, hắn đều có chút phản ứng không kịp. 

Hà Mộc lúc này nhưng là thu hồi hồng vụ, nhẹ giọng nói ra: " Trưởng quan, hắn muốn giết ta, ta bóp chết hắn, không tính quá phận a? "
Kết chương.