Chương 1267 : Vẫn còn sợ hãi.
Khổ Giác chân ngôn, phát tại Thiên Mã cao nguyên phía trước, tự nhiên cũng không ngừng người nơi này có thể nghe được.

	"Khổ Giác thằng kia, chơi lớn như vậy?" Trong hư không, có một thô ráp âm thanh nói: "Thật sự không hiểu nổi, hắn cùng cái kia Khương Vọng, không phải nói cạo đầu quang gánh một nóng đầu? Có sâu như vậy cảm tình sao?"

	Một cái khác giọng nữ cũng đang cười: "Vốn là bừa bãi tính cách. Năm đó bởi vì kia Khổ Tính đến chết, suýt nữa huyên náo đồng môn bất hòa, nhiều năm như vậy cũng không có biến hóa, vẫn là nghĩ đến vừa ra là vừa ra."

	Cái kia thô ráp âm thanh tựa như là tới hứng thú: "Khổ Tính chuyện này ta cũng không phải rõ ràng, ngươi nói rõ chi tiết nói?"

	"Loại chuyện này phải biết rằng cặn kẽ, quay đầu lại ngươi hỏi riêng Phó Đông Tự đi." Chứa nụ cười giọng nữ dừng một chút, chuyển hỏi: "Phó Đông Tự, ngươi có phải hay không nên đi giải quyết hắn?"

	"Giải quyết như thế nào?" Phó Đông Tự âm thanh hỏi ngược lại.

	"Vậy sẽ là của ngươi chuyện." Giọng nữ rõ ràng có một loại xem cuộc vui nhẹ nhõm.

	"Ta một người giết hắn rất không cho phép dễ dàng." Phó Đông Tự âm thanh trả lời: "Ngài kiếm vất vả, theo ta cùng đi?"

	"Ta nhưng không rảnh." Này giọng nữ nói: "Ngươi không bằng hỏi một chút Tiển Nam Khôi, hắn không phải đối Khổ Giác lùng bắt ta Cảnh quốc thiên kiêu sự tình rất bất mãn sao?"

	"Tiển tướng quân càng sẽ không rảnh rỗi, hắn hiện tại..." Phó Đông Tự âm thanh nở nụ cười: "Cứ như vậy đi. Lão hòa thượng này muốn biểu diễn thầy trò tình thâm, liền do hắn đi. Ta hiện tại dù sao chấp chưởng Kính Thế Đài, thật đúng là có thể vì điểm này chuyện nhỏ giết hắn phải không?"

	"Phó Đông Tự không đi, là còn chưa tới lúc. Khổ Giác hiện tại nói là thoát khỏi Huyền Không Tự rồi, nhưng Huyền Không Tự những... thứ kia hòa thượng, rõ ràng hay là đối với hắn có lưu tình cũ. Huyền Không Tự tại Đông vực tầm quan trọng không cần nói nữa, lúc này giết Khổ Giác, chắc chắn không phải cử chỉ sáng suốt." Trước hết cái kia thô ráp âm thanh nói: "Nhìn nhìn lại sao. Xem Khổ Giác có hay không phân tấc rồi."

	"Tùy cho các ngươi, dù sao bị mắng không phải ta." Cái này giọng nữ nói: "Lại nói tiếp, Triệu Huyền Dương trốn đến nơi nào? Trước kia nhưng thật ra không nhìn ra tới, tiểu tử này còn có phương diện này thiên phú. Kêu khổ giác lão hòa thượng này lên trời xuống đất cũng tìm không được, nhìn tới quái là đáng thương."

	"Nếu có thể khiến ngươi muốn đến, kia Khổ Giác cũng nên có thể nghĩ tới." Phó Đông Tự âm thanh bên trong, có như vậy điểm hài lòng: "Dù sao hắn tình huống bây giờ hẳn là rất tốt. Ta ở lại Càn Thiên Kính bên trong tình báo, mới bị đọc không lâu."

	Thô ráp âm thanh nở nụ cười: "Thật là một làm đại sự, ai cũng không liên hệ!"

	"Ta nói ngươi như thế nào không vội mà đối hòa thượng kia động thủ, nguyên là như thế!" Giọng nữ bừng tỉnh đại ngộ.

	Phó Đông Tự cười hỏi: "Ngươi lại phát hiện cái gì?"

	"Ngươi đã thông qua tại Càn Thiên Kính bên trong lưu lại tin tức phương thức, hạ lệnh khiến Triệu Huyền Dương diệt khẩu rồi, có phải thế không?" Kia giọng nữ nói: "Loại này phương thức giải quyết dù sao không tính là quang thải. Khiến Khổ Giác tiếp tục đuổi theo đi xuống, thứ nhất có thể trì hoãn tin tức này bộc lộ ra tới thời gian, hướng Trang Cao Tiện muốn càng có thể tin căn cứ chính xác theo. Thứ hai, đến vạn bất đắc dĩ lúc đó, cũng có thể dùng bị Khổ Giác đuổi theo nóng nảy vì lấy cớ!"

	Phó Đông Tự nở nụ cười: "Thật là không có chuyện gì có thể dấu diếm được ngươi."

	"Thiếu cầm những lời này lừa gạt ta!" Giọng nữ nói: "Ta cùng Cừu Thiết, người nào nói rất đúng ngươi trong gương chân tướng?"

	Phó Đông Tự nói: "Ngươi nói đúng, Cừu Thiết nói cũng đúng đúng. Nhưng mấu chốt của vấn đề là ở... Khổ Giác đã thoát khỏi Huyền Không Tự, ta đây liền tùy thời có thể động đến hắn, thật cũng không tất nóng lòng nhất thời."

	...

	...

	Hẳn là... Được cứu trợ rồi.

	Mặc dù vẫn là hết sức yếu ớt trạng thái, nhưng dù sao đã có thể một lần nữa cảm nhận được cơ quan nội tạng tồn tại,

	Nào đó không biết tên dược lực, tại trong cơ thể chậm rãi chảy xuôi, phát tán, tẩm bổ sinh cơ.

	Tử vong đã từng như thế gần tới, lại đang cạnh cửa xoay chuyển, lúc đó rời đi.

	Khương Vọng nhắm mắt lại, không nhúc nhích.

	Vẫn lòng vẫn còn sợ hãi.

	Lúc ấy trải qua những... thứ kia "Mộng cảnh", thật sự quá mức chân thực. Thân ở trong lúc, căn bản không cách nào phân biệt thực hư.

	Kia tại Vạn Giới Hoang Mộ cùng Tống Uyển Khê giao thủ áo đen ma tộc, có lẽ cho dù là tại Vạn Giới Hoang Mộ bên trong, cũng tuyệt không phải kẻ đầu đường xó chợ. Là vị nào chân ma, thậm chí... Là một vị Thiên Ma?

	Vô luận là những... thứ kia "Mộng cảnh", hay là 《 Thất Hận Ma Công 》 phủ xuống, hay là cái kia ma chữ, đều là Khương Vọng khó có thể đo lường thủ bút.

	Là ở kêu gọi Huyết Khôi chân ma thời điểm, bị phát hiện dấu vết sao?

	Sau đó bị tìm hiểu nguồn gốc, tìm được rồi hiện thế bên trong này tòa thượng cổ ma quật?

	Mặc dù không biết vì cái gì đối phương vẫn chưa phủ xuống bản thể, có hay không bởi vì sao hạn chế, hay hoặc là chân chính ma cùng Tống Uyển Khê này Huyết Khôi chân ma vẫn có cái gì bất đồng... Vốn dĩ phía sau xác thực cũng không thể dễ dàng kêu gọi Tống Uyển Khê rồi.

	Nhưng thật ra Ngũ phủ cùng diệu một khắc kia, đối Thần Ấn Pháp cảm ứng, có lẽ là một điều câu thông Tống Uyển Khê con đường. Có lẽ có thể tại xác nhận không bị truy tung dưới tình huống, lại đi triệu hoán chuyện.

	Bất quá... Đây cũng không phải là trong khoảng thời gian ngắn có thể làm được chuyện.

	Ít nhất lấy tu vi hiện tại, còn lâu mới có thể.

	Chóp mũi thật giống như ngửi được mơ hồ u hương, Khương Vọng bất động mảy may, vẫn duy trì lúc trước hô hấp tiết tấu, tiếp tục suy tư.

	Kia 《 Thất Hận Ma Công 》 bản thân, đương nhiên hẳn là một bộ tuyệt thế công pháp, nhưng hắn quả thực không muốn một chú ý. Hắn tự mình trải qua Tề Dương chiến trường... Kia Dương quốc quốc chủ Dương Kiến Đức là nhân vật nào?

	Cùng Trọng Huyền Chử Lương tỉnh táo luyến tiếc lẫn nhau, tại Tề quốc này bá chủ quốc giường mặt bên, lấy Dương quốc chi chủ thân phận, giãy dụa chỗ có khả năng. Cuối cùng tại không còn đường đi dưới tình huống, luyện kia 《 Diệt Tình Tuyệt Dục Huyết Ma Công 》, mưu đồ lấy lực phá cục, kết quả lại là như thế nào?

	Vẫn là binh bại bỏ mình, xã tắc phá diệt, không thể thay đổi cái gì.

	Khương Vọng đương nhiên khẩn cầu lực lượng cường đại, nhưng hắn muốn chính là mình từng chút từng chút khổ tu đi lên, chân chính loại tại lực lượng của mình, hắn muốn con đường thực tế mà đem cầm, một bước một cái dấu chân đi lên đi. Mà không phải thành vì cái gì tồn tại con rối, dựa vào bán đứng tự ta tới trưởng thành.

	Nếu như ta đã không phải ta, cho dù đã từng tất cả lý tưởng đều đạt đến, kia lại là vì người nào đạt thành lý tưởng đâu?

	Lúc này đã không nghe thấy ma âm, không xét ma khí, kinh khủng kia tồn tại, đã biến mất dấu vết.

	Nhưng Khương Vọng đích xác là vẫn còn sợ hãi chưa tiêu tan.

	Tại khó có thể đo khoảng cách Vạn Giới Hoang Mộ xuất thủ, khống chế như vậy mỏng manh ma khí ngưng tụ thành màu đen ma thương, nhất thương liền suýt nữa đem hắn giết chết!

	Nếu không phải đã Ngũ phủ cùng diệu, nếu không phải Ngũ Phủ Hải bên trong còn có Vân Đỉnh Tiên cung tồn tại, hiện tại kia còn có tính mạng?

	Thậm chí, cho dù là có những thứ này, nếu không phải Quan Diễn đại sư để lại một đạo phật xướng che chở, thần hồn của hắn chỉ sợ cũng bị hủy đi.

	Thật sự là một cái quá kinh khủng tồn tại!

	Có thể bị kinh khủng như thế ma tộc cường giả hạ thủ dụ dỗ đọa ma, cũng không biết nên nói may mắn hay là bất hạnh!

	Khương Vọng nghiêm túc tự hỏi tự thân tình hình.

	Thứ tư nội phủ còn chưa khắc ấn thuấn phát đạo thuật, cũng đã khấu mở thứ năm phủ, cũng may thứ tư phủ khai thác bản thân cũng đã trọn vẹn, chưa khắc ấn đạo thuật chẳng qua là chưa có thích hợp, không chịu được thông qua.

	Quay đầu lại lại khắc ấn cũng tới kịp.

	Về phần mới hái Xích Tâm thần thông, ngoại hiển không hề hủ quy tắc, biểu hiện ra hạch tâm, là không bị dị chí chỗ xâm.

	Điều này làm cho hắn nghĩ tới Hoàng Hà chi hội trên Lâm Tiện.

	Nếu như nói Lâm Tiện Vô Câu thần thông, là nhục thân không bị trở ngại, trói buộc. Như vậy hắn Xích Tâm thần thông, là này tâm không vì bất luận kẻ nào, bất kỳ lực lượng xâm nhiễm. Tại ý nào đó mà nói, có thể là thần hồn phương diện " Vô Câu."

	Đương nhiên, cho dù là giống nhau thần thông, tại bất đồng tu sĩ trong tay, cũng có thể khai phá ra hoàn toàn bất đồng hiệu quả.

	Thần thông hạt giống không phải nói lấy xuống sau đó liền đã trọn vẹn, nó cần khai phá, cần thăm dò.

	Khương Vọng phi thường xác định, "Xích Tâm" thần thông còn có nhiều hơn khả năng, đợi chờ hắn khai quật.

	Hắn ngược lại lại muốn, không biết Triệu Huyền Dương chết, có thể có bị phát hiện?

	Lúc trước hắn cho rằng, liền ở lại này tòa thượng cổ ma quật bên trong chờ đợi, là châm với ngoại giới thế cục mà nói, khả năng an toàn nhất tuyển chọn.

	Trên thực tế cũng chỉ là một loại đánh bạc mà thôi, không hề có thể hoàn toàn xác nhận.

	Bởi vì tự tiện rời đi ma quật, bộc lộ hành tung, thật sự có thể đưa đến quá hỏng bét cục diện, bất đắc dĩ mà bác.

	Đương nhiên thượng cổ ma quật bản thân nguy hiểm, lại là hắn xa không nghĩ tới.

	Khương Vọng cứ như vậy một khắc không ngừng, ngổn ngang tự hỏi, cho đến...

	"Còn giả bộ ngủ đâu?" Một cái lười biếng giọng nữ, như linh xà tiến vào trong tai.
Kết chương.