Chương 22: Địa Ngục cấp nhiệm vụ

	"Đại suất ca cao thủ!"

	Sau lưng, một đạo giọng nữ, đột nhiên vang lên.

	Không thiếu nam người chơi đều tự luyến quay đầu, suy đoán đối phương có phải hay không đang kêu chính mình.

	Bao quát Lâm Tễ Trần. . . .

	Đương nhiên, đối phương đúng là đang gọi hắn.

	"Uyển Linh tỷ, thật là hắn ài!"

	Hai vị mặc Kiếm Tông ngoại điện phục sức người chơi nữ, hướng phía Lâm Tễ Trần đi tới.

	Lâm Tễ Trần cũng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới ở chỗ này đụng phải Tô Uyển Linh cái này phú bà.

	Bất quá hắn ngược lại là không có gì khác ý nghĩ, hắn cùng Tô Uyển Linh chỉ là sinh ý đồng bạn, hắn bán, hắn đưa tiền.

	Quan hệ rất đơn thuần.

	Tô Uyển Linh lại sớm đoán được gặp được Lâm Tễ Trần, dù sao hắn gặp qua Lâm Tễ Trần phong thư, chính là Kiếm Tông...

	"Các ngươi làm sao cũng tới Thiên Diễn Kiếm Tông rồi?" Lâm Tễ Trần có chút hiếu kỳ hỏi.

	Tô Uyển Linh hỏi ngược lại: "Chẳng lẽ Thiên Diễn Kiếm Tông chỉ có thể nam nhân đến hay sao?"

	"Dĩ nhiên không phải, ta chỉ là thuận miệng hỏi một chút."

	Tô Uyển Linh vẫn là cho Lâm Tễ Trần giải thích một chút.

	"Chúng ta Nguyệt Ảnh công hội nghề nghiệp gì đều có, thuần nhìn ưa thích cá nhân, ta lại hướng tại thích dùng kiếm, tự nhiên tuyển Kiếm Tông."

	Lâm Tễ Trần nhẹ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

	Cảm thấy không có gì nói hắn liền cũng lười lãng phí thời gian, khách khí nói: "Ta còn muốn đi làm nhiệm vụ, lần sau trò chuyện tiếp đi."

	Nói, Lâm Tễ Trần liền lần nữa vội vàng rời đi.

	Tô Uyển Linh vốn định lại cùng Lâm Tễ Trần trò chuyện hai câu, không nghĩ tới Lâm Tễ Trần lại đuổi tới lần, không có người.

	"Gia hỏa này, ta lời còn chưa nói hết lại đi." Tô Uyển Linh không nhịn được cô.

	"Cái này soái ca thật cao lạnh a, Uyển Linh tỷ ngươi xinh đẹp như vậy đều không cách nào đả động hắn đâu, xem ra Uyển Linh tỷ muốn đuổi theo hắn độ khó rất lớn nha." Bên cạnh nữ tử cười nói.

	Tô Uyển Linh cho hắn một cái liếc mắt, nói: "Ngươi con mắt nào nhìn ta muốn đuổi theo hắn rồi?"

	"Người ta đi ngươi nhìn chằm chằm vào người ta phía sau lưng nhìn, còn nói chưa nói xong liền đi, không phải muốn đuổi theo hắn sao?"

	Tô Uyển Linh tức giận cho hắn một cái hạt dẻ, nói: "Ta là đang nhìn hắn xuyên Kiếm Tông quần áo, cùng chúng ta không giống, ta muốn hỏi hỏi hắn mà thôi!"

	"Nguyên lai không phải a, hại ta bạch huyễn tưởng một bộ nữ truy nam phim truyền hình."

	"Lúc nào ngươi thao tác có thể như thế có sức tưởng tượng liền tốt, đừng bút tích, làm nhanh lên nhiệm vụ đi, còn kém ba điểm điểm cống hiến liền có thể hối đoái Thiên Diễn tâm kinh."

	"Những tông môn khác bọn tỷ muội rất nhiều đều đã đổi được tâm pháp, chỉ chúng ta chậm nhất, còn không bắt chút gấp, lão bản nếu là biết, không phải chụp ngươi ta tiền lương không thể."

	Nữ tử sau khi nghe được, sợ hãi rụt cổ một cái, tựa hồ rất sợ Tô Uyển Linh trong miệng lão bản, không dám tiếp tục nói đùa, ngoan ngoãn đuổi theo.

	Lâm Tễ Trần đi vào tông môn tuyên bố nhiệm vụ điểm, một mặt to lớn mộc đạo bên trên, treo đầy tấm bảng gỗ.

	Mỗi khối tấm bảng gỗ bên trên, đều viết chữ, tất cả đều là đủ loại tông môn nhiệm vụ.

	Bởi vì tạm thời còn không có Trúc Cơ kỳ người chơi, cho nên những này tấm bảng gỗ chỉ có Luyện Khí cảnh nhiệm vụ.

	Tấm bảng gỗ dựa theo từng tầng từng tầng sắp xếp, từ trên xuống dưới, mỗi một tầng đều có màu đỏ tiểu kiếm ô biểu tượng đánh dấu.

	Cái này ô biểu tượng liền biểu thị nhiệm vụ độ khó, đơn giản, phổ thông, khó khăn, rất khó, Địa Ngục, hết thảy năm loại.

	Tầng dưới chót nhất tấm bảng gỗ nhiệm vụ, chỉ có một thanh màu đỏ tiểu kiếm, đại biểu độ khó đơn giản nhất.

	Càng lên cao, tiểu kiếm càng nhiều, tầng cao nhất nhiệm vụ tấm bảng gỗ ít nhất, nhưng là màu đỏ tiểu kiếm nhiều nhất, khoảng chừng năm chuôi, đại biểu là Địa Ngục nhiệm vụ khó khăn.

	Tại nhiệm vụ cột trước nhận lấy nhiệm vụ người chơi cũng không ít, tất cả mọi người là vội vàng làm nhiệm vụ cầm cống hiến, đổi lấy Thiên Diễn tâm kinh.

	Dù sao toàn chiến đấu thuộc tính +5% sức hấp dẫn cũng không nhỏ.

	Bọn hắn cũng không biết Lâm Tễ Trần căn bản cũng không cần làm cống hiến nhiệm vụ liền đã học được Thiên Diễn tâm kinh.

	Lâm Tễ Trần nhìn xuống khác biệt khó khăn nhiệm vụ, thấp nhất nhiệm vụ đơn giản nhất, đều là thu thập một chút thế gian dược thảo, giết một chút thế gian dã thú, hoặc là đi cho tông môn cái nào đó bộ môn đánh một chút ra tay chờ nhiệm vụ.

	Lên một tầng nữa nhiệm vụ độ khó liền cao một điểm, cần săn giết một chút Luyện Khí cảnh yêu thú, hoặc là đi có yêu thú ẩn hiện địa phương thu thập linh dược, lại hoặc là làm một chút xa xôi chân chạy nhiệm vụ.

	Tiếp lấy càng lên cao, độ khó càng cao.

	Lâm Tễ Trần vốn chỉ muốn tìm khó khăn nhiệm vụ làm xong sự tình, nhưng khi hắn trông thấy phía trên nhất một tầng nhiệm vụ.

	Năm chuôi màu đỏ tiểu kiếm ô biểu tượng thanh nhiệm vụ bên trong, có một cái nhiệm vụ đặc thù bài, hắn đem cái này tấm bảng gỗ cầm xuống tới.

	【  Địa Ngục nhiệm vụ 】: Trợ giúp Thiên Diễn Kiếm Tông tìm về mất đi tông môn bí pháp.

	【  nhiệm vụ giới thiệu 】: Một vị Luyện Khí cảnh Kiếm Tông đệ tử Trương Hải ra ngoài bị giết, trên thân bí pháp bị đoạt, mời giúp tấm áp phích thù tuyết hận, cũng đoạt lại mất đi tông môn bí pháp.

	【  nhiệm vụ ban thưởng 】: +100 khối hạ phẩm linh thạch, +100 môn phái điểm cống hiến, +1 mai thượng phẩm Tụ Khí Đan, +1 bản linh phẩm võ kỹ, +1 kiện linh phẩm trang bị.

	【  nhiệm vụ nhắc nhở 】: Nên nhiệm vụ độ khó quá cao, lại tạm thời không biết hung thủ là ai, suy đoán rất có thể là luyện khí hậu kỳ tán tu gây nên, tu vi thấp đệ tử thận tuyển!

	Nhiệm vụ này trước mắt căn bản không ai dám tiếp, dù sao hiện tại người chơi phổ biến ngay cả luyện khí sơ kỳ cũng còn không có đạt tới, đều vẫn là Phàm Nhân Cảnh tu vi.

	Mà lại nhiệm vụ nhắc nhở là luyện khí hậu kỳ tu vi đối thủ, ai dám đụng loại nhiệm vụ này a.

	Huống chi, liền đối thủ tin tức, địa chỉ, hết thảy cũng không biết, không có đầu mối nhiệm vụ, căn bản không có chỗ xuống tay nha.

	Tông môn quy định, vì để tránh cho lặp lại nhận nhiệm vụ, các đệ tử mỗi lần chỉ có thể tiếp một cái nhiệm vụ, trừ phi hoàn thành hoặc là từ bỏ, mới có thể đón lấy một cái.

	Cho nên cái này ban thưởng mười phần phong phú nhiệm vụ tấm bảng gỗ, chỉ có thể treo ở phía trên phơi nắng.

	Lâm Tễ Trần cầm xuống tấm bảng gỗ về sau, bên cạnh không ít người chơi đều nhìn thấy, nhao nhao giễu cợt.

	"Tiểu tử này là có ý tứ gì? Muốn nhận nhiệm vụ này?"

	"Đùa ta đây, nhiệm vụ này nhắc nhở đối thủ luyện khí hậu kỳ, cầm đầu tiếp a?"

	"Đúng đấy, hiện tại tiếp, thuần túy chịu chết."

	"Ta nhìn gia hỏa này chính là trang, nhìn xem đi, lập tức liền để lại chỗ cũ rồi."

	. . .

	Đám người tiếng nghị luận, cũng không xáo trộn Lâm Tễ Trần kế hoạch.

	Hắn đã không có cất tấm bảng gỗ do dự bất định, càng không có trả về chỗ cũ, mà là trực tiếp giao cho bên cạnh NPC đệ tử đăng ký.

	"Sư đệ, ngươi làm thật muốn nhận nhiệm vụ này sao? Nhiệm vụ này mười phần hung hiểm, sư huynh khuyên ngươi tốt nhất chờ luyện khí trung kỳ hoặc là hậu kỳ đón thêm, càng bảo hiểm một điểm."

	Phụ trách đăng ký NPC đệ tử ôn hòa thuyết phục, thái độ ôn tồn, thậm chí mang theo cung kính chi ý.

	Người chơi khác thấy một mặt kinh ngạc, cái này NPC thế nhưng là trúc cơ cảnh tu vi.

	Đối bọn hắn những này đệ tử mới thái độ từ trước đến nay cao ngạo, căn bản không cầm mắt nhìn thẳng bọn hắn.

	Ai nhận nhiệm vụ bọn hắn đều thờ ơ, tiếp liền đăng ký, quản ngươi tiếp nhiệm vụ gì, càng sẽ không quản ngươi chết sống còn như thế hảo tâm khuyên ngươi.

	Nhưng người này đối Lâm Tễ Trần lại ân cần như vậy, thái độ tốt giống như là gặp trưởng lão, già khiêm tốn.

	Tình huống như thế nào?

	Nghe vừa rồi lời nói này, Lâm Tễ Trần khẳng định cũng chỉ là cái luyện khí thái điểu.

	NPC là nam, cũng không thể nào là bởi vì Lâm Tễ Trần dáng dấp đẹp trai liền đối với hắn tốt như vậy a?

	Chẳng lẽ là nam cùng? Tốt đấu kiếm cái chủng loại kia?

	Đám người suy nghĩ lung tung.

	Chỉ có chính Lâm Tễ Trần biết, những này ngoại điện NPC đệ tử, hoàn toàn không phải hướng về phía mình nhan giá trị hoặc là tu vi.

	Mà là hướng về phía hắn đệ tử nội điện bộ quần áo này đi.

	. . .
Kết chương.