Chương 46 : Mấu chốt nhất thời khắc!.
Vô Khuyết bắt đầu thâm nhập mà tự hỏi.
Như thế nào trích sao Mục Nguyên Ai tiên sinh văn chương đoạn, lựa chọn sử dụng Vương Dương Minh đại sư những cái đó đoạn.

Đương nhiên, còn hữu dụng một loại cao minh nhất biện pháp cùng từ ngữ, đem này ba cái bộ phận dung hợp ở bên nhau.

Suốt tự hỏi một canh giờ.
Vô Khuyết bắt đầu múa bút vẩy mực, múa bút thành văn.

《 luận tân vương đạo chủ nghĩa 》, đây là sách luận đề mục, vẽ rồng điểm mắt chi bút.
Kế tiếp, lưu loát một ngàn hai trăm tự.
Gần không đến nửa canh giờ, cũng đã toàn bộ viết xong.

Viết xong lúc sau, Vô Khuyết trực tiếp cầm này thiên sách luận đi ra ngoài, giao cho Từ Ân Tranh.
Từ Ân Tranh bay nhanh nhìn một lần.

Sau đó……
Toàn thân sởn tóc gáy.
Lại nhìn lần thứ hai, da đầu bắt đầu tê dại.

Xem lần thứ ba, đã cả người run rẩy.
Văn Đạo Tử cùng Phục Bão Thạch cũng thò qua tới xem.
Một lần không đủ, nhìn lần thứ hai, lần thứ ba.

Cuối cùng……


Vài người hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn không tiếng động.
Kế tiếp, Từ Ân Tranh không nói hai lời, trực tiếp đem chính hắn viết bên kia sách luận xé nát, sau đó thiêu thành tro tàn.

Ước chừng một hồi lâu, Từ Ân Tranh run rẩy nói: “Vô Khuyết, ngươi…… Ngươi đây là viết như thế nào ra tới a? Hoàn toàn hoàn toàn không có khả năng a.”

Văn Đạo Tử nói: “Đầu tiên là chính trị lập trường, áng văn chương này cái thứ nhất bộ phận, đối hắc ám học cung phê phán, quả thực khắc sâu tận xương, kia cổ thù hận cùng phẫn nộ, giống như tận trời lửa cháy, ta gần chỉ là đọc một lần, đều có thể cảm giác được thù hận chi hỏa liếm ta tròng mắt, thậm chí đều có thể cảm nhận được một cổ bỏng cháy cảm.”

“Đệ nhị bộ phận, đối hắc ám học cung bộ phận lý luận, bộ phận lực lượng tẩy trắng, quả thực bằng chứng như núi, vĩ đại quang chính, dùng mấy ngàn năm lịch sử tích lũy tới chứng minh cái này quan điểm, quả thực làm người cảm động, phàm là chứng cứ, tất có xuất xứ. Quyền uy tính quả thực làm người sởn tóc gáy. Là như thế nào từ khói sóng cuồn cuộn tư liệu lịch sử trung tìm được này đó điển cố, này đó chứng cứ a, này muốn xem nhiều ít quyển sách, mấy vạn bổn đi.”

“Đệ tam bộ phận cái quan định luận, đối lý luận triết học thăng hoa, càng là…… Làm người rùng mình. Khác vật trí biết, tri hành hợp nhất. Làm người cảm thấy…… Này bản thân chính là chân lý, đây là Thiên Đạo!”

“Thật tốt quá, thật tốt quá.”
“Quá cường!”

Tiếp theo, Phục Bão Thạch đạo: “Duy nhất tỳ vết, chính là ba cái bộ phận nội dung hàm tiếp, hơi chút non nớt.”

Không có cách nào, ba cái bộ phận đều là đại sư tiêu chuẩn, duy độc hàm tiếp chỗ là Vô Khuyết chính mình viết, cứ việc trình độ đã rất cao.

Nhưng là…… Rốt cuộc không phải cấp đại sư trình độ.
Từ Ân Tranh nói: “Không quan trọng, ta có thể đem hàm tiếp bộ phận hơi làm sửa chữa, bảo đảm hoàn mỹ.”

Văn Đạo Tử bỗng nhiên nói: “Không cần! Áng văn chương này không cần hoàn mỹ, hơi hiện non nớt, mới có vẻ là phát ra từ nội tâm, phát ra từ linh hồn kêu gọi, sẽ bị Thiên Không học thành cho rằng là người một nhà. Quá mức với hoàn mỹ, liền thợ khí. Muốn chính là niên thiếu khinh cuồng, muốn chính là kiếm khí tận trời.”

Từ Ân Tranh nói: “Đúng vậy, đối, đối, sơn trưởng nói đúng.”

Phục Bão Thạch đạo: “Áng văn chương này đối với Thiên Không học thành tối cao tầng, hoàn toàn chính là mưa đúng lúc. Là bọn họ nhất yêu cầu, muốn nhất, có thể thu hoạch Thiên Không học thành cao tầng cực đại hảo cảm.”

Văn Đạo Tử lại một lần hưng phấn đến đầy đất xoay quanh.
“Vô địch, vô địch!”
“Chúng ta Vô Khuyết này thiên sách luận vừa ra, tuyệt đối vô địch.”

“Trận này sách luận khảo thí, tuyệt đối không có địch thủ, tuyệt đối đã không có!”
Phục Bão Thạch đạo: “Thậm chí còn không ngừng, tương lai áng văn chương này thậm chí có thể kháng kỳ. Có thể làm chúng ta ở Thiên Không thư thành cao tầng một lần nữa tìm được minh hữu, có thể tìm được tân phương hướng.”

Văn Đạo Tử run rẩy nói: “Phó Thiết Y bên kia liền tính biết sách luận đề mục phương hướng, liền tính là Mị Đạo Nguyên tự mình ra tay, liền tính hắn nắm giữ phương hướng lại chính xác, kia văn chương cũng là có thợ khí. Nơi nào như là áng văn chương này, kiếm khí tận trời, vương đạo vô địch.”

Phục Bão Thạch đạo: “Liền tính giám khảo có tâm làm Phó Thiết Y thắng,
Cũng tuyệt đối không dám chèn ép Vô Khuyết áng văn chương này, nhất định là tối cao phân, bởi vì này thiên sách luận mới phù hợp nhất Thiên Không học thành ích lợi, phù hợp nhất Thiên Không thư thành tân tư tưởng lý luận chỉ đạo.”

Từ Ân Tranh nói: “Đừng nói là giám khảo, liền tính là Mị Đạo Nguyên tự mình chấm bài thi, cũng tuyệt đối không dám chèn ép Vô Khuyết áng văn chương này, bởi vì hắn không có khả năng làm trái Thiên Không thư thành tối cao ý chí.”

Tiếp theo, Văn Đạo Tử lại một lần thật dài hô một hơi.
Lặp lại nói: “Áng văn chương này, vô địch!”

……………………

Thiên thủy thư viện vô tướng các.

Phó Kiếm Chi, Lý Kim Thủy, Phó Thiết Y ba người, đang ở đọc mấy thiên sách luận.
Đối với ngày mai sách luận đề mục, bọn họ cũng có tuyệt đối phán đoán.
Hẳn là sẽ không có ngoài ý muốn.

Hôm qua kia nói duy tinh duy nhất ra tới, cũng đã 80% xác định.
Hôm nay số học đại khảo La Mộng thuật vừa ra tới, liền cơ hồ trăm phần trăm xác định, ngày mai sách luận đại khảo đề mục.

Bãi ở bọn họ trước mắt ước chừng có năm thiên sách luận, mỗi một thiên tiêu chuẩn đều phi thường phi thường cao.

Phó Kiếm Chi đạo: “Này tùy tiện nào một thiên, đều có thể lấy cao phân, đều có thể đoạt đệ nhất.”

Lý Kim Thủy đạo: “Đâu chỉ đệ nhất? Đối mặt khác thí sinh, hoàn toàn là nghiền áp tính ưu thế. Mặt khác sở hữu thí sinh, hoàn toàn hỗn độn vô tri, không biết phương hướng, mà chúng ta đã hiểu rõ Thiên Không thư thành tối cao ý chí.”

Kế tiếp, vài người cộng đồng chọn lựa ra tới một thiên trình độ tối cao sách luận, làm Phó Thiết Y ngâm nga xuống dưới, ngày mai khảo thí thời điểm dùng.

Nhưng mà liền ở ngay lúc này, Mị Đạo Nguyên vào được.
Trong tay hắn cầm một thiên văn chương, đưa cho Phó Thiết Y nói: “Bối xuống dưới, ngày mai dùng áng văn chương này.”

Phó Thiết Y lấy lại đây đọc, nhìn đến đề mục: Luận tân vương đạo chủ nghĩa.
Bay nhanh đọc xong một lần, tiếp theo lại đọc lần thứ hai.

Phó Thiết Y vô cùng kinh ngạc, run rẩy nói: “Này, đây là ai viết?”
Mị Đạo Nguyên nói: “Ta chính mình viết.”

Khó trách!
Khó trách như thế đại khí hào hùng.

Như thế khí phách vô song, dẫn chứng phong phú.
Phương hướng như thế rõ ràng minh xác.

Mặc kệ là lập ý, vẫn là triết học tính, đều vượt qua bọn họ phía trước tuyển định văn chương không ngừng một cái cấp bậc.

Mị Đạo Nguyên tự mình sao đao văn chương, kiểu gì lợi hại?
Tuyệt đối đại sư chi tác.

Mấu chốt là đối Thiên Không học thành tối cao tầng ý chí nắm chắc chi chuẩn xác, cơ hồ không người có thể so sánh a.

Mị Đạo Nguyên nói: “Dùng các ngươi văn chương, có thể dễ như trở bàn tay lấy đệ nhất, có thể bắt được cao phân. Nhưng…… Còn chưa đủ. Lần này sách luận đại khảo phi thường trọng yếu phi thường, chỉ cần có thể đánh trúng Thiên Không thư thành tối cao tầng tiếng lòng, vậy tương đương ở tối cao tầng nơi đó trên danh nghĩa, khả năng sẽ trở thành tân lý luận chỉ đạo một bộ phận, trở thành Thiên Không thư thành tân cờ xí một bộ phận.”

“Một khi như thế, kia được đến chỗ tốt là mười lần học thành đại khảo cũng so không được.”

“Áng văn chương này chỉ cần mệnh trung Thiên Không thư thành tối cao tầng ý chí, vậy ngươi Phó Thiết Y liền sẽ trở thành Thiên Không thư thành coi trọng người trẻ tuổi, có thể ở tối cao tầng trên danh nghĩa.”

“Cái này mấu chốt nhất thời khắc, vạn mã hý vang lừng, nhất thích hợp nhất minh kinh nhân, nhất thích hợp sáng tạo kỳ tích.”

Phó Kiếm Chi, Lý Kim Thủy đám người lấy quá Mị Đạo Nguyên tự mình sao đao văn chương.

Tức khắc vỗ án tán dương!
“Hảo, hảo, hảo!”

“Lần này sách luận khảo thí, Phó Thiết Y nhất kỵ tuyệt trần, không hề đối thủ!”
Nhưng là……

Đại sư chi tác cùng linh hồn chi tác, vẫn là có khác biệt.
Liền giống như 99 phân cùng 101 phân khác nhau.

Mãn phân là một trăm!

Mặt ngoài chỉ kém hai phân, trên thực tế khác nhau như trời với đất.
99 chín phần, chỉ là phù hợp Thiên Không thư thành tối cao tầng ý chí.

Mà 101 phân, còn lại là hoàn toàn siêu việt Thiên Không thư thành tối cao chờ mong, so với bọn hắn muốn càng tốt.

Phó Kiếm Chi đạo: “Thiết y, bối xong lúc sau, ngươi phải hảo hảo nghỉ ngơi đi. Trận này đại khảo, ngươi không có địch nhân.”

“Mục tiêu của ngươi là đem cờ xí cắm ở Thiên Không thư thành, là đem tên của ngươi minh khắc ở Thiên Không thư thành cao tầng trong lòng.”
Ngày kế!

Học thành đại khảo đệ tam tràng khảo thí, cũng là quan trọng nhất một môn sách luận khoa chính thức bắt đầu.

……………………

“Hủy đi cuốn!”
Quan chủ khảo nguyên hộc mở ra hoàn toàn phong kín hộp, lấy ra bên trong nguyên thủy bài thi.

Sách luận là văn cử khảo thí quan trọng nhất một môn, cho nên toàn bộ quá trình đặc biệt có nghi thức cảm.

Nguyên thủy bài thi là một quyển trục, đồng dạng là sáp phong.
“Kiểm tra sáp phong.”

Hai cái phó giám khảo, còn có hơn mười người chấm bài thi quản đồng thời tiến lên, kiểm tra nguyên thủy bài thi.

Không có bất luận cái gì tổn hại.
Mở ra sáp phong, triển khai quyển trục.
Nguyên thủy bài thi quyển trục rỗng tuếch.

Nhưng theo cùng không khí tiếp xúc thời gian biến trường, mặt trên dần dần hiện ra chữ viết.

Mỗi một năm sách luận bài thi đều là cái dạng này, bởi vì đề mục thật sự quá ngắn, cơ hồ xem một cái là có thể nhớ kỹ, liền dễ dàng tiết lộ.

Cho nên, dùng loại này đặc thù thủ đoạn bảo mật.
“Sao đề!”
Ở đây thượng trăm tên công văn, bắt đầu ở chỗ trống bài thi thượng, sao chép sách luận đề mục.

Một trăm danh công văn, trong thời gian ngắn nhất sao ra 8000 phân bài thi, toàn bộ kiểm tra vô ngữ.

“Phóng cuốn!”
Mấy trăm danh khảo tốt cầm 8000 phân bài thi, nhất nhất phát.
Vô Khuyết cùng Phó Thiết Y, đều thoáng có chút khẩn trương.

Đặc biệt là Vô Khuyết, cứ việc đối chính mình suy đoán tràn ngập lòng tự tin, nhưng dù sao cũng là không biết.

Vạn nhất không có giống như hắn đoán trước như vậy đâu? Vạn nhất sách luận đề mục cùng hắn trong tưởng tượng không giống nhau đâu?

Kia hắn qua đi hai ngày hao hết tâm huyết cùng trí tuệ chuẩn bị hết thảy, liền đều uổng phí a.

Mấu chốt là bằng hắn tiêu chuẩn, nhiều nhất cũng chính là đạt tiêu chuẩn tuyến, chiến thắng Phó Thiết Y liền không hề hy vọng.

Đương nhiên, khẩn trương không chỉ là hắn, còn có Phó Thiết Y.
Đối với Phó Thiết Y mà nói, lần này học thành đại khảo thành tích hắn đã hoàn toàn không thèm để ý, bởi vì xác định vững chắc đệ nhất danh.

Hắn tưởng chính là ở Thiên Không thư thành cắm kỳ.
Muốn mượn dùng một thiên sách luận nhất minh kinh nhân, làm tên của mình ở Thiên Không thư thành tối cao tầng lưu lại khắc sâu ấn tượng.

Vạn nhất sách luận đề mục cũng không có giống như Mị Đạo Nguyên đám người phỏng đoán như vậy, vậy sai thất cơ hội tốt.

“Đương đương đương đương……”
Theo tiếng chuông gõ vang.

“Khai khảo!”
Theo ra lệnh một tiếng, Vô Khuyết cùng Phó Thiết Y, bao gồm ở đây sở hữu thí sinh, trước tiên mở ra bài thi, xem sách luận đề.

Vô cùng đơn giản bốn chữ: Lư Đục chi tử!
………………
Kết chương.