Chương 847 : Chậm.
Rượu là như vậy, trà cũng giống vậy, lão phu là lệnh quan, lão phu định đoạt

	Lưu lão đại nhân cái này một tịch thoại, giống như một cổ ngọt tư tư thanh lành lạnh phong, lướt qua Dương Quốc Lương trong lòng!

	"Lưu lão anh minh."

	Nghe xong Lưu lão đại nhân thoại, Dương Quốc Lương thiếu chút nữa không kiềm hãm được vì Lưu lão đại nhân bảo tốt, Lưu lão đại nhân cái này tịch thoại đối Dương Quốc Lương mà nói đơn giản chính là khổ hạn cam lâm, vụ hải hải đăng, Dương Quốc Lương nghe vào trong tai, nhạc ở trong lòng.

	Thật là ngủ gật sẽ đưa gối đầu a.

	Dương Quốc Lương trong lòng một cổ tử khó có thể tự ức hưng phấn cùng vui sướng, chợt dâng lên, một quả tim kích động như bò điên vậy, đông đông đông không được nhảy lên, thế nào khống cũng không khống chế được.

	Hô

	Hút

	Hít sâu một hơi, Dương Quốc Lương mới thoáng bình phục kích động tâm tình, thong dong nghiêng đầu lại nhìn về phía Chu Bình An.

	Thấy Chu Bình An mặt vẻ mặt ngạc nhiên, Dương Quốc Lương nội tâm bò điên lại bắt đầu không khống chế được nhảy đứng lên.

	Ha ha ha.

	Thật là phong thủy thay phiên chuyển, hôm nay đến nhà ta a. Buổi sáng ngươi để cho ta không xuống đài được, bây giờ giờ đến phiên ngươi.

	"Lấy hai xuyên, bài tám trận, sáu ra bảy bắt, năm trượng nguyên đèn sáng bốn mươi chín ngọn đèn, một lòng chỉ vì thù ba nguyện."

	Ta đây một bộ câu đối cũng không phải là thuận miệng nói ra được, đây chính là ta năm ngoái nghiên đọc 《 Tam Quốc Chí 》 thời điểm, đọc mười lăm cuốn 《 Thục sách 》 có cảm, lại ẩu tâm lịch huyết, moi không ra tâm tư, suy nghĩ tuần ngày mới nghĩ ra được một bộ thượng liên.

	Đây chính là ta nguyên sang, hơn nữa còn là tuyệt vô cận hữu, khó có thể vượt qua nguyên sang.

	Nghĩ ra cái này phó thượng liên sau, tự ta cũng nếm thử đối ra hạ liên, nhưng là từ năm ngoái nghĩ ra thượng liên bắt đầu, đến bây giờ, một năm cũng đã qua, bản thân cũng không có nghĩ ra thích hợp hạ liên tới.

	Bởi vì mình thượng liên, đơn giản chính là tuyệt đối.

	Tự nhận không phải thiên cổ tuyệt đối, cũng là mấy chục thượng trong vòng trăm năm ít có người có thể đối được trăm năm tuyệt đối.

	Cái này tuyệt đối nghĩ ra sau, một mực trân giấu ở trong lòng, chính là suy nghĩ ở thời điểm mấu chốt nhất minh kinh nhân.

	Hôm nay chính là lúc mấu chốt!

	Buổi sáng tiếp chỉ thời điểm có được tiếng gió, buổi sáng lại từ Mã Hoa Đình nơi đó lấy được tin chính xác, hôm nay ngoài sáng là giảng kinh, trên thực tế là thánh thượng cấp hai vị hoàng tử chọn Thị giảng! Hoàng tử Thị giảng, đây chính là danh chính ngôn thuận đế sư, không phải hôm nay giảng kinh như vậy một ngày đế sư.

	Một khi bị thánh thượng điểm vì hoàng tử Thị giảng, sau này công danh lợi lộc còn chưa phải là lấy đồ trong túi!

	Hảo thép phải dùng ở lưỡi đao thượng!

	Cho nên, Dương Quốc Lương hôm nay không chút do dự đem trân tàng một năm áp đáy rương tuyệt liên lấy ra.

	Hiệu quả rất lý tưởng.

	Dương Quốc Lương tuyệt liên vừa ra, toàn trường đều bị kinh hãi, từng cái một mi tâm khóa chặt, cố gắng suy tư đứng lên.

	Ha ha

	Về phần Chu Bình An, đối với Dương Quốc Lương tới bảo hoàn toàn là ngoài ý muốn đại hỉ.

	Cảm tạ Lưu lão đại nhân!

	Dương Quốc Lương một lần nữa thu thập kích động tâm tình, có nhiều hăng hái thong dong nhìn Chu Bình An.

	"Cách "

	Vừa vặn lúc này, Chu Bình An đánh một cách.

	Ha ha

	Đáng đời! Nghẹn chết ngươi! Để cho ngươi mới vừa cùng heo vậy, ăn giống như cá thùng cơm tựa như, nghẹn đi! Tự làm tự chịu!

	Muốn uống trà?

	Nằm mơ đi ngươi!

	Ta kia phó câu đối cũng không phải là hảo đối, đừng nói hôm nay, chính là năm nay, đoán chừng ngươi cũng không đùa.

	Dương Quốc Lương nhìn nấc cụt Chu Bình An, giống như là thấy được trên thế giới buồn cười nhất một màn tựa như, không khỏi híp mắt lại, khóe mắt điệp tử trong cũng súc mãn tiếu ý.

	"A a, Tử Hậu, tiếp lệnh đi." Lưu lão đại nhân cười híp mắt nhìn Chu Bình An, trêu ghẹo nói.

	"Cách Lưu lão, ngươi nhìn có thể hay không thương lượng, dung tiểu tử trước uống một ngụm trà, đón thêm quân lệnh." Chu Bình An đánh một cách sau, bưng ly trà, ngượng ngùng cười cùng Lý lão đại nhân thương lượng.

	"Quân lệnh như núi, khắc không cho chậm." Lưu lão đại nhân mỉm cười lắc đầu một cái.

	Chúng nhân cũng cười theo, có nhiều hăng hái nhìn về phía Chu Bình An.

	"Ách, vậy cũng tốt, Bình An tiếp lệnh."

	Chu Bình An một tay bưng ly trà, một tay hợp ở trên tay, củng ra tay đồng ý.

	Thấy Chu Bình An nhận lệnh, Dương Quốc Lương khóe miệng không khỏi câu dẫn, giống như trúng độc đắc tựa như, thật lâu địa không khép lại được.

	"Cách "

	Chu Bình An tiếp lệnh lời của còn chưa rơi đâu, liền lại đánh một cách.

	A a.

	Chúng nhân không khỏi nở nụ cười, trong đó Dương Quốc Lương cười nhất là rực rỡ.

	"Mới vừa có thể Chu đại nhân vội vàng thưởng thức mỹ thực, không có nghe thanh ta thượng liên, vậy ta lập lại một lần nữa hảo. Ta đây thượng liên là 'Lấy hai xuyên, bài tám trận, sáu ra bảy bắt, năm trượng nguyên đèn sáng bốn mươi chín ngọn đèn, một lòng chỉ vì thù ba nguyện' ." Dương Quốc Lương một bộ hảo tâm nhìn Chu Bình An, mỉm cười tương thượng liên lại lập lại một lần.

	"Vội vàng thưởng thức mỹ thực? A a, Dương Bác Sĩ ngôn ngữ thật đúng là phong thú." Mã Hoa Đình đi theo cười nói.

	"Nga" Chu Bình An ồ một tiếng, gật đầu một cái.

	Nga, nga, nga cái đầu ngươi a, làm giống như ngươi có thể đối được tựa như, Dương Quốc Lương khinh thường kéo kéo khóe miệng.

	Vậy mà, một giây kế tiếp, Dương Quốc Lương dắt khóe miệng liền co quắp.

	"Nga, thật đúng là khát nước, mời chư quân thứ lỗi, dung ta bêu xấu trước đối một hạ liên, đòi chén trà uống đi." Chu Bình An ồ một tiếng, sau đó bưng ly trà, lễ phép hướng chúng nhân chắp tay, nhẹ giọng nói.

	Cái gì?

	Cái này trước phải đối một hạ liên?

	Cũng không cần suy tính sao? !

	Chúng nhân ngạc nhiên, Dương Quốc Lương cái này câu đối rất khó, bọn họ mới vừa suy tư một hồi, còn không có đầu mối đâu, Chu Bình An cái này liền có thể đối ra hạ liên? !

	Không thể nào? !

	Dương Quốc Lương trợn to hai mắt, khiếp sợ khóe miệng cũng co quắp, tự ta nghĩ ra thượng liên sau, suy nghĩ một năm cũng không nghĩ ra hạ liên, ngươi cái này mới nghe được thượng liên là có thể đối ra hạ liên? ! Không thể nào! ! ! Ta không tin! ! !

	Ta kia câu đối không chỉ có bao hàm con số vừa đến mười, còn bao hàm vũ hầu Gia Cát Khổng Minh cả đời sự tích đâu.

	A a.

	Ngươi nhất định là ngay cả ta câu đối ẩn hàm bẫy rập cũng không có biết rõ, cho là một thông thường câu đối, liền tự cho là đúng đúng một trên thực tế căn bản không đúng trượng hạ liên!

	Đối, nhất định là như vậy.

	Dương Quốc Lương gật đầu một cái, đối với hắn suy đoán rất tin không nghi ngờ.

	"Cách ta hạ liên là 'Bình tây Thục, định nam man, đông cùng bắc cự, trung quân trướng trở quẻ thổ mộc kim hào, mặt nước thiên có thể sử dụng lửa công.' "

	Đang lúc mọi người ngạc nhiên dưới ánh mắt, Chu Bình An đánh một cách, sau đó bình tĩnh chậm rãi mở miệng, đối ra một bộ hạ liên.

	Chu Bình An hạ liên vừa ra, chúng nhân như ngửi sét đánh, tạ sư yến một mảnh an tĩnh, châm rơi có thể nghe.

	Dương Quốc Lương hoàn toàn sợ ngây người, giống như là mất hồn tựa như, cùng cá gỗ vậy, kinh ngạc nhìn Chu Bình An.

	"Hảo! Lấy hai xuyên, bài tám trận, sáu ra bảy bắt, năm trượng nguyên đèn sáng bốn mươi chín ngọn đèn, một lòng chỉ vì thù ba nguyện; bình tây Thục, định nam man, đông cùng bắc cự, trung quân trướng trở quẻ thổ mộc kim hào, mặt nước thiên có thể sử dụng lửa công."

	Dụ Vương tiếng khen, đánh vỡ tạ sư yến bình tĩnh, đang nghe Chu Bình An hạ liên sau, Dụ Vương không nhịn được khen một tiếng, sau đó lại nhẹ giọng tương cái này một bộ câu đối thuật lại một lần, không nhịn được lại gật đầu một cái.

	Dương Quốc Lương thượng liên là Gia Cát Khổng Minh cả đời công tích, Chu Bình An đối hạ liên cũng là Gia Cát Khổng Minh cả đời công tích, Dương Quốc Lương thượng liên ra đặc sắc, Chu Bình An hạ liên đối xảo diệu, thật là một bộ khó được diệu đối.

	Cao Củng nhìn về phía Chu Bình An con ngươi trong có thần thái, tựa hồ giờ khắc này mới thật sự nghiêm túc nhìn Chu Bình An.

	"Ân." Lưu lão đại nhân cũng khẽ mỉm cười, nhìn Chu Bình An gật đầu một cái.

	"Bêu xấu." Chu Bình An hướng chúng nhân chắp tay, sau đó bưng ly trà liền hướng mép phóng đi, mới thả vào mép, còn chưa uống đâu.

	"Chậm!"

	Lúc này, một dồn dập mà kích động thanh âm vang lên.
Kết chương.