Chương 61:: Thành ý
 
 	"Đoàn trưởng, người bán là vị nào?"
 
 	Một tên giữ lại râu dê lão đầu mở miệng.
 
 	"Trảm Thủ Dạ."
 
 	Thần Hoàng thở dài, trong lòng hắn rõ ràng, muốn từ Tô Hiểu cái kia được item này, hắn tuyệt đối muốn trả giá cái giá không nhỏ, hoặc là nói hắn nhất định phải cho cái giá cao, này dính đến tôn trọng lẫn nhau vấn đề.
 
 	Phi thăng bộ thực sự quá thích hợp cỡ lớn nhóm mạo hiểm bên trong vú em, Tô Hiểu đem ( Thần Thánh Vãn Ca Chi Giới ) thuộc tính phân phát Thần Hoàng, bản thân liền là rất nể tình cử động, nếu như Thần Hoàng lúc đầu liền mở giá rẻ, vậy chính là có chút không biết điều rồi.
 
 	Thần Hoàng có thể đẩy lên một cái cỡ lớn nhóm mạo hiểm, hắn đương nhiên rõ ràng sau nên làm như thế nào.
 
 	"Trước liền nghe nói đoàn trưởng cùng Trảm Thủ Dạ có chút giao tình, vị này Trảm Thủ Dạ rất cho chúng ta Thần Hoàng nhóm mạo hiểm mặt mũi, chỉ là không rõ ràng hắn phải chăng đem cái này tư liệu phân phát cái khác cỡ lớn nhóm mạo hiểm, nếu như cuối cùng phát triển trở thành cạnh tranh hình thức lời nói, chúng ta tốt nhất khắc chế một ít.
 
 	Nếu như chỉ phát cho chúng ta, vậy chúng ta liền muốn có thành ý, cùng loại này có thực lực độc hành hiệp giao hảo đối với chúng ta có lợi, chúng ta phân đoàn những kia thằng nhóc nói không chắc ngày nào đó sẽ trêu chọc đến hắn, nếu như có chút giao tình lời nói, đến lúc đó sẽ không phát triển đến vô pháp thu thập trình độ."
 
 	Nhìn thấy ( Thần Thánh Vãn Ca Chi Giới ) thuộc tính sau, Cuồng Hồ tức giận đã biến mất, cũng lãnh tĩnh phân tích toàn bộ sự việc.
 
 	"Không sai, một hồi nhìn tình huống ra giá, nếu như chỉ phát cho chúng ta một nhà, vậy chúng ta liền trực tiếp báo ra thành ý giá, mặt mũi vật này không phải người khác cho, mà là lẫn nhau duy trì đi ra."
 
 	Thần Hoàng ngón tay nhẹ chụp mặt bàn.
 
 	"Mạt Trà ngươi ngay ở tổng bộ thành thật ở lại."
 
 	"Vì sao? Ta cũng muốn đi! !"
 
 	"Ngươi đi lời nói, giá trị chí ít tăng lên 20%."
 
 	"Cuồng Hồ cũng là sữa, dựa vào cái gì hắn có thể đi."
 
 	"Bởi vì ta có thể đánh."
 
 	"Ta có thể sữa, có thể phụ trợ, có thể cứu người, có thể. . ."
 
 	"Há, nhưng ngươi không ta có thể đánh."
 
 	"Ngươi, một mình đấu!"
 
 	"Có thể, ta chỉ dùng một cái tay, 20 giây bên trong không thể đem ngươi treo lên rút coi như ta thua."
 
 	"Ngươi, ngươi. . ."
 
 	Mạt Trà nửa người trên ngồi phịch ở trên bàn hội nghị, miệng đầy tiểu răng trắng cắn vang lên kèn kẹt.
 
 	"Cuồng Hồ, Lão Sơn Dương, ba người chúng ta đi."
 
 	"Như vậy ổn thỏa nhất."
 
 	Thần Hoàng trong miệng Lão Sơn Dương chính là trước tên kia râu dê lão đầu, hắn cũng không phải Khế ước giả, mà là một tên Công chức giả, quản lý Thần Hoàng nhóm mạo hiểm tài chính Công chức giả.
 
 	Thần Hoàng tín nhiệm nhất bộ hạ có năm tên, phân biệt là quản lý tài chính Lão Sơn Dương, không đứng đắn vú em Cuồng Hồ, thủ tịch đại vú bà Mạt Trà, miễn cưỡng xem như là Cuồng Hồ đồ đệ Phong Nãi, cuối cùng chính là Sira, cũng chính là Thần Hoàng muội muội, nhưng Sira đã chết, chết ở Lữ Đoàn Cô Lỗ trong tay.
 
 	Thần Hoàng từng nỗ lực phục sinh Sira, đáng tiếc chính là, hiện tại Thần Hoàng còn không làm được, liền là hắn là cấp bốn Khế ước giả cũng không được, hắn còn phải tiếp tục leo lên trên.
 
 	Thần Hoàng ba người lập tức lên đường, ven đường trên đàm luận hẳn là lấy ra cái gì cùng Tô Hiểu giao dịch.
 
 	Ngay ở Thần Hoàng ba người đuổi tới trước, trong thị trường giao dịch Tô Hiểu đã bị đại lượng Khế ước giả vây quanh.
 
 	Giờ khắc này Tô Hiểu trên chỗ bán hàng, bày ra đa dạng vật phẩm, màu lam trang bị có chi, màu tím trang bị không ít, màu tím sẫm trang bị cũng có, thậm chí còn có một tấm màu vàng nhạt năng lực quyển trục.
 
 	Bình thường loại này dáng dấp quầy hàng, đều là những Công chức giả kia thương nhân mở, bọn họ bán vật phẩm tuy rằng rất nhiều, nhưng giá cả sẽ cao hơn giá thị trường 5%~8% trái phải, thuộc về nguyện giả mắc câu.
 
 	Tô Hiểu trên chỗ bán hàng bày ra vật phẩm tuy rằng không hề lớn bán phá giá, nhưng tuyệt đối so với giá thị trường thấp, bởi vậy hấp dẫn đến đại lượng Khế ước giả.
 
 	( nhắc nhở: TKGS-27 xung phong thương (màu lam) đã bán ra, giá sau cùng là 9800 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( nhắc nhở: Khấp Huyết Chi Nha (màu tím) đã bán ra, giá sau cùng là 68000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( nhắc nhở: Băng Phong Khải (màu lam) đã bán ra, giá sau cùng là 13400 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( nhắc nhở: Xuyên Thấu Chi Mâu (màu tím sẫm) đã bán ra, giá sau cùng là 78000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( nhắc nhở: Hỏa Diễm Chi Thư (màu tím năng lực quyển trục) đã bán ra, giá sau cùng là 80000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	. . .
 
 	Một bút bút Nhạc Viên tệ nhập trướng, Tô Hiểu đánh dấu giá cả, cũng không phải hoàn toàn căn cứ phẩm chất cùng cho điểm, hai phương diện này mặc dù là phán định một trang bị mạnh yếu then chốt số liệu, nhưng còn phải xem những trang bị này phải chăng đại chúng.
 
 	Liền so với như Hỏa Diễm Chi Thư cái này màu tím năng lực quyển trục, nó cho điểm thấp hơn nhiều màu tím sẫm Xuyên Thấu Chi Mâu, có thể đây là pháp sư loại năng lực, giá cả đương nhiên sẽ cao một chút.
 
 	Chỉ là Hỏa Diễm Chi Thư thuộc tính không đủ mạnh, mà là rất dễ dàng cùng thuộc tính "Băng" năng lực xung đột, bởi vậy giá cả mất giá rất nhiều, nếu như là so sánh quý hiếm pháp sư màu tím phẩm chất năng lực, chí ít có thể bán ra 9 vạn Nhạc Viên tệ trở lên giá cả.
 
 	Hunter thế giới bên trong tán nhân rất nghèo không giả, nhưng bọn họ nhân số nhiều, mỗi người đều lấy ra ép đáy hòm vật phẩm sau, tập hợp lại cùng nhau chính là một khoản tiền lớn.
 
 	Quầy hàng mở không tới 5 phút, phía trên vật phẩm liền bán ra 60% trở lên, theo Khế ước giả càng tụ càng nhiều, vật phẩm bán ra tốc độ không giảm mà lại tăng.
 
 	Tô Hiểu không muốn lãng phí quá nhiều thời gian ở thị trường giao dịch, hắn không phải một tên thương nhân, sẽ không vì cái kia mấy ngàn Nhạc Viên tệ tiền lời ở thị trường giao dịch tiêu hao mấy tiếng.
 
 	Đối với Tô Hiểu mà nói, ở trong Luân Hồi Nhạc Viên dừng lại thời gian rất quý giá, đánh sân đấu cần thời gian, tăng lên các loại năng lực cũng cần thời gian.
 
 	Bởi Tô Hiểu bày ra giá cả thấp hơn giá thị trường, này không chỉ có đưa tới có nhu cầu Khế ước giả, cũng đưa tới rất nhiều Công chức giả thương nhân.
 
 	Đối với Công chức giả thương nhân mà nói, bọn họ không để ý trang bị phải chăng đối tự thân có bổ trợ, bọn họ chỉ nhìn giá cả, chỉ cần có đến kiếm, dù cho là có thể kiếm 100 Nhạc Viên tệ, bọn họ cũng sẽ quả đoán mua lại, bọn họ chính là không bao giờ thiếu thời gian.
 
 	Có thương nhân gia nhập, vật phẩm bán tốc độ đã không phải tăng lên trên diện rộng đơn giản như vậy, quầy hàng mới vừa mở mười phút, phía trên vật phẩm gần như bán không, còn sót lại ( Cuồng Dã Thời Khắc (màu vàng nhạt) ).
 
 	Phát hiện trên chỗ bán hàng vật phẩm cơ bản đều bán ra, Tô Hiểu kiểm tra chính mình nắm giữ Nhạc Viên tệ.
 
 	Nắm giữ Nhạc Viên tệ: 498530 điểm.
 
 	Bán rơi những món đồ này, càng cho Tô Hiểu mang đến hơn 40 vạn Nhạc Viên tệ thu nhập, này còn không bao gồm ( Cuồng Dã Thời Khắc ), phải biết, mở ra ( Cuồng Dã Thời Khắc ) hòm báu, cũng là theo những tán nhân kia Khế ước giả trong tay được đến.
 
 	"Cái này quyển trục, ta nhiều nhất ra 30 vạn."
 
 	Một tên mang thanh xà vòng tai nữ Khế ước giả ngồi xổm ở quầy hàng trước, phía sau nàng theo vài con đến từ dị thế giới triệu hoán vật, chủng loại không rõ, rất khả năng thuộc về ma thú loại.
 
 	"31 vạn."
 
 	". . ."
 
 	Nữ Khế ước giả do dự một chút sau gật đầu, Tô Hiểu sửa chữa bán giá, tên kia nữ Khế ước giả quả đoán đập xuống.
 
 	31 vạn Nhạc Viên tệ đến tay, Tô Hiểu tài sản trực tiếp tăng vọt đến 808530 điểm Nhạc Viên tệ, những Nhạc Viên tệ này đều là thông qua bán Ant King trái tim đoạt được.
 
 	Trên chỗ bán hàng vật phẩm bán không, chu vi Khế ước giả lục tục tản đi.
 
 	"Đợi rất lâu rồi?"
 
 	Tô Hiểu ở quầy hàng sau chậm rãi xoay người, thân ở trong Luân Hồi Nhạc Viên hắn có chút lười nhác, đây là hắn thả lỏng tinh thần một loại phương thức, nếu như mãi mãi cũng kéo căng thần kinh, vậy cho dù không suy nhược tinh thần, cũng sẽ từ từ trở nên vẻ thần kinh.
 
 	"Không bao lâu, mấy phút mà thôi, ngươi đây là đánh cướp một cái nào đó nhóm mạo hiểm sao, hoặc là nói ngươi đem trong một diễn sinh thế giới Khế ước giả đều làm thịt."
 
 	Trên người mặc toàn thân áo giáp Thần Hoàng đi lên trước, tiện tay vứt cho Tô Hiểu một gói thuốc lá, vật này là trong Luân Hồi Nhạc Viên Công chức giả chế tạo, bán giá 400 điểm Nhạc Viên tệ một bao.
Kết chương.