Chương 357: Rơi xuống kỵ sĩ

	Hô ——

	Bên tai là gào thét Dạ Phong, thân thể tự do tự tại không có bất kỳ cái gì trói buộc, giống như là tự do nhất chim nhỏ. Nhìn qua phía dưới tựa như xếp gỗ Van Mura, Deya trong lòng ngoài ý muốn không có sợ hãi, ngược lại dâng lên nhàn nhạt vui sướng.

	Tại người xem bọn hắn chia sẻ bí độc thời điểm, Deya hâm mộ nhất, không phải bọn hắn tại Tri Thức chi hải liền bắt đầu tổ đội, mà là bọn hắn đã từng vì hiểu rõ mở Hoàng Kim Ngư bí mật mà ôm nhau bay lượn.

	Đối với Deya mà nói, bay lượn là trong nội tâm nàng lớn nhất nguyện ước. Khi nàng vô số lần từ tháp cao trong cửa sổ ngóng nhìn phương xa chân trời, nàng đều khát vọng mình có thể mọc ra một đôi cánh.

	Tại trở thành thuật sư về sau, Deya lớn nhất kỳ vọng, chính là tranh thủ thời gian ngưng kết ra Hoàng Kim chi dực. Dù chỉ là trong Hư cảnh, dù là sẽ gặp phải nguy hiểm, nhưng Deya vẫn là muốn thử xem phi hành là cái gì cảm giác, giống như là như bây giờ.

	Nhưng vấn đề là, nàng cũng không thể một mình phi hành cánh.

	Lần trước, là Thanh Đồng Long giúp nàng.

	Lần này, nàng thật sự muốn rơi xuống.

	"Công chúa từ tháp cao rơi xuống thời điểm, sẽ có kỵ sĩ ở phía dưới tiếp được sao? . . ."

	Deya chợt nhớ tới cái này nàng cùng bọn tỷ muội nói qua vô số lần cổ tích, sau đó lại nghĩ tới nàng nhận biết những người kia.

	Nếu như là An Nam rơi xuống, Panji nhất định sẽ tiếp được a?

	Nếu như là Kiếm Cơ rơi xuống, người xem khẳng định triển khai hai tay a?

	Như vậy tại ta rơi xuống thời điểm, sẽ có người. . .

	". . . Mỗi lần đều muốn ta cứu ngươi."

	Gào thét trong gió đuổi theo một tiếng không thể làm gì cảm thán, nữ hài bị một đôi cánh tay chăm chú ôm vào trong ngực.

	Deya ngẩng đầu lên, tại hạ rơi điên đảo thế giới bên trong, nàng xem thấy cùng nàng một đợt rơi xuống vận mệnh.

	"Ngươi vì cái gì ——" nàng thanh âm non nớt cấp tốc bao phủ trong gió.

	"Lúc này chỉ cần nói 'Đa tạ Ash ca ca' là tốt rồi." Nàng cảm giác được Ash thân thể tại run lẩy bẩy: "Ta kỳ thật có chút sợ độ cao. . ."

	Deya không thể nào hiểu được, giật ra cuống họng hô lớn: "Ash ngươi vì cái gì. . . Ngươi lại không ngưng tụ Hoàng Kim cánh, độ cao này chúng ta đều sẽ chết. . . Ngươi tại sao phải như thế ngu! ?"

	"Rất tốt, hiện tại ngay cả ba ba đều không hô." Ash nhìn qua phía dưới cấp tốc biến rõ ràng mặt đất: "Ngươi đã quên sao? Ta với ngươi có khế ước, ta nhất định phải cứu ngươi."

	Deya nao nao, sưng đỏ trong mắt tuôn ra ngược dòng nước mắt, đầu chôn thật sâu trong ngực Ash: "Thật xin lỗi. . . Thật sự thật xin lỗi. . ."

	"Cũng không cần xin lỗi.

	" Ash nói: "Khi ta nhìn thấy ngươi rớt xuống đi nháy mắt, thân thể của ta liền tự mình hành động được, đạp mạnh vách tường đuổi kịp ngươi. . . Ta cũng không biết là không phải khế ước ước thúc, hi vọng là vậy."

	"Mà lại, đừng nói cho ta giống như muốn bồi ngươi cùng chết đồng dạng."

	Deya nâng lên vai hề, trông thấy Ash hướng nàng nháy nháy mắt: "Ta thế nhưng là bị đan dệt thịnh điển nhận định thành tương lai muốn làm mưa làm gió Mạt Nhật sứ giả, làm sao có thể cùng ngươi một đợt quẳng thành không phân ngươi ta thân tử thịt băm? . .. Ừ, cảm giác cái thí dụ này sẽ để cho Igura nhíu mày, nhưng Harvey có thể sẽ rất thích."

	Ngay tại Ash lúc nói chuyện, công trình kiến trúc tại bên cạnh bọn họ lao vùn vụt, mặt đất nhao nhao bọn hắn đối diện đập tới!

	"Ôm chặt ta."

	Deya ôm chặt lấy Ash cổ, vai hề dán bộ ngực của hắn, trong lỗ tai phong thanh không thấy, chỉ còn lại giống nhau tần suất tiếng tim đập.

	"Sau đó cùng ta một đợt hóa thành kỳ tích."

	Ash giơ cao khẩu phật tâm xà, như là lưu tinh xuyên thẳng mặt đất!

	Tại khẩu phật tâm xà cắm vào một tầng thành thị đường nhựa mặt nháy mắt, hai đạo vàng ấm cột sáng bỗng nhiên bốc lên.

	Một đạo quang trụ từ đường nhựa mặt dâng lên bao trùm Ash cùng Deya, một đạo khác cột sáng thì là tại Sennheiser cao ốc 56 tầng bên trong, bao phủ đem thế thân kiếm cắm vào hoàn hảo hành lang mặt đất Igura!

	Nói đến, Van Mura cùng Azula tầng hai thành thị kiến trúc, có một lộ ra khác biệt, điểm này từ đại lâu tầng lầu số hiệu liền nhìn ra được —— Azula tầng hai thành thị sẽ kiến tạo treo ngược cao ốc, phía trên nhất mặt đất tầng, hướng xuống đều là phụ tầng, An Nam ở chính là âm 51 tầng, treo ngược đại lâu chỗ thấp nhất cũng không cùng một tầng thành thị giáp giới.

	Mà Van Mura không giống, tầng hai thành thị cùng một tầng thành thị ở giữa, là trực tiếp kiến tạo trăm tầng lầu cao kết nối vào bên dưới, bởi vậy tầng lầu số hiệu đều là từ một tầng mặt đất tính tới tầng hai mặt đất, ví dụ như Sennheiser đại lâu tầng cao nhất 112 tầng, đồng thời cũng là tầng hai thành phố mặt đất.

	Giới thiệu nhiều như vậy, chỉ là vì nói rõ một điểm ——

	Một tầng thành thị mặt đất, cùng Sennheiser đại lâu nội bộ hành lang ở giữa, là liên tục lại có thể đạo quan hệ.

	Nói cách khác. . .

	Mở đầu tọa độ, khẩu phật tâm xà.

	Mục tiêu tọa độ, thế thân kiếm!

	'Tâm Kiếm' làm dẫn, 'Địa kiếm' hóa đường, 'Lưu chuyển' biến pháp!

	Kỳ tích · lao tới.

	Ash hai người hóa thành một đạo nhàn nhạt hoàng ảnh, từ mặt đất bay thẳng đến về 56 tầng hành lang.

	Igura nháy nháy mắt, đã nhìn thấy ôm nữ nhi Ash xuất hiện ở trước mặt.

	Lừa gạt sư nhẹ nhàng phun ra một ngụm trọc khí, dùng tràn đầy vết máu ô thổ tay vịn nâng trán đầu. Ash đều chuẩn bị kỹ càng bị hắn trào phúng hoặc là mắng một trận, nhưng mà Igura nhưng chỉ là vịn vách tường chậm rãi ngồi dưới đất, một bộ tâm lực lao lực quá độ bộ dáng tiều tụy.

	"Thế mà thành công."

	Ash không có nói tìm nói cảm thán nói: "Mặc dù ta trước đó liền nghe nói qua, thuật sư kỳ tích chỉ cần thỏa mãn điều kiện thi triển liền có thể không nhìn hết thảy hiện thực quy luật, nhưng ta trước đó thấy kỳ lạ dấu vết nhiều nhất chính là ngoài vòng pháp luật cuồng đồ cấp bậc. Hiện tại xem ra, kỳ tích ở đâu là ngoài vòng pháp luật cuồng đồ, quả thực chính là quân phiệt bạo quân, căn bản không phải không nhìn hiện thực quy luật, mà là trực tiếp chà đạp hiện thực pháp tắc."

	Lao tới vẫn luôn bị Ash xem như cự ly ngắn thuấn di kỳ tích dùng, chính là bởi vì hắn thuấn di đặc tính, sở dĩ Ash đang nhảy ra tới nháy mắt lập tức đem thế thân kiếm ném cho Igura.

	May mắn Igura cũng biết Ash cái này kỳ tích nội tình, lập tức hiểu ngầm trong lòng, hỗ trợ đem thế thân kiếm cắm ở an toàn mặt.

	Trên lý luận,  chỉ cần khẩu phật tâm xà cùng thế thân kiếm tồn tại một đầu không có cắt đứt mặt đất di động lộ tuyến, 'Địa kiếm' đều có thể hình thành thuấn di đường dẫn, đem nắm cầm khẩu phật tâm xà Ash trực tiếp chuyển dời đến thế thân kiếm vị trí tọa độ. Nhưng lần này Ash là từ mấy trăm mét không trung rơi xuống, dù là kỳ tích có hiệu lực thời gian kéo dài 0.1 giây, hai người bọn họ đều sẽ lập tức quẳng thành nhị thứ nguyên hình dạng.

	Nhưng cái gọi là kỳ tích, cho tới bây giờ chính là vì xoay chuyển vận mệnh mà tồn tại.

	Quán tính, động năng, vật lý quy luật, những này nhàm chán danh từ, tại kỳ tích có hiệu lực nháy mắt đều cúi đầu nghe lệnh của thuật sư ý chí.

	Ash trở về chỗ một lần, cũng nhịn không được đối với mình giơ ngón tay cái lên, cái này 'Lao tới' kỳ tích đủ để ca tụng là hắn nhân sinh bên trong dùng đến tốt nhất kỳ tích, tạm thời không có cái thứ hai.

	Nhưng mà cũng không có người phụ họa lời của hắn, để Ash tự biên tự diễn tiến hành không được. Igura ngồi dưới đất, tựa hồ còn không có chậm tới; 'Liz' vẫn treo ở trên người hắn, giống bạch tuộc một dạng quấn lấy hắn.

	"Các ngươi cái này huyên náo cũng quá lớn đi, Qinna nhất định sẽ bão nổi."

	Bọn hắn trông đi qua, trông thấy ngoài hành lang mặt bay tới một cỗ lơ lửng xe, An Nam, Panji, Harvey đều ở đây bên trong.

	Đại tiểu thư hướng bọn hắn vẫy vẫy tay: "Mau lên xe chạy trốn, ta cũng không có tiền giúp các ngươi bồi thường mấy tầng lâu."
Kết chương.