Chương 1300 : Quân Thường Tiếu vs cứ điểm chi chủ vs kẻ phản nghịch.
Đến Cửu tầng Địa Ngục nhìn xem Thượng giới trọng phạm Quân Thường Tiếu, vạn vạn không nghĩ tới sẽ ở tầng dưới chót nhất gặp được cứ điểm chi chủ, mà lại từ trong ngôn ngữ không khó nghe ra, mình tự tiến nhập đệ Nhất tầng khởi liền biết!

	Nói nhảm.

	Người ta toàn bộ hành trình giám thị tìm cái chết tên xăm mình.

	Ngươi xòe ở cái này mấu chốt phá trận mà vào, không được phát hiện vậy liền thực thành mù lòa!

	Cứ điểm chi chủ rất kinh ngạc.

	Sinh, vậy mà từ Nhất tầng đi vào Cửu tầng, nếu như không phải mình toàn bộ hành trình nhìn chằm chằm Địa Ngục, rất có thể thật sự không phát hiện được!

	"Hẳn là."

	Ánh mắt của hắn đột nhiên lạnh lùng, nói: "Ngươi chính là mang Chủ phạm vượt ngục gia hỏa?"

	Nếu như Quân Thường Tiếu là từ Truyện Tống trận từng tầng từng tầng xuống tới cũng không có gì, nhưng hết lần này tới lần khác lo lắng bị phát hiện, cố ý tránh hình ảnh Trận pháp, cho nên lựa chọn từng tầng từng tầng phá trận, thế là liền đem mình cấp chơi bại lộ.

	"Ây. . ."

	"Cái này. . ."

	Cẩu Thặng có chút xoắn xuýt.

	Kế hoạch của hắn là trong bóng tối ẩn núp, tìm cơ hội vụng trộm nhét vào bom, không nghĩ tới sẽ như vậy sớm cùng BOSS gặp gỡ.

	"Ha ha ha!"

	Nhưng vào lúc này, nơi xa truyền đến tiếng cười to.

	Bị vòng tay vòng chân trói buộc tên xăm mình từ chỗ hắc ám đi ra, hắn đẩy ra tán loạn hắc phát, hiển lộ ra tất cả đều là huyết mặt, dị thường phấn khởi nói: "Tựa hồ hơi náo nhiệt a!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu ám: "Đây chính là Thượng giới trọng phạm? Lại bị ngược thê thảm như thế, thực sự vô nhân đạo!"

	"Kia là chính hắn làm, cùng ta cứ điểm không quan hệ!" Cứ điểm chi chủ thản nhiên nói.

	"Ha ha."

	Quân Thường Tiếu cho ra nhất cái làm cho người sâu tư mỉm cười.

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Tên xăm mình thì phát ra muốn ăn đòn cười quái dị nói: "Ta nhìn hai ngươi thực lực có thể, đến đến, nhanh đưa đại gia ta giết!"

	Quân Thường Tiếu không để ý hắn, nhìn về phía cứ điểm chi chủ, thản nhiên nói: "Không nghĩ tới lại nhanh như vậy gặp gỡ, đã như vậy. . . Không sai, Cửu tầng Địa Ngục Chủ phạm là ta mang đi."

	Thừa nhận.

	Ngả bài.

	Dù sao sớm muộn gặp nhau, sớm một chút để sau cũng không có ý gì.

	Cứ điểm chi chủ ánh mắt lạnh lùng xuống tới.

	Thư sinh yếu đuối sẽ là mang Chủ phạm vượt ngục thủ phạm nhường hắn thật bất ngờ, càng ngoài ý muốn chính là, vậy mà lại tới, sao thế? Định đem cái khác tù phạm mang đi, đem nơi này xem như có thể tùy ý xuất nhập khách sạn?

	"Cửu tầng Địa Ngục chính là Thượng giới sáng tạo, giam giữ chi đồ đều là tội ác tày trời hạng người, nhữ tự tiện dẫn bọn hắn vượt ngục, tội nghiệt đào thải, hôm nay. . ." Cứ điểm chi chủ đứng lên, hùng hậu khí tức bộc phát, nói: "Liền đưa ngươi giải quyết tại chỗ!"

	Giải quyết tại chỗ ý tứ đồng đẳng với phán quyết tử hình!

	Cái này khiến Quân Thường Tiếu lập tức tưởng khởi tại chiến trường bị Thượng giới chế tài chịu điểu khí, thể nội lửa giận lập tức xông lên đầu, cả giận nói: "Thực đem mình làm phàm trần vũ trụ chúa tể? Có thể tùy ý khống chế sinh tử của người khác, kết luận người khác thiện ác?"

	"Oanh —— —— —— ---- "

	Đột nhiên, trong địa ngục truyền đến cuồng bạo khí lãng, cấp tốc hướng bốn phương tám hướng lan tràn, điên cuồng xung kích không gian bích lũy, khiến cho run lẩy bẩy.

	Cứ điểm chi chủ động thủ!

	Phải chiến tình huống dưới bất hòa nhân vật chính tất tất, đây mới là một tên hợp cách BOSS.

	Nhưng là. . . Hắn cũng không oanh trên người Quân Thường Tiếu, mà là đánh vào tên xăm mình trên lưng, biểu hiện trên mặt một trận thống khổ một trận say mê, nói: "Đúng là mẹ nó dễ chịu a!"

	Cứ điểm chi chủ: ". . ."

	Tại sắp mệnh trung mục tiêu thời điểm, gia hỏa này đột nhiên xông lại, rắn rắn chắc chắc chống được mình một chưởng, toàn bộ quá trình không mở phòng ngự, tựa như dưới tình thế cấp bách xả thân lấy nghĩa!

	Hẳn là hai người nhận biết?

	Ta hiểu được!

	Tên kia không phải đến vượt ngục, là đến cướp ngục!

	Quân Thường Tiếu cũng mộng.

	Cái này bé heo đeo kỳ trên người xăm gia hỏa, làm sao lại đột nhiên giúp mình?

	"Tiểu tử!"

	Tên xăm mình nhe răng toét miệng nói: "Hắn vừa rồi muốn đánh ngươi, là cái nam nhân tựu đánh trả!"

	"Nói nhảm!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu bước chân xê dịch, thể nội Linh năng bộc phát, đột nhiên hướng cứ điểm chi chủ đập tới, hầu như bật hết hỏa lực!

	Nhưng mà, nhường hắn sụp đổ chính là, phía bên mình vừa mới phát công, nguyên bản lách qua tên xăm mình đột nhiên ngăn tại lộ tuyến trên triển khai hai tay, khóe miệng hiển hiện mỉm cười giải thoát tới.

	"Ngươi nha có bị bệnh không!"

	"Ầm ầm —— —— —— —— —— —— —— —— "

	Rắn rắn chắc chắc ngạnh kháng Quân Thường Tiếu một quyền tên xăm mình lập tức bị oanh ra ngoài, sau đó hung hăng đâm vào bức tường thượng, như bùn nhão giống như  co quắp trên mặt đất, thống khổ trên gương mặt dữ tợn vẫn bảo lưu lấy vẻ mỉm cười.

	Không thể không nói, đến tự Thượng giới trọng phạm chính là mạnh, gặp song trọng công kích, từ biểu lộ mới có thể nhìn ra thụ thương, thân thể thí sự không có, nhịn đánh trình độ chỉ sợ ở xa a Tử phía trên.

	"Chết!"

	Cứ điểm chi chủ bước dài xuất, quanh thân tràn ngập ra khí tức cường đại, giống như như sóng to gió lớn vượt trên tới.

	Quân Thường Tiếu không cam lòng yếu thế, cảnh giới phương diện toàn bộ triển khai, phảng phất một đầu hung ác mãnh hổ đánh tới.

	"Rầm rầm rầm!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Trong khoảnh khắc, đệ Cửu tầng trong địa ngục truyền đến như sấm sét tiếng nổ tung, các loại năng lượng, các loại đặc hiệu điên cuồng bộc phát, điên cuồng thiêu đốt.

	Cứ điểm chi chủ hoàn toàn chính xác rất mạnh, ngắn ngủi giao thủ gian liền có thể nhìn ra, thực lực ở xa Thập nhị Tuần tra sứ phía trên, Quân Thường Tiếu tới chính diện cứng rắn, tuy nhiên không rơi vào thế hạ phong, nhưng rất khó chiếm thượng phong.

	Nhưng mà.

	Loại này cao kinh phí, cao họa cầm cố chiến đấu trong, hết lần này tới lần khác có cái không hài hòa tên xăm mình tồn tại!

	Hắn rõ ràng nhìn qua sắp chết, rõ ràng bày trên mặt đất như bùn nhão, luôn luôn thình lình nhi đứng lên, như giống là chó điên vọt tới thay hai người ngăn cản công kích!

	Quân Thường Tiếu cùng cứ điểm chi chủ thề, tự tu luyện Võ đạo đến, trải qua lớn nhỏ ác chiến vô số lần, chưa từng thấy như thế nhất cái kỳ hoa, mà lại, tối tao chính là, nếu như muốn biện pháp né tránh, ngược lại sẽ lọt vào công kích của hắn.

	"Các ngươi không đánh ta, ta tựu đánh các ngươi!" Tên xăm mình gầm thét lên.

	Kết quả là, nguyên bản thuộc về hai người chiến đấu, lập tức diễn biến thành ba người hỗn chiến, càng đánh càng kịch liệt, càng đánh càng đi tấm, cuối cùng trực tiếp tạp thành Power Point.

	"Con mẹ nó ngươi thật có bệnh!"

	Bị tên xăm mình đạp một cước Quân Thường Tiếu phẫn nộ gào thét, sau đó đưa tay đánh vào cứ điểm chi chủ trên mặt, cái sau phẫn nộ đá trúng tên xăm mình đũng quần, ba người cứ như vậy xoay đánh nhau, hoàn toàn không phân rõ người nào đánh người nào, tràng diện một lần mười phần cay con mắt.

	Đương nhiên.

	Lại chiến đấu kịch liệt đều có giữa trận thời gian nghỉ ngơi, cho nên đi qua nửa canh giờ hỗn chiến, ba người phân biệt cách xa nhau mấy chục trượng, bảo trì hình tam giác thái, sau đó đưa tay cùng nhau khoác lên chỗ đầu gối, đầu đầy mồ hôi gấp rút hô hấp lấy.

	"Nhưng. . .  ghê tởm. . ." Cứ điểm chi chủ trên mặt che kín tức giận.

	Chờ chút!

	Ta mặt nạ đây!

	Tận đến giờ phút này, hắn mới ý thức tới hỗn chiến trong mặt nạ đã không biết bị người nào đánh rớt.

	"Ha ha ha!"

	Tên xăm mình nhịn không được cười ha hả.

	Đi qua nghiêm ngặt chuyên nghiệp huấn luyện Quân Thường Tiếu một mực tại nhẫn, cuối cùng thực sự nhịn không được, ngồi xổm xuống che mặt 'Ha ha ha' cười ha hả.

	Cứ điểm chi chủ là nam nhân, mặt của hắn rất tròn, con mắt một lớn một nhỏ, lông mày một cao một thấp, mũi tử như đầu tỏi, miệng tựa như phủ lên hai cây lạp xưởng, làm những này ngũ quan đặc thù hội tụ vào một chỗ, kia thực tràn đầy cười điểm, tràn đầy sung sướng.

	Cho nên, chuyện này nói cho chúng ta biết, không dám lộ ra chân dung, trả làm cho không người nào có thể phân biệt thư hùng người thần bí, chưa hẳn chính là đẹp như thiên tiên nữ nhân, có khả năng bởi vì tướng mạo vấn đề không dám đi đối mặt hiện thực.

	"Răng rắc, răng rắc!"

	Nhìn thấy Quân Thường Tiếu ngồi xổm địa mà cười, nhìn thấy tên xăm mình nằm sấp địa mà cười, cứ điểm chi chủ một lớn một nhỏ trong mắt lấp lóe vô tận tức giận, tiếp theo hai tay triển khai, phẫn nộ hét lớn: "Vô Lượng Đại Thừa ấn!"

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Ngục giam trên không đột nhiên hội tụ kinh khủng khí lãng, sau đó hóa thành một con to lớn chưởng ấn, mang theo thế tồi khô lạp hủ hướng cười vang không chỉ hai người trấn áp xuống dưới.

	"Gia hỏa này vậy mà lại Giới đường bí pháp!"

	Tên xăm mình khẽ giật mình, tiếp theo mừng như điên cười to nói: Ta phải chết, ta phải chết, ha ha ha!"

	"Ầm ầm!"

	Đột nhiên gian, toàn bộ Cửu tầng Địa Ngục truyền đến đột nhiên chấn động, bốn phía phòng ngự kết giới run rẩy kịch liệt, rõ ràng nhìn như sắp phá mất, cuối cùng vẫn là vượt qua trùng điệp năng lượng mặc sức quấy rối.

	Cái này phòng ngự hệ thống, thực không phải thổi!
Kết chương.