Chương 1156 : Nghi binh kế sách.
Bóng đêm thâm trầm, như địa ngục giáng lâm nhân gian, đưa tay không thấy được năm ngón, đen làm người ta rợn cả tóc gáy. Trên bầu trời ánh sao giống như ác ma xé rách màn đêm, dùng ánh mắt lạnh như băng dòm ngó nhân gian vậy, ngước đầu nhìn lên tinh không, không chỉ có để cho linh hồn người run rẩy.

	Màn đêm bao phủ xuống, Đài Châu phủ thành ngâm ở giặc Oa vây thành trong sự sợ hãi, nhà nhà, không người ngủ, trên tường thành đề phòng tướng sĩ càng là như vậy. Đài Châu tri phủ Đàm Luân một lần lại một lần tuần tra thành tường, kiểm tra bố phòng, không có một khắc buông lỏng, ánh mắt cũng đầy máu.

	So sánh với bên trong thành, bên ngoài thành giặc Oa thời là buông lỏng vô cùng.

	"Tới tới tới, rót đầy rót đầy."

	"Vương bát đản đừng chỉ lo bản thân ăn a, đùi gà cho ta xé một."

	"Ha ha ha, tiểu nương bì này còn rất liệt, vậy mà thực có can đảm hạ miệng cắn, nếu không phải lão tử phản ứng nhanh, ta lão vương sẽ phải tuyệt tự."

	"Yoshi (rất tốt), Yoshi (rất tốt), Lưu Tang tay nghề của ngươi hết sức tốt."

	Bên ngoài thành chưa đủ một dặm, từng đống đống lửa điểm lên, từng nhóm một giặc Oa vây quanh đống lửa ngồi xiêu xiêu vẹo vẹo, đống lửa bên trên nướng lấy bọn hắn từ trăm họ nhà giành được gà vịt heo chó thịt, trong ngực ôm giành được dân nữ, bên chân một vò lại một vò giành được rượu ngon, uống chơi không vui lắm ru, uống đến hưng khởi, một đám thật Oa còn đem bản thân thoát chỉ mặc túi háng quần, cuộn cong lại chân vòng kiềng, giương nanh múa vuốt nhảy lên múa, phảng phất bọn họ không phải ở bao vây Đài Châu phủ thành, mà là ở cử hành đống lửa dạ tiệc vậy.

	"Đám này đáng chết giặc Oa!"

	Trên tường thành phòng thủ tướng sĩ thấy được dưới thành quần ma loạn vũ giặc Oa, không khỏi cắn răng nghiến lợi mắng không dứt.

	"Thật muốn ra khỏi thành, giết bọn họ cái ứng phó không kịp!"

	Có binh sĩ không nhịn được nảy sinh ác độc nói.

	"Không thể, không có phủ tôn quân lệnh, bất luận kẻ nào không được tự mình ra khỏi thành, không phải lấy làm nghịch quân lệnh luận xử!" Thập trưởng vội vàng chận lại nói.

	"Thập trưởng, giặc Oa ở phía dưới ăn nhậu chơi bời, chúng ta vừa đúng giết mẹ nó cái ứng phó không kịp a?" Binh sĩ không hiểu hỏi.

	Thập trưởng lật một cái liếc mắt, tức giận mắng, " ngươi cái cháu con rùa, ngươi chán sống a. Mới vừa rồi Tả Tướng Quân cho chúng ta nói, bên ngoài thành giặc Oa là cố ý bày ra cái bộ dáng này, chính là muốn gạt chúng ta ra khỏi thành đâu, giặc Oa đã ở trong bóng tối mai phục hạ đại quân, chỉ cần ngươi cái cháu con rùa dám ra khỏi thành, mai phục giặc Oa nhất định tiễn ngươi về tây thiên!"

	"Không phải đâu? ! Thứ đáng chết giặc Oa thật đúng là âm hiểm!" Binh sĩ không nhịn được rụt cổ một cái, sợ sờ một cái cái ót.

	"Thứ đáng chết giặc Oa, ăn xong thật là thơm..."

	Binh lính nhìn bên ngoài thành giặc Oa ngoạm miếng thịt lớn uống từng ngụm lớn rượu, nhìn một chút trong tay lạnh màn thầu, không nhịn được liên tiếp nuốt nước miếng.

	Trên tường thành chúng binh sĩ nhìn dưới thành giặc Oa ngoạm miếng thịt lớn uống từng ngụm lớn rượu, ngổn ngang nằm đầy đất, ánh mắt mỗi một người đều đỏ.

	Bên ngoài thành giặc Oa doanh địa ngoại, khoảng cách đống lửa không xa hơn trăm mét một cỏ trong khe, bò rạp nằm một ngàn tên tinh nhuệ giặc Oa. Những cướp biển này đều là Giang môn chủ đám người tuyển chọn tỉ mỉ tinh nhuệ chi sĩ, mỗi một cái đều là trải qua mấy lần huyết chiến lão giặc Oa, không chỉ có thân thủ tốt, còn hiểu phối hợp. Những cướp biển này từng cái một sói vậy, ánh mắt lom lom nhìn nhìn chằm chằm cửa thành, trong tay đè xuống binh khí, sẽ chờ bên trong thành binh sĩ ra khỏi thành dạ tập doanh địa, bọn họ từ phía sau bọc đánh, cùng doanh địa bên trong trướng mai phục một ngàn tinh nhuệ giặc Oa trong ứng ngoài hợp, đem bên trong thành dạ tập binh sĩ một lưới bắt hết. Như thế thứ nhất, Đài Châu phủ thành dễ dàng đạt được.

	Bất quá, để cho tào trong rãnh mai phục một ngàn giặc Oa thất vọng.

	Bọn họ bên trái chờ bên trong thành binh sĩ không ra, bên phải chờ bên trong thành binh sĩ còn không ra, đợi một canh giờ lại một canh giờ, Đài Châu phủ thành vẫn không nhúc nhích, căn bản không có một người ra khỏi thành.

	Đây là cuối mùa thu a.

	Muỗi nảy sinh, nước tràn thành lụt.

	Càng chưa nói, giặc Oa vì ẩn núp, hay là giấu ở cỏ trong rãnh trong đâu. . Cỏ trong khe ướt át, muỗi càng là gấp mười lần bên ngoài không thôi.

	Hai canh giờ xuống, cỏ trong rãnh muỗi hưởng lớn phúc, từng cái một hút máu hút no mây mẩy.

	Cỏ trong khe một ngàn giặc Oa từng cái một bị muỗi đốt cả người là bao, ngứa lạ khó nhịn, cho dù bọn họ lại là tinh nhuệ, đốc chiến kiếm Nhật lại là sắc bén, bọn họ cũng một khắc không tiếp tục kiên trì được.

	Bất đắc dĩ, đốc chiến đội chỉ đành phái người hồi bẩm Giang môn chủ.

	"Minh chủ, bên trong thành quân Minh nhát như chuột, không dám ra thành tập doanh, cỏ trong rãnh mai phục huynh đệ đợi hai canh giờ, cỏ trong rãnh muỗi thật là nhiều, các huynh đệ thực tại không chịu nổi. Còn mời minh chủ chỉ thị." Đốc chiến đội một người nhập chủ bên trong trướng hướng Giang môn chủ đám người bẩm báo.

	Người này cũng bị muỗi đốt lợi hại, trên mặt trên cánh tay trên tay rậm rạp chằng chịt cái này đến cái khác bao tiền lì xì, rất là có thuyết phục lực.

	"Quan binh này thật đúng là nhát như chuột, chúng ta bên ngoài trướng ăn nhậu chơi bời, chút nào không đề phòng, quan binh bọn chuột nhắt vậy mà cũng không dám dạ tập, thật là uất ức."

	Giang môn chủ thuộc hạ tâm phúc Lưu ngốc tử sờ một cái trụi lủi đầu, chê cười lên. Lưu ngốc tử cùng Thiết Kim Cương không giống nhau, hắn không là hòa thượng, chưa từng quy y xuất gia qua, sở dĩ cạo một người đầu trọc, đơn thuần là rụng tóc nghiêm trọng, không thể không cạo một người đầu trọc.

	Heihachirō híp mắt, trong con ngươi có chút không thèm, hiển nhiên không tán đồng Lưu ngốc tử vậy, nhưng là hắn cũng không có mở miệng. .

	"Ừm, là đủ uất ức." Thiết Kim Cương xuống phía dưới kéo kéo miệng, sau khi nói xong, giơ lên hồ lô rượu hướng trong miệng đổ một ngụm rượu lớn.

	"Ha ha, bị Đàm Luân khám phá... Mặc dù có chút đáng tiếc, nhưng cũng không ngoài ý muốn. Đàm Luân cũng không phải là trước những thứ kia hồ đồ huyện lệnh có thể so, người này nhưng khó đối phó. Nghe nói người này từ nhỏ liền là thần đồng, trí lực qua người, lại lấy trầm ổn tỉnh táo xưng. Bất quá, không quan hệ, âm mưu hắn không mắc mưu, ta còn có một cái dương mưu, hắn cho dù đoán được, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn trúng kế, bị ta nắm mũi dẫn đi."

	Giang môn chủ khẽ mỉm cười một cái, cho dù mưu kế bị đoán được cũng không để ý chút nào, mặt định liệu trước, nắm chắc phần thắng nói với mọi người nói.

	"A, minh chủ có gì kế hay?"

	Thiết Kim Cương, Heihachirō đám người mặt tò mò hỏi.

	"Không khác, nghi binh kế sách mà thôi. Chờ một hồi, các ngươi cũng biết..." Giang môn chủ mặt tự tin cười một tiếng, Convert by TTV chẳng qua là đơn giản nói một câu, bán một quan tử.

	"Nghi binh kế sách?" Heihachirō híp con ngươi nhẹ giọng lặp lại một lần, sau đó liền mở mắt, hắn đã đoán được.

	"Truyền lệnh, lệnh cỏ trong rãnh mai phục huynh đệ cũng rút về đến đây đi, rượu ngon nhắm tốt chiêu đãi, để cho bọn họ nghỉ ngơi thật tốt." Giang môn chủ đối đốc chiến đội hạ lệnh, lệnh cỏ trong rãnh mai phục giặc Oa rút lui ra khỏi tới nghỉ dưỡng sức.

	"Truyền mệnh lệnh của ta, đem trong doanh địa trống, cái chiêng, kèn hiệu cái gì, chỉ cần là ồn ào gia hỏa thập, tất tật cho ta thu tập, ta tự có tác dụng lớn. Còn có, đem doanh trướng ngoại ăn nhậu chơi bời gia hỏa cũng cho ta kêu, ăn uống lâu như vậy, cũng nên làm việc."

	Đốc chiến đội lĩnh mệnh đi xuống về sau, Giang môn chủ lại đội bên cạnh Lưu ngốc tử hạ lệnh.

	"Thu thập chiêng trống kèn hiệu làm gì?" Lưu ngốc tử mặt không hiểu.

	"Cho ngươi đi đi ngay, nói lời vô dụng làm gì." Giang môn chủ làm bộ muốn đá.

	"Đúng đúng, đại ca để cho ta làm gì ta thì làm gì." Lưu ngốc tử cười hắc hắc, lĩnh mệnh đi xuống.
Kết chương.