Chương 991: Thần bí thế giới dưới lòng đất
 
 	Lý Thất Dạ trong nháy mắt biến mất, không có ai biết hắn đi nơi nào.
 
 	Tại Lý Thất Dạ trong nháy mắt biến mất sau một khắc, hắn xuất hiện ở một chỗ, nơi này không có cái gì đồ vật, ở trước mặt hắn, chỉ có một tòa cửa đá.
 
 	Nơi này là Thần Chiến Sơn chỗ sâu nhất, nơi này, từ khi trận chiến cuối cùng về sau, liền cực ít người có thể bước chân tới đây.
 
 	Ở cái địa phương này, chôn giấu lấy kinh thế bí mật, ở chỗ này, chôn giấu lấy ngay cả Tiên Đế đều muốn lấy được bí mật! Tại Cổ Minh thời đại, đã từng có không ít Cổ Minh Tiên Đế là muốn đạt được cái này dưới đất đồ vật.
 
 	Nhìn lấy cửa đá, Lý Thất Dạ thật sâu hít thở một cái, cuối cùng, Lý Thất Dạ chậm rãi đẩy ra cửa đá, cửa đá về sau, chính là từng bậc thềm đá thông hướng nơi sâu nhất trong lòng đất.
 
 	Không có người đếm qua nơi này thông hướng dưới mặt đất thềm đá đến tột cùng có bao nhiêu cấp, thềm đá một mực hướng xuống kéo dài.
 
 	Lý Thất Dạ dọc theo thềm đá mà xuống, đi cực kỳ lâu, cuối cùng, hắn đi tới thềm đá cuối cùng. Tại thềm đá cuối cùng, lại là ức vạn trượng vực sâu.
 
 	Đứng tại thềm đá cuối cùng, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ gặp là mênh mông một mảnh, một vùng tăm tối.
 
 	Đương đứng tại đây cuối cùng lẳng lặng yên chờ đợi thời điểm, dưới vực sâu vậy mà truyền đến từng tiếng rống to, cái này rống to truyền đến, cuồng bạo Hồng Hoang thú tức đập vào mặt. Cảm nhận được loại này Hồng Hoang thú tức thời điểm. Coi như là cường đại tới đâu tu sĩ cũng không khỏi vì đó run lên một cái. Trong nội tâm phát lạnh.
 
 	Lý Thất Dạ bước ra một bước, bước vào vực sâu. Liền nghe đến "Tranh, tranh, tranh" thanh âm vang lên, tại Lý Thất Dạ dưới chân, vậy mà từng đầu pháp tắc xen lẫn, tựa như một chi thật dài cự tiễn xuất hiện tại Lý Thất Dạ dưới chân. Cứ như vậy một chi thật dài cự tiễn thừa nâng Lý Thất Dạ hai chân.
 
 	Xen lẫn thành cự tiễn pháp tắc cổ phác vô cùng, chảy xuôi theo nhàn nhạt quang trạch, nhưng là, cứ như vậy nhàn nhạt quang trạch, nhưng lại có khiếp người hồn phách uy lực , mặc kệ ngươi cường đại tới đâu, vừa nhìn thấy dạng này nhàn nhạt quang trạch, đều sẽ trong nội tâm run lên một cái, thậm chí là hai chân như nhũn ra, ngay cả đứng đều đứng không vững.
 
 	Tựa hồ. Ngay tại dạng này nhàn nhạt quang trạch phía dưới, cái này từ pháp tắc chỗ xen lẫn mà thành cự tiễn có thể đồ thần diệt ma. Thậm chí là tựa như có thể đồ sát Tiên Đế.
 
 	Lý Thất Dạ từng bước một hướng vực sâu đi đến, hắn mỗi đi một bước, thần bí pháp tắc ngay tại dưới chân hắn xen lẫn mà thành, thừa nâng Lý Thất Dạ bước đầu tiên.
 
 	"Rống ——" một tiếng hét lên, đương Lý Thất Dạ đi đến vực sâu chỗ sâu thời điểm, cũng không biết từ nơi nào đột nhiên thoát ra bóng đen, cái này to lớn hắc ám vọt tới đi ra, mang theo đáng sợ tà khí, tựa hồ nó là từ Địa Ngục thả ra ác ma, ác ma giương nanh múa vuốt vồ giết về phía Lý Thất Dạ, tựa như là muốn đem Lý Thất Dạ xé thành vỡ nát.
 
 	Dạng này một cái ác ma, từ dưới vực sâu chui ra, mang theo ngay cả Đại Hiền đều run rẩy khí tức, khi nó vồ giết về phía Lý Thất Dạ thời điểm, Lý Thất Dạ nhưng lại ngay cả nhìn đều không nhìn nhiều.
 
 	"Phốc ——" một tiếng vang lên, cái này từ dưới đất xông tới ác ma còn không có tới gần Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ dưới chân từ pháp tắc chỗ xen lẫn mà thành cự tiễn trong nháy mắt đem cái này ác ma bắn giết.
 
 	Đương cự tiễn bắn thủng ác ma thân thể khổng lồ thời điểm, ác ma vậy mà giống sương mù biến mất, không có bất kỳ cái gì huyết nhục.
 
 	"Rống ——" Lý Thất Dạ vừa đi không bao xa thời điểm, dưới mặt đất lại xông lên một con khác bóng đen to lớn, diện mục dữ tợn, để cho người ta nhìn cũng không khỏi vì đó run rẩy.
 
 	"Chết đi ác niệm mà thôi, tại ta Đồ Tiên Đế Trận trước mặt còn dám làm càn, thực sự không biết sống chết." Từng cái từ dưới đất vọt lên tới bóng đen vồ giết về phía Lý Thất Dạ, nhưng là, bọn chúng đều là còn không có tới gần Lý Thất Dạ thời điểm liền bị Lý Thất Dạ dưới chân cự tiễn chỗ bắn giết.
 
 	Lý Thất Dạ từ đầu đến cuối, đều không có nhìn nhiều những bóng đen này. Đối với Lý Thất Dạ tới nói, hắn đây là phiến thiên địa chúa tể, coi như những này bị vây ở cái này trong thâm uyên chết đi ác niệm cường đại tới đâu, giờ này khắc này tại Lý Thất Dạ trước mặt cũng lộ ra như vậy không đủ thành đạo.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ bước vào cái này vực sâu chỗ sâu nhất, ở chỗ này "Ông, ông, ông" từng đợt quay vòng thanh âm vang lên, khiến ngay cả hư không đều rung động.
 
 	Ở chỗ này, lại có từng cái một cự luân, từng cái cự luân chậm rãi chuyển động, tản ra ong ong ong thanh âm.
 
 	Nơi này cự luân là nhiều đến đếm không hết, mỗi một cái cự luân đều tản ra quang mang, đều đang từ từ chuyển động.
 
 	Nhìn lấy nhiều như thế cự luân ở đây chuyển động, thời gian nhìn lâu, đều sẽ để cho người ta cảm thấy hoa mắt, đều sẽ để cho người ta vì đó choáng váng.
 
 	Nhiều như vậy cự luân càng không ngừng chuyển động, càng không ngừng biến hóa vị trí, mà lại, mỗi một cái cự luân là giống nhau như đúc, dưới tình huống như vậy, chỉ cần trong nháy mắt ngươi liền không cách nào phân biệt những này cự luân.
 
 	"Thời Gian Loạn Luân, đây là phá vỡ bao nhiêu thời gian mới tạo nên dạng này hỗn loạn." Nhìn lấy dạng này từng cái cự luân, Lý Thất Dạ không khỏi cảm khái thở dài một tiếng.
 
 	Thời Gian Loạn Luân, đây cũng không phải là là trời sinh, chỉ bất quá tại quá khứ thời đại, có nghịch thiên vô địch tồn tại, như Tiên Đế, từng tại nơi này đánh xuyên qua thời gian, đánh rách ra giới hạn, cuối cùng mới có thể xuất hiện dạng này Thời Gian Loạn Luân.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm cái này từng cái một chuyển động Thời Gian Loạn Luân, bởi vì tại nhiều như vậy Thời Gian Loạn Luân bên trong, chỉ có một cái Thời Gian Loạn Luân mới có thể thông hướng một cái khác thời không, nếu như đi nhầm, vậy liền vĩnh viễn không cách nào trở về, coi như là Tiên Đế, muốn về đến cũng không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	"Ông ——" cuối cùng, Lý Thất Dạ chọn trúng một cái Thời Gian Loạn Luân, hắn xuất thủ liền định trụ nó, tiếp theo, hắn đạp về cái này Thời Gian Loạn Luân.
 
 	"Tư ——" một tiếng vang lên, Thời Gian Loạn Luân ở trong chớp mắt đem Lý Thất Dạ hút vào.
 
 	Trong nháy mắt, Lý Thất Dạ bị Thời Gian Loạn Luân hút vào một đầu thông đạo thật dài bên trong, thời gian hỗn loạn, cho người ta một loại thời không thất thường cảm giác.
 
 	Toàn bộ thông đạo chính là trong suốt như ngọc, nhưng là, thông đạo có rất nhiều địa phương là băng liệt, cái này băng liệt địa phương mang theo đáng sợ thời gian phong bạo, quản chi là một cái nho nhỏ vết nứt thời gian phong bạo, đều có thể dễ dàng đem khó lường Đại Hiền trong nháy mắt phá tan thành từng mảnh.
 
 	Tại dạng này một cái thông đạo bên trên, có từng đầu thô ráp mở dấu vết, mà lại, dạng này đục dấu vết phía trên tản ra vĩnh hằng bất hủ khí tức, đây là Tiên Đế thần uy, mặc kệ thời gian qua bao lâu, nó cũng khó mà từ từ tiêu tán.
 
 	"Như thế một đầu thời gian thúy đạo, đó là cần bao nhiêu tâm huyết tới mở, coi như là Tiên Đế, mở ra dạng này một đầu thời gian thúy đạo cũng là một việc khó khăn." Đi tại đây một cái thông đạo phía trên, Lý Thất Dạ không khỏi cảm khái nói ra.
 
 	Đây là một đầu thông hướng một cái thời không thời gian thúy đạo, dạng này một đầu thúy đạo không biết đã trải qua bao nhiêu vô địch Tiên Đế thăm dò cùng mở mới tạo nên mà thành.
 
 	Ở chỗ này, không có thời gian trôi qua, coi như ngươi đi thẳng xuống dưới, vậy cũng chẳng qua là trong nháy mắt mà thôi.
 
 	Cuối cùng, muốn Thất Dạ đi ra thời gian thúy đạo, tại Lý Thất Dạ trước mặt là một mảnh đồng quang, chính xác nói, tại Lý Thất Dạ trước mặt là một mảnh đồng hải.
 
 	Phóng tầm mắt nhìn tới, trước mắt là hoàn toàn mờ mịt, nơi này là rộng lớn vô cùng biển cả, nhưng là, chảy xuôi ở chỗ này không phải nước biển, mà là nước đồng!
 
 	Trước mắt đồng hải làm cho không người nào có thể tưởng tượng, đây là bao nhiêu thần đồng hòa tan về sau mới có thể hội tụ tập.
 
 	Dạng này đồng hải, cho người ta một loại không cách nào tưởng tượng tràng diện, mặt hướng đồng hải đứng đấy thời điểm, ngươi sẽ cảm thấy thiên địa yên tĩnh, ở chỗ này, không có sinh mệnh, thậm chí là không có thời gian, hết thảy tất cả đến nơi này về sau, chính là dừng lại.
 
 	Tựa hồ, trước mắt đồng hải liền là thế giới cuối cùng, mặc kệ ngươi là thế nào tồn tại, đều không thể vượt qua dạng này đồng hải, mặc kệ là thế nào tồn tại, ngươi cũng chỉ có thể dừng bước tại nơi này.
 
 	"Đồng hải nha ——" nhìn trước mắt mênh mông vô tận đồng hải, Lý Thất Dạ không khỏi trong lúc nhất thời ngẩn người, tại thời khắc này, hắn suy nghĩ rất nhiều rất nhiều, trong này có rất nhiều là thế nhân không biết bí mật!
 
 	"Cái này muốn bao nhiêu chinh chiến, bao nhiêu máu tươi, mới sáng tạo ra dạng này đồng hải." Rất rất lâu về sau, Lý Thất Dạ lấy lại tinh thần, nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ lấy ra một chiếc gương, đó cũng không phải Âm Dương Luyện Tiên Kính, cái gương này là hắn từ Hộ Thiên giáo nơi đó mang tới bảo vật, đây là một mặt gương đồng.
 
 	Dạng này một mặt gương đồng thoạt nhìn tựa hồ cũng không có quá nhiều chỗ đặc biệt, dạng này một chiếc gương coi như là rơi vào trong tay người khác, cũng còn sẽ cho người tưởng rằng một mặt bình thường gương đồng.
 
 	"Ông ——" một tiếng vang lên, ngay lúc này, mặt này gương đồng tản ra quang mang, cái này một chùm quang mang chiếu ở đồng hải bên trong.
 
 	Đương quang mang chiếu vào đồng hải bên trong, chuyện bất khả tư nghị phát sinh, bị gương đồng quang mang chỗ chiếu nước biển vậy mà chậm rãi biến trong, cuối cùng biến thành nước sạch.
 
 	Cứ như vậy, Lý Thất Dạ dùng gương đồng tại đồng hải bên trong soi sáng ra một đầu giống nước sạch đường biển đến, Lý Thất Dạ bước lên đầu này nước sạch đường biển, chậm rãi đi vào, cuối cùng bao phủ tại đồng hải bên trong, chìm vào đáy biển.
 
 	Đồng hải, đây là một cái không cách nào tưởng tượng địa phương, nếu là lỗ mãng đi vào đồng hải, chỉ sợ là vĩnh viễn biến mất ở chỗ này, rốt cuộc không về được.
 
 	Nếu là không có Lý Thất Dạ mặt này gương đồng, coi như ngươi là Tiên Đế, cũng vĩnh viễn không cách nào xâm nhập muốn đi địa phương. Quản chi Tiên Đế cường đại tới đâu, một khi bước vào đồng hải, coi như có thể còn sống trở về, nhưng là, không có gương đồng, cũng là vĩnh viễn không đi được cái chỗ kia, cái kia chôn giấu lấy để cho người ta khát vọng giải khai bí mật địa phương.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.