Chương 1251 : Nên đi cứu Tiểu Bạch Long.
Tiền gia bên trong.

	Một mảnh tường hòa.

	Ban đầu Tiền gia chính là phổ phổ thông thông phú khả địch quốc mà thôi.

	Bất quá theo nội tình từ từ bạo lộ, cùng với cùng Thanh Vân Tông quan hệ càng ngày càng thân mật, toàn bộ Tiền gia đều trở thành trên đại lục có thể đếm được trên đầu ngón tay thế lực cường đại.

	Dù cho Tiền gia một cái nho nhỏ gia phó, những cái kia tu tiên thế lực lớn cũng không dám có bất kỳ bất kính.

	Bất quá đây đối với Tiền gia tới nói cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng.

	Bởi vì Tiền gia vốn là sẽ thuê mướn rất nhiều tu tiên giả che chở tự thân.

	Cho dù Tiền gia người ở bên ngoài sẽ có mấy phần ngạo khí, nhưng trở lại Tiền gia, đại gia vẫn là như cũ tiếp tục sinh hoạt.

	Hôm nay, Lâm Tịch lần nữa trở lại Tiền gia.

	Bởi vì phân thân một mực tại hạ giới tu luyện, thường xuyên hồi Tiền gia, cho nên đại gia cũng đều thói quen, tự nhiên không có loại kia hồi lâu không gặp nhân tình.

	Lâm Tịch không chút khách khí đi tới gia chủ thư phòng gõ cửa: "Lão cha, có hay không tại!"

	"Tiến đến. " trong cửa phòng truyền tới thanh âm quen thuộc.

	Tiền Tâm Viễn tại cúi đầu nhìn xem sổ sách, vẻ mặt rất nghiêm túc, không có ngẩng đầu nhìn Lâm Tịch: "Làm sao vậy, có chuyện gì."

	Hắn tóc mai tóc trắng càng rõ ràng, tăng thêm không có thật tốt bao nuôi da của mình, khóe mắt nếp nhăn đã khó có thể che giấu, hiện ra mấy phần mệt mỏi lão thái.

	Bất quá còn tốt, còn kịp.

	"Lão cha, có chuyện lớn muốn thương lượng với ngươi. " Lâm Tịch nói.

	Âm thanh rất nhẹ, tựa như là sợ quấy rầy đến ố vàng lá cây.

	Tiền Tâm Viễn hơi ngẩng đầu, có chút kinh ngạc: "Làm sao bản tôn trở lại? Chẳng lẽ tại Linh giới lăn lộn không được? Kia nhưng quá mất chúng ta Tiền gia mặt."

	Tiền gia những người khác đều không có nhìn ra Lâm Tịch phân thân cùng bản tôn khác biệt.

	Nhưng Tiền Tâm Viễn liếc mắt liền nhìn ra, trước mắt Lâm Tịch cũng không phải bình thường về nhà thăm nhà phân thân, mà là tại Linh giới tu luyện đánh liều bản tôn.

	Lâm Tịch không khỏi liếc mắt: "Chớ có nói hươu nói vượn, con của ngươi ta tại Linh giới lăn lộn phong sinh thủy khởi đây."

	"Cái kia đột nhiên trở lại làm cái gì?"

	"Ta tìm tới phương pháp có thể giúp phàm nhân bù đắp đại đạo, tiến vào Linh giới. Nếu như tiến vào Linh giới, liền có thể tăng trưởng rất nhiều tiên thiên thọ nguyên, trì hoãn già yếu, mà lại trải qua Linh giới tẩy lễ, phàm khu cũng có thể thừa nhận càng mạnh dược lực, nhiều kéo dài tuổi thọ cái mấy chục năm trên trăm năm không thành vấn đề."

	"Thật?"

	"Đúng vậy, bất quá chỉ có thể một trăm người. Cho nên ta chuẩn bị trở về tới cùng đại gia thương lượng, đến tột cùng nhượng ai trước đi Linh giới, đây chính là cơ hội ngàn năm một thuở."

	Tiền Tâm Viễn vỗ bàn một cái: "Đây còn phải nói, ta thân là gia chủ cơ hội này việc nhân đức không nhường ai a, khẳng định ta trước đi."

	". . ."

	"Thân là gia chủ như thế không khiêm nhượng không sợ dẫn tới vạch tội?"

	"Hừ hừ, nhi tử ta là hợp thể tu sĩ, ta lão bà là phi thăng tu sĩ, cái nào không muốn mạng dám tố cáo ta?"

	Lâm Tịch lần nữa lật lên bạch nhãn: "Lần trước nói không nghĩ kéo dài hơi tàn sống sót, tình nguyện không kéo dài tuổi thọ, tại đầu óc vẫn tính lúc thanh tỉnh chết đi người là ai?"

	Tiền Tâm Viễn sắc mặt bất biến, không chút nào lúng túng: "Cái kia có thể một dạng nha, ngươi đều nói là kéo dài tiên thiên thọ nguyên, có thể thanh tỉnh sống lâu mấy chục năm, ai sẽ không muốn chứ."

	Gia chủ liền nên hưởng thụ điểm đặc quyền, nếu không đương cái gì gia chủ.

	Huống hồ nhi tử lão bà đều tại Linh giới.

	Theo nhân đạo chủ nghĩa nhìn lại, ta cũng nên đi Linh giới một nhà đoàn tụ, hoàn toàn không có vấn đề a.

	"Thật sự không hổ cha hảo nhi tử, làm không sai, cha hiện tại tựu triệu tập đại gia thương nghị. Bất quá Tiền gia trực hệ kỳ thật cũng không có một trăm người nhiều như vậy, ngươi nói là mang lên quản gia gia đinh đây, còn là mang lên mấy cái quan hệ tốt Tiền gia chi thứ đây? " Tiền Tâm Viễn giống như có chút xoắn xuýt.

	Lời này tựu lộ ra phi thường muốn ăn đòn.

	Vô số tu sĩ tha thiết ước mơ Linh giới.

	Các ngươi một đám phàm nhân đi tựu được rồi, còn tại cân nhắc muốn hay không mang lên quản gia gia đinh? !

	Còn tốt lời này ngoại nhân là không nghe được.

	Lâm Tịch khoát tay: "Đều giao cho ngài an bài chính là."

	Hắn quen thuộc nhất người thân đương nhiên đều là Tiền gia trực hệ, cho nên lần này có thể toàn bộ mang đi, hắn đã thỏa mãn.

	Nhưng dù sao cũng là dính đến Linh giới, mà lại nghĩ muốn hoàn toàn che giấu tin tức cũng không dễ dàng, không biết sẽ hay không bởi vậy sản sinh cái gì hỗn loạn.

	Cho nên toàn bộ giao cho lão cha tới xử lý mới là tốt nhất.

	"Yên tâm đi, giao cho cha. " Tiền Tâm Viễn khí phách phấn chấn ly khai, giống như thoáng cái trẻ mười mấy tuổi, hắn chuẩn bị tổ chức Tiền gia đại hội.

	Cho tới nhìn sổ sách?

	Lúc này còn nhìn cái gì sổ sách a.

	Lâm Tịch nhìn xem lão cha bóng lưng, không khỏi hiểu ý cười một tiếng.

	Cho tới tiếp xuống, hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

	Chính thấy Lâm Tịch bay nhanh về tới Thanh Vân Tông.

	Đối với bản tôn trở lại Tử Nguyệt khá là kinh ngạc.

	"Có phải hay không phát sinh đại sự gì? " Tử Nguyệt hỏi.

	Bây giờ Tử Nguyệt cũng đã đột phá hoàn thành, đạt tới hợp thể cảnh giới, cả người khí chất càng ngày càng bất phàm, tại trên thực lực hoàn toàn đủ để đảm nhiệm vị trí Tông chủ.

	Tại Thanh Vân Tông bên trong, danh vọng cũng dần dần đuổi kịp Giang Trần.

	Thực lực cuối cùng là hết thảy bảo đảm.

	Lâm Tịch hỏi: "Sư tỷ, Thạch Trọng bị Phật môn đưa đi Linh giới."

	"Cái gì! ! " Tử Nguyệt chấn kinh.

	Chuyện này có chút kinh thế hãi tục.

	Dù sao không trải qua phi thăng trực tiếp đi đến Linh giới, tựa hồ cũng chỉ có Lâm Tịch như thế một lệ, mà Lâm Tịch tình huống thực sự quá đặc thù, không có giá trị tham khảo.

	Lâm Tịch rất mau đem Linh giới phát sinh sự tình từng cái cáo tri.

	"Nguyên lai Phật môn còn có dạng này bí mật. " Tử Nguyệt trong mắt tràn ngập chờ mong: "Linh giới a, ta cũng xác thực muốn đi cái kia tràn ngập khiêu chiến cùng nơi chưa biết."

	Tại hạ giới nàng đã không có cái gì truy cầu.

	Sư tôn còn tại.

	Tông môn cường thịnh.

	Bên ngoài không cường địch, bên trong không lo hoạn.

	Mà người quan tâm nhất cũng đều đã đi Linh giới.

	Nàng hiện tại mục tiêu duy nhất liền là nỗ lực tu luyện, nhanh chóng phi thăng, mà thiên địa đại đạo bị bộ phận bù đắp về sau, toàn bộ hạ giới tu sĩ tốc độ tu luyện đều có chất tăng lên.

	Tử Nguyệt tin tưởng mình rất nhanh liền có thể đi đến phi thăng ngưỡng cửa.

	"Ngươi rất nhanh liền có thể đạt thành cái mục tiêu này. " Lâm Tịch đối Tử Nguyệt cũng rất có lòng tin: "Sư tỷ, về sau nâng giới phi thăng cũng cần trợ giúp của ngươi."

	Tử Nguyệt gật đầu: "Ngươi trở lại khẳng định không chỉ nói cho ta những sự tình này đơn giản như vậy a."

	Dù sao hoàn toàn có thể để phân thân tới đưa tin.

	"Ta đến tìm tới Tiểu Bạch Long. " Lâm Tịch thấp giọng nói: "Nó gần nhất thế nào, có tin tức sao?"

	"Tin tức ngược lại là có, bất quá không phải tin tức tốt."

	"Không có việc gì, quen thuộc trên người hắn đều là xuất hiện tin tức xấu, ngày nào nếu là xuất hiện tin tức tốt ta ngược lại sẽ không quen."

	Tử Nguyệt không khỏi che miệng cười một tiếng, cười tươi như hoa: "Tiểu Bạch Long còn tại bị Đại Uy Tự truy sát, những này Phật tu ngược lại là vô cùng chấp nhất, tựa hồ không giết Tiểu Bạch Long không chịu bỏ qua. Tiểu Bạch Long bị đuổi không có biện pháp hồi yêu tộc cùng hồi Thanh Vân Tông, cũng không biết hắn đến cùng làm cái gì, khinh nhờn Phật Tổ hay sao?"

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Không sai biệt lắm, hắn đem Phật Tổ ngộ đạo địa phương cho bổ, tính chất đại khái cùng bới nhân gia mộ tổ một dạng đáng giận."

	Tử Nguyệt đôi mắt đẹp trừng lớn, giật mình không thôi.

	Tiểu Bạch Long thật đúng là gan to bằng trời a.

	Loại sự tình này cũng dám làm được.

	"Cho nên ta hiện tại nên đi cứu hắn, nếu không thật bị Phật môn siêu độ, vậy thì phiền toái, ta bây giờ còn có bận bịu cần hắn giúp đây. " Lâm Tịch nói: "Hắn hiện tại ở đâu đây?"

	Tử Nguyệt trả lời: "Phỏng đoán tại phía tây nơi nào đó không biết tên hải vực lên đi, theo ta được biết, hắn một mực không thể chạy ra Phật môn phạm vi thế lực."
Kết chương.