Chương 24:: Tính gộp thành quả
 
 	Hai tên Oán Thị ở tường vây dưới lẫn nhau xô đẩy, trong đó có một tên oán tựa hồ chuẩn bị làm ra xương vỏ ngoài.
 
 	Tô Hiểu nhìn hai tên phát gần trong gang tấc Oán Thị, hắn rất không nói gì, hắn đang đợi này hai tên Oán Thị tự mình đi ra, nhưng ai có thể tưởng đến, hai người này lại một bộ ra tay đánh nhau dáng dấp.
 
 	Tô Hiểu ở trên tường rào đứng lên, Trảm Long Thiểm xuất hiện tại trong tay, không thể để cho này hai tên Oán Thị tiếp tục cãi vã, thậm chí tranh đấu cùng nhau, nếu không sẽ đưa tới càng nhiều Oán Thị.
 
 	"Ta giết ngươi!"
 
 	Tường vây dưới một tên Oán Thị đã phẫn nộ đến cực hạn, hắn bắt đầu không cách nào khống chế tâm tình của chính mình.
 
 	"Ngươi làm cái gì. . ."
 
 	Một người khác Oán Thị vẫn tính lãnh tĩnh, nhưng hắn bỗng nhiên cảm giác được trên đầu có tiếng gió.
 
 	Xì xì.
 
 	Sáng như tuyết ánh đao lướt qua, tên kia giận không nhịn nổi Oán Thị bị chém xuống đầu, trên mặt biểu tình vẫn như cũ là phẫn nộ hình.
 
 	Máu tươi phun tung toé đến một người khác Oán Thị trên mặt, vẻ mặt hắn sững sờ, trong chớp mắt liền muốn hô to.
 
 	Phun ~
 
 	Kim loại tuyến tia co rút lại tiếng truyền đến, giới đoạn tuyến quấn ở tên kia Oán Thị yết hầu trên, điều này làm cho tên kia Oán Thị vô pháp hô to lên tiếng.
 
 	Tô Hiểu bước ra xông lên trước, tốc độ cực nhanh trước trảm một đao, đao này nhanh như chớp giật, tên kia Oán Thị căn bản không có thời gian phản ứng.
 
 	Boong.
 
 	Trảm Long Thiểm phát ra ngâm khẽ, tên kia Oán Thị đứng ngây ra ở tại chỗ, một cái sợi máu xuất hiện tại trên mặt hắn, đầu của hắn đã bị chém thành hai đoạn.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía trong tay Trảm Long Thiểm, vừa nãy đao kia để hắn rất nghi hoặc, hắn vừa nãy chỉ là chếch chém ra một đao, có thể đao này tốc độ không khỏi quá nhanh hơn một chút, nhanh tới hắn bản thân đều kinh ngạc, hắn đó là theo bản năng chém ra một đao mà thôi.
 
 	"Chuyện gì thế này?"
 
 	Bỗng dưng chém mấy đao, không lại xuất hiện trước loại kia xuất đao tốc độ.
 
 	Ngay ở vừa nãy trong nháy mắt đó, Tô Hiểu năng lực danh sách bên trong đao thuật đại sư LV. 30 đột nhiên phát ra hào quang màu vàng, chỉ là hắn bản thân không lưu ý đến mà thôi.
 
 	Tuy rằng không lưu ý đến đao thuật đại sư biến hóa, có thể Tô Hiểu mơ hồ có loại cảm giác, có lẽ đao thuật năng lực không chỉ có là hiện tại biểu hiện ra đơn giản như vậy.
 
 	Riêng là vừa nãy tốc độ kia cực nhanh một đao liền vô pháp giải thích, dựa vào vừa nãy đao kia tốc độ, nếu như là cùng Diarmuid lúc giao thủ dùng ra, đối phương không chết cũng tàn.
 
 	( ngươi giết chết Oán Thị )
 
 	( thu được Thế Giới Chi Nguyên 0. 3%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 16. 4%. )
 
 	( vĩnh cửu tăng cường 8 điểm pháp lực trị. )
 
 	( ngươi thu được Thánh Đường giáo hội công huân 9 điểm, công huân này có thể ở 'Kotomine giáo hội' lão thần phụ nơi hối đoái khen thưởng. )
 
 	. . .
 
 	( ngươi giết chết Oán Thị )
 
 	( thu được Thế Giới Chi Nguyên 0. 4%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 16. 8%. )
 
 	( vĩnh cửu tăng cường 10 điểm pháp lực trị. )
 
 	( ngươi thu được Thánh Đường giáo hội công huân 10 điểm, công huân này có thể ở 'Kotomine giáo hội' lão thần phụ nơi hối đoái khen thưởng. )
 
 	. . .
 
 	Hai tên Oán Thị thi thể nằm trên đất, máu tươi đem phụ cận mặt đất xâm nhuộm.
 
 	Tô Hiểu không xử lý này hai bộ thi thể, mùi máu tanh đã lan tràn ra, liền là đem thi thể xử lý cũng vô dụng, này chính là Tô Hiểu trước vẫn chưa từng ra tay nguyên nhân.
 
 	Nếu đã ra tay, cái kia nguyên bản lẻn vào kế hoạch liền muốn thay đổi, đổi thành 'Tô thị lẻn vào pháp', kỳ thực chính là giết đi vào.
 
 	Trước phát hiện những kia gai xương con chuột lúc, Tô Hiểu liền cảm giác bí mật lẻn vào vào Ryuudou Temple không có khả năng lắm, sở dĩ hắn sớm làm chuẩn bị.
 
 	Tô Hiểu tập trung tinh thần, mấy giây sau, một tiếng vang thật lớn ở Ryuudou Temple cửa chính phương hướng truyền đến.
 
 	Oanh!
 
 	Ryuudou Temple cửa chính nơi ánh lửa ngút trời, cửa chùa bị nổ vụn vặt, từng viên một quả cầu lửa bị nổ chung quanh quẳng.
 
 	"Có kẻ địch!"
 
 	"Địch tấn công!"
 
 	Vài tiếng rống to lần lượt truyền đến, Tô Hiểu không rời đi Ryuudou Temple góc chỗ kia tiểu viện, mà là ở nguyên chờ đợi.
 
 	Tiếng bước chân dồn dập truyền đến, Tô Hiểu đem tiểu viện cửa khảm mở một cái khâu, theo khe cửa bên trong có thể nhìn thấy mấy trăm danh thủ nắm cây đuốc Oán Thị nhằm phía cửa chính phương hướng.
 
 	Cửa chính nơi ánh lửa ngút trời, nếu như chỉ là luyện kim bom vô pháp gợi ra như vậy lửa lớn, nếu như thả xăng đạn liền không giống.
 
 	Những Oán Thị kia vọt tới cửa chính phụ cận sau, cũng không phát hiện kẻ địch, cửa chính lửa lớn cấp bách, lửa lớn đã bắt đầu hướng Ryuudou Temple bên trong lan tràn.
 
 	"Cứu hoả, nhanh!"
 
 	Tên kia Oán Thị đầu mục trên trán nổi gân xanh, hiện tại Ryuudou Temple là bọn họ sàn xe, không thể bị thiêu hủy.
 
 	Nếu như nói Tô Hiểu giết oán sinh vật là nợ máu, cái kia phóng hỏa chính là tử thù, này dù sao cũng là tuyệt hậu hoạt động.
 
 	Tô Hiểu có thể không để ý những này, mục đích của hắn chỉ là lẻn vào Ryuudou Temple, những kia oán sinh vật phải chăng phẫn nộ không có quan hệ gì với hắn.
 
 	Lửa lớn bắt đầu hướng đại vương điện phương hướng lan tràn, mấy trăm tên Oán Thị cầm lấy côn bổng hoặc thùng nước bắt đầu cứu hoả, thực tế hiệu quả lại không lớn, sinh ra từ Luân Hồi Nhạc Viên đặc chế xăng đạn là dễ dàng như vậy tắt? Không cần nói dùng nước dội, liền là dùng diệt hỏa khí phun đều không nhất định có hiệu quả.
 
 	Ánh lửa đem gần phân nửa Ryuudou Temple rọi sáng, Ryuudou Temple bên trong loạn tung lên.
 
 	Nhân cơ hội này, Tô Hiểu lắc mình rời đi khu nhà nhỏ kia, tiến vào đại vương trong điện tâm ở sau vị trí.
 
 	Nhanh bước ngang qua ở đại vương điện biên giới nơi, chỉ cần Tô Hiểu nghe được phụ cận có tiếng bước chân, hắn lập tức sẽ ẩn nấp lên, nếu như thực đang ẩn núp không được, hắn chính là giết chết người chứng kiến.
 
 	Nhanh chóng tiến lên mấy phút sau, Tô Hiểu dọc theo đường đi giết vài tên lạc đàn Oán Thị, những Oán Thị này sinh mệnh đồng hóa độ không cao lắm, sở dĩ thực lực lệch yếu, nhưng Tô Hiểu mơ hồ phát hiện không đúng, hắn đao càng lúc càng nhanh, nhanh tới chính hắn đều không thể nào tin được trình độ.
 
 	Rất nhanh, Tô Hiểu đến trước nhìn thấy bức kia trận pháp vị trí trống trải trong đình viện, đình viện biên giới nơi lồng sắt bên trong, những người bình thường kia chính núp ở lồng sắt góc.
 
 	Tô Hiểu nhanh bước vọt tới lồng sắt trước, ánh đao lướt qua, mấy cái lồng sắt lồng cửa bị chém ra, ở những người bình thường kia ngạc nhiên trong ánh mắt, Tô Hiểu chớp mắt biến mất ở trống trải trong đình viện.
 
 	Đục nước béo cò mới tốt mò cá, hiện tại để Ryuudou Temple càng loạn càng tốt.
 
 	Những người bình thường kia cũng nhận ra được đây là một cơ hội đào sinh, bọn họ tuy rằng hoảng sợ đến gần như tan vỡ, trong đó cũng không thiếu có tâm lý tố chất khá mạnh giả, làm người thứ nhất chạy ra lồng sắt, hai không tới mười giây, lồng sắt bên trong liền không có một bóng người.
 
 	Như thế rất tốt, cửa chùa nơi lửa lớn đã tràn ngập đến đại vương trước điện bưng, mà đại vương điện nội giam giữ người bình thường cũng trốn ra được.
 
 	Hai phút không tới, liền có chạy trốn tứ phía người bình thường bị Oán Thị phát hiện.
 
 	. . .
 
 	Ryuudou Temple cửa chính nơi, lúc này tên kia Oán Thị đầu mục sắc mặt cực kỳ khó coi, nhìn như phẫn nộ dị thường, thực tế hắn đang sợ hãi, Ryuudou Temple tạm thời là do hắn quản hạt, chủ nhân của hắn đang ở Vĩnh Sinh trì bên trong ngủ say.
 
 	"Đại. . . Đại nhân, chúng ta làm sao bây giờ."
 
 	Một tên Oán Thị chạy đến đầu mục trước người, y phục của hắn đã bị đốt cháy hơn nửa.
 
 	Oán Thị đầu mục ánh mắt dường như sói đói, toàn thân cơ thịt kéo căng.
 
 	"Đừng loạn, phần lớn người lưu lại cứu hoả, phần nhỏ người đến đại vương điện đi về công đường đường nối trấn giữ."
 
 	"Những kia đào tẩu. . ."
 
 	"Không cần phải để ý đến bọn họ, bọn họ trốn không thoát Ryuudou Temple, có người ngoài xâm lấn, nắm lấy kẻ xâm lấn mới là hàng đầu sự."
 
 	Tên này Oán Thị đầu mục không chỉ có vũ lực mạnh mẽ, ở thế cuộc loạn tung lên sau, hắn lập tức nhận ra được trong đó dị thường.
 
 	Hơn 400 tên Oán Thị bị tiểu đầu mục lưu lại hơn ba trăm người cứu hoả, còn lại hơn một trăm người theo hắn thẳng đến công đường phương hướng.
 
 	Lúc này đại vương điện đi về công đường trong đường nối.
 
 	Tí tách, tí tách.
 
 	Máu tươi ở Trảm Long Thiểm lưỡi đao trên sa sút, Tô Hiểu theo trong đường nối quang minh chính đại đi tới, phụ cận là mười mấy bộ bị chém giết Oán Thị thi thể.
 
 	Ở cuộc chiến đấu này bắt đầu trước, Tô Hiểu lại có loại kia không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác, cái kia tựa hồ là một loại đối đao thuật cảm ngộ, hắn xuất đao tốc độ chí ít tăng lên vài lần không ngừng, không nên nghĩ nhìn này vài lần, này là cực nó tốc độ khủng khiếp.
 
 	Tô Hiểu hư trảm mấy đao, trước người xuất hiện một mảnh 'Lưới đao', đao này võng không phải do ánh đao tạo thành, chỉ là đơn thuần đánh chém mà thôi, điều này là bởi vì đánh chém tốc độ quá nhanh chỗ lưu lại tàn ảnh.
 
 	Tô Hiểu vẫn ở tiêu tốn tài nguyên chế tạo đao thuật, ở đao thuật đạt đến LV. 20 lúc, hắn đao thuật đã đạt đến siêu tự nhiên lĩnh vực, chặt đứt sắt thép dễ như trở bàn tay.
 
 	Mà ở đao thuật đến LV. 30 sau lại xuất hiện chất biến, chỉ là bởi vì đao thuật tăng lên tới LV. 30 thời gian hơi ngắn, sở dĩ Tô Hiểu vẫn chưa hoàn toàn phát huy ra đao thuật LV. 30 uy lực, đi ngang qua một quãng thời gian chiến đấu rèn luyện sau, đao thuật LV. 30 uy lực từ từ phát huy được.
 
 	"Kẻ địch ở đây!"
 
 	Vài tên Oán Thị theo công đường phương hướng lao ra, Tô Hiểu một đạp chân xuống mặt đất, trực tiếp nhảy vào vài tên Oán Thị bên trong.
 
 	Boong, boong, boong. . .
 
 	Dễ nghe đao tiếng hót truyền đến, từng đạo từng đạo màu vàng nhạt trảm vết tích ở vài tên Oán Thị gian lóe qua.
 
 	Tô Hiểu tiến lên bước tiến không đình chỉ, hắn thậm chí không đến xem cái kia vài tên Oán Thị.
 
 	Rầm ~
 
 	Một tên bị chém thành mười mấy đoạn Oán Thị phá nát lái tới, bọn họ thậm chí ngay cả cơ hội phản ứng đều không có, Tô Hiểu đao thực sự quá nhanh.
 
 	Nếu như nói đao thuật LV. 20 lúc là tăng lên đánh chém lực, như vậy LV. 30 chính là tăng lên trên diện rộng đánh chém tốc độ, tốc độ như thế này không phải thuộc tính tăng cường, cũng không phải trang bị tăng lên, mà là Tô Hiểu đối đao thuật cảm ngộ.
 
 	Này nhanh như sấm đánh xuất đao tốc độ cùng Trảm Long Thiểm sắc bén hoàn mỹ phù hợp, hai người lẫn nhau sức chiến đấu tuyệt không phải 1+1 đơn giản như vậy, Tô Hiểu cho tới nay tính gộp, vào hôm nay cuối cùng bắn ra.
Kết chương.