Chương 394 : Ô nhiễm!(2) (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate!!!!!!!


	"Jennifer, đi theo Philias, cùng một chỗ viễn hành." Phổ Nhị lẩm bẩm nói, "Karen, ngươi xác định không có vì an ủi ta mà bịa đặt gạt ta?"

	"Ta tin tưởng ngươi tâm lý năng lực chịu đựng, ngươi cảm thấy ta sẽ bịa đặt a?"

	"Hô . . . Đáng thương Jennifer, đương sơ ta liền nói với nàng, nam nhân không có một cái tốt, nàng còn cho là ta quá cực đoan, còn khuyên ta đối Bernard thái độ tốt một chút.

	Cái này nữ nhân ngu xuẩn, cuối cùng thật là đem chính mình cho xuẩn chết.

	Bernard, đáng chết Bernard!

	Karen, ngươi thật hẳn là mang về một ly tro cốt, ta tự mình ném trong bồn cầu đi!"

	Ngồi ở bên cạnh một mực nghe giảng thuật Kevin nâng lên chân gãi gãi cổ của mình, nó nhớ lại trước mấy ngày ban đêm bị con muỗi đốt kinh lịch.

	"Lúc ấy tình huống tương đối khẩn cấp, ta nhất định phải đem sự tình tất cả đều xử lý sạch sẽ, bất quá ngươi yên tâm, Bernard chết trước thừa nhận tra tấn, ngôn ngữ của ta chỉ có thể miêu tả ra một phần mười."

	"Hắn đáng chết!" Phổ Nhị nói, "Chờ ta triệt để khôi phục lại, ta muốn đi lửa đốt Ám Nguyệt đảo!"

	Karen không có khuyên nhủ Phổ Nhị, hắn biết rõ đây là Phổ Nhị biểu đạt cảm xúc một loại phương thức, ở thời điểm này, ngươi không cần thiết đi cùng nàng giảng đạo lý hướng nàng phổ cập khoa học Ám Nguyệt đảo phổ thông con dân là vô tội loại này không có dinh dưỡng mà nói.

	"Ngươi tiếp tục ăn cơm a."

	Phổ Nhị theo Karen trên đầu gối nhảy xuống tới, nhảy tới trên giường, vuốt mèo tại trên giường đơn không ngừng mà đi đi lại lại vuốt ve.

	Kevin đi tới.

	Phổ Nhị đối với nó mắng: "Xuẩn cẩu, ngươi nếu là bây giờ không phải là một con chó thì tốt biết bao, như vậy chúng ta liền có thể đi đem Bernard linh hồn rút ra cất vào trong thùng, ngày đêm tra tấn hắn!"

	Kevin có chút ủy khuất, lén lén lút lút liếc mắt nhìn ngồi ở chỗ đó tiếp tục ăn cơm Karen, nó nếu không phải một con chó, đại khái cũng không khả năng xuất hiện ở đây.

	Phổ Nhị lại bắt đầu chửi mình: "Ta lúc đầu nếu là không có chuyện, Bernard cũng không dám đối Jennifer như vậy đi, không, là Bernard sớm đã bị phiền phức vô cùng ta cho tự tay chụp chết!"

	Karen múc một chén canh, một bên uống vừa nói: "Đúng rồi, ngươi cùng Kevin nắm Lemar tiên sinh làm khôi lỗi làm tốt sao?"

	Phổ Nhị đem mặt mình chôn ở trong chăn, dùng sức cọ xát, tiếp đó ngẩng đầu, lộ ra tiếu dung, nói: "Làm tốt!"

	"Ở nơi nào?"

	"Tại nhà xác trong quan tài đặt vào."

	"Ta còn tưởng rằng ta khi trở về ngươi biết không kịp chờ đợi mà muốn dùng cho ta nhìn."

	"Ngươi quay về đều không nhắc trước chào hỏi." Phổ Nhị cáu giận nói, "Điều khiển nó còn rất phiền phức, cùng ta trong dự đoán có chút khác biệt."

	"Làm sao khác biệt?"

	"Chủ yếu ta cùng vị kia Selena tiểu thư khác biệt, ngươi có biết hay không, nàng tựa như là đã liền chết."

	Karen dừng lại một chút, nhẹ gật đầu, nói: "Biết rõ."

	"Bất quá nàng dùng phương thức đặc thù bảo tồn lại, cùng loại với Linh thể đồng dạng tồn tại, trên bản chất, nàng tính là Linh hồn loại Dị ma, cho nên nàng có thể hoán đổi đủ loại khôi lỗi thân thể.

	Ta cùng xuẩn cẩu hiện tại không làm được đến mức này, ý thức của chúng ta tạm thời không có cách nào thoát ly hiện tại thân thể, ta chính là còn chưa đủ mạnh, xuẩn cẩu là bị phong ấn lấy.

	Cho nên, ta muốn vận dụng cỗ thân thể kia mà nói, chỉ có thể tại trong phạm vi mười thước.

	Ta được ngồi tại ta cỗ kia khôi lỗi trên bờ vai, xuẩn cẩu khả năng đến cầm một cái kéo dẫn dây thừng, khống chế khôi lỗi của mình lưu chính mình."

	"Ha ha." Karen nghe tới cái này nở nụ cười.

	"Nhưng khôi lỗi làm được coi như không tệ, Lemar là có thiên phú, nhưng công tượng đại sư, vẫn là cần thời gian tuế nguyệt lắng đọng, ta xem trọng tương lai của hắn."

	"Tốt a, ta hiếu kì là bộ dáng gì khôi lỗi, rốt cuộc nhìn ngươi thiết kế thật lâu."

	"Cùng ta bộ dáng giống nhau như đúc, bởi vì ta cảm thấy ta trước kia dáng vẻ căn bản cũng không cần làm bất kỳ sửa chữa."

	Karen nhẹ gật đầu, nói: "Ta cũng cho rằng như vậy."

	"Đúng không, hắc hắc meo!"

	"Đúng rồi, qua một hồi ta muốn đi tham gia tuyển chọn kiểm tra, trước tham gia York thành Đại khu, tiếp đó lại cùng cái khác Đại khu tuyển chọn người cùng một chỗ tranh đấu kia 12 cái danh ngạch, kiểm tra nội dung chủ yếu là nhằm vào linh hồn phương diện."

	Nghe được câu này, Kevin "Gâu gâu" hai tiếng, với tư cách đệ nhất khổ chủ, nó rất có quyền lên tiếng.

	"Kia không có vấn đề gì." Phổ Nhị nói.

	Kevin dùng sức gật đầu.

	"Luân Hồi Chi Môn, các ngươi ai đi qua a?" Karen hỏi.

	"Ta đi qua."

	"Gâu!"

	"Xuẩn cẩu cũng đi qua."

	"Nói một chút." Karen cầm lấy bên cạnh khăn xoa xoa tay, lại gấp lại, lau miệng.

	"Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, ta chỉ là quan sát qua, nhưng không tiến vào qua, chỉ có thể tính đã đến Luân Hồi Chi Môn trước mặt, nhưng không có đi vào, bất quá theo ta được biết, bên trong có rất nhiều vong hồn, từ Luân Hồi Chi Thần thành lập Luân Hồi Chi Môn lên, không sai biệt lắm một cái kỷ nguyên thời gian, Luân Hồi Chi Môn vẫn đang làm lấy toán cộng, có trời mới biết bọn hắn đến cùng lấy loại thủ đoạn nào hướng bên trong tồn nạp bao nhiêu linh hồn.

	Xuẩn cẩu, ngươi đi vào không có?"

	"Gâu gâu gâu!"

	"Kevin nói cái gì?"

	"Kevin nói, nó từng hướng Luân Hồi Chi Môn bên trong đổ qua rác rưởi, a, ngươi không chỉ có giúp Trật Tự Chi Thần làm việc, còn giúp Luân Hồi Chi Thần làm qua sự tình a, thật, ngươi không chết ai chết, ta nếu là Trật Tự Chi Thần cũng sẽ không để ngươi sống sót."

	Kevin: ". . ."

	"Biết rõ tình huống cụ thể bên trong a?" Karen hỏi.

	"Gâu gâu gâu!"

	"Xuẩn cẩu nói, không nên đem nơi đó chỉ coi làm một cái Bí cảnh hoặc là chỉ coi làm một cái sân thí luyện chỗ, Luân Hồi Chi Môn bên trong không gian, nó có được thuộc về mình cơ cấu hệ thống, có thể lý giải thành một quốc gia, nó có được thuộc về mình tầng cấp cơ cấu."

	Karen có chút buồn cười nói: "Vong linh cấu trúc quốc gia?"

	"Gâu gâu gâu!"

	"Đúng vậy, nó có được một cái từ trên xuống dưới hệ thống, nó tuyệt không phải man hoang tán loạn tồn tại, kỳ thật, tại Luân Hồi Chi Thần vừa thành lập Luân Hồi Chi Môn lúc, liền thu nạp cất giữ qua cùng loại với Thần Chỉ cường đại linh hồn tiến vào, ta lúc đầu đổ rác tiến vào lúc, liền phát giác được qua dạng này khí tức, mà lại không chỉ một."

	"Gâu gâu gâu gâu gâu!"

	"Các ngươi đi vào thí luyện danh ngạch yêu cầu bị tuyển chọn, trên thực tế, khả năng bên trong cũng sẽ tuyển ra có thể xứng đôi linh hồn tới cùng các ngươi tiến hành phối đôi, đây đối với trước kia Luân Hồi Thần giáo thí luyện giả mà nói, là một lần thu hoạch được linh hồn khế ước đồng bạn cường đại chính mình trải bằng về sau phát triển đạo lộ cơ hội, đồng dạng, đối với Luân Hồi Chi Môn bên trong vong hồn mà nói, cũng là một loại khác 'Phục sinh' cơ hội.

	Cho nên, bên trong tuyển chọn cơ chế, sẽ chỉ so bên ngoài càng thêm tàn khốc."

	Phổ Nhị phiên dịch xong lập tức nhìn hướng Kevin, hỏi: "Xuẩn cẩu ngươi ở trong đó có hay không bằng hữu cái gì?"

	Kevin trừng mắt nhìn, thật lâu, nói: "Gâu gâu."

	"Không có bằng hữu, nhưng có không ít cừu nhân?

	Ách, tốt a, ngươi thật là một cái không dùng cẩu, ngươi đổi mới ta đối Thần cái chữ này nhận biết hạn cuối, về sau đừng nói chính mình là Tà Thần, ném Thần."

	Kevin bị trào phúng được cúi đầu.

	Karen thì vươn tay, sờ nữa sờ nó đầu trọc đối với nó tiến hành an ủi.

	"Vậy dạng này nhìn tới, tiến vào bên trong thí luyện giả, ngược lại càng như là bị ném đi vào lễ vật?"

	"Gâu."

	"Ân, dựa theo xuẩn cẩu ý tứ, là như vậy không có sai."

	"Gâu gâu gâu gâu!"

	"Xuẩn cẩu nói, trước kia Luân Hồi Chi Thần tại lúc, có thể trấn áp bên trong vong hồn quy củ, hiện tại cái này kỷ nguyên Chư Thần không ra, ai cũng không rõ ràng Luân Hồi Chi Môn đằng sau sẽ phát triển trở thành cái dạng gì cục diện, nó suy đoán liền xem như Luân Hồi Thần giáo hiện tại, cũng chỉ bất quá là khống chế một chút cửa vào mà thôi.

	Thậm chí, càng chuẩn xác hình dung là, các ngươi những này bị tuyển chọn bên trên người, là Luân Hồi Thần giáo cho Luân Hồi Chi Môn bên trong dâng lên . . . Tế phẩm."

	Karen hỏi: "Kia ký hiệp ước linh hồn khế ước người, có thể hay không giống như Thị Huyết Dị ma nhất tộc như thế, sẽ tăng lên mê thất khả năng?"

	Nghe tới vấn đề này, Kevin nằm xuống, miệng cẩu phác hoạ ra một chút đường cong.

	Phổ Nhị mở miệng nói: "Xuẩn cẩu, thật, ngươi mỉm cười nhìn cực kỳ bỉ ổi."

	"Gâu?"

	"Luân Hồi Thần giáo nội bộ quyền lực đấu tranh phải hay là không rất lợi hại, vạch ra rất nhiều phái hệ?"

	Karen hồi đáp: "Đúng, là như thế này không có sai."

	"Gâu?"

	"Xuẩn cẩu hỏi, hiện tại Luân Hồi Thần giáo Thủ môn nhân là ai?"

	Karen hồi đáp: "Simosen gia tộc người."

	Kevin nở nụ cười, hô: "Gâu gâu!"

	"Xuẩn cẩu nói, tại hắn chỗ niên đại đó, Simosen là Luân Hồi Chi Môn bên trong một cái cường đại vong linh danh tự."

	Hiện tại Luân Hồi Thần giáo bên trong đệ nhất đại gia tộc Simosen gia tộc, nơi phát nguyên tại Luân Hồi Chi Môn bên trong?

	Phổ Nhị kinh ngạc lắc lắc phần đuôi,

	Nói:

	"Thật a, ta cũng không biết, bên ngoài cũng không có chút nào tương quan thuyết pháp, xem ra ta vẫn là niên kỷ quá nhỏ tuổi còn rất trẻ.

	Nói như vậy, Luân Hồi Thần giáo chẳng phải là đã liền cùng Luân Hồi Chi Môn bên trong thế giới dung hợp?"

	Kevin lắc đầu, biểu thị chính mình không đồng ý Phổ Nhị câu nói này.

	Karen thì mím môi,

	Nói:

	"Là Luân Hồi Thần giáo bị Luân Hồi Chi Môn, ô nhiễm."

	(tấu chương xong)



Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.