Chương 176: Thủ Vệ cổ thụ

	Tiểu Kinh giải quyết hết năm sáu cái Thụ Nhân thủ vệ sau vẫn chưa nghỉ ngơi, mà là lại quay người hướng cái khác Thụ Nhân thủ vệ phóng đi.

	Nàng lúc này liền như là là nhào vào bầy cừu sói đói, mỗi một bổng xuống dưới đều chí ít có thể đánh gãy một hai Thụ Nhân thủ vệ trụ cột.

	Làm thực vật hệ siêu phàm sinh vật, Thụ Nhân thủ vệ sinh mệnh phi thường ương ngạnh, coi như chặn ngang bẻ gãy đều không nhất định sẽ chết.

	Bất quá vì phòng ngừa bọn chúng khởi tử hoàn sinh, mỗi lần rút trúng bọn chúng thời điểm, tiểu Kinh vẫn là sẽ thừa cơ rót vào một chút đặc biệt nhằm vào thực vật độc tố, không cho bọn chúng bất cứ cơ hội nào.

	Sau đó, Tô Dịch tầm mắt bên trong liền bắt đầu liên tiếp không ngừng mà nhảy ra nhắc nhở:

	[  phát hiện sắp tiêu tán hồn lực, bắt đầu hấp thu. . .  ] 

	[  hấp thu hoàn tất, thu hoạch được hồn lực giá trị 251 điểm.  ] 

	[  phát hiện sắp tiêu tán hồn lực, bắt đầu hấp thu. . .  ] 

	[  hấp thu hoàn tất, thu hoạch được hồn lực giá trị 271 điểm.  ] 

	. . .

	Đơn độc một cái Thụ Nhân thủ vệ cống hiến hồn lực kỳ thật không coi là nhiều, nhưng vẫn là để Tô Dịch hồn lực giá trị nghênh đón bạo tăng.

	Tiếp tục tiếp tục như thế, hắn cảm giác đều có thể đột phá một vạn đại quan!

	Phải biết, Lưu Ly tiến hóa thành Tam Vĩ Linh Hồ, cần thiết hồn lực giá trị cũng bất quá một ngàn mà thôi!

	Thấy tiểu Kinh tại rừng thủ vệ bên trong đại sát đặc sát, Tần Vũ Phỉ đám người khiếp sợ trong lòng tột đỉnh.

	Không hổ là nắm giữ Thần cấp phòng ngự kỹ năng sủng thú, quả nhiên vô địch!

	Giờ này khắc này, những cái kia Thụ Nhân thủ vệ chỉ có bị động bị đánh phần, bất kể là bạo liệt trái cây vẫn là cự mộc xoắn giết, đều không thể đối tiểu Kinh tạo thành bất cứ uy hiếp gì!

	Mẹ nó, đây là cái gì quái vật?

	Thụ Nhân thủ vệ cũng bị cái này gốc đột nhiên nhô ra Kinh Cức Đằng dọa sợ.

	Bọn chúng không hiểu, cùng là thực vật hệ siêu phàm sinh vật, hơn nữa còn so với mình "Gầy yếu" nhiều như vậy, tại sao có thể có mạnh như vậy lực phòng ngự cùng lực sát thương?

	Bất quá, cũng không biết là không phải hấp thụ đồng bạn giáo huấn, những cái kia Thụ Nhân thủ vệ không tiếp tục thi triển bạo liệt trái cây cùng cự mộc xoắn giết chờ sát chiêu, mà là duỗi ra đại lượng vụn vặt, muốn đem tiểu Kinh cuốn lấy.

	Không gây thương tổn được ngươi vậy liền cuốn lấy ngươi, một dạng có thể nhường ngươi mất mát năng lực chiến đấu!

	Tiểu Kinh mặc dù nắm giữ rất cường đại kỹ năng, cũng thức tỉnh rồi yêu lực, nhưng cuối cùng chỉ là một chỉ phổ thông cấp siêu phàm sinh vật mà thôi.

	Mặt đột nhiên đối từ bốn phương tám hướng nổ bắn ra mà đến vụn vặt, còn tại tùy ý vung vẩy Lang Nha bổng nàng căn bản không kịp trốn tránh, rất nhanh liền trói lại, dây leo cùng vụn vặt quấn quít lấy nhau.

	"Tiểu Kinh!"

	Tô Dịch thấy thế, không khỏi có chút bận tâm.

	Nếu là thật bị những này vụn vặt cho quấn lấy, tiểu Kinh sẽ lâm vào tình cảnh vô cùng nguy hiểm!

	Đừng nhìn những này Thụ Nhân thủ vệ hiện tại không phá nổi phòng ngự của nàng, không làm gì được nàng, nhưng Kim Cương Bất Hoại kỹ năng này là phi thường hao phí linh năng.

	Dù là nàng sử dụng là cực độ suy yếu bản, vẫn như cũ duy trì không được thời gian quá dài!

	Có thể tưởng tượng đạt được, nếu như không thể mau chóng thoát thân, chờ đến đúng lúc, nàng rất có thể sẽ bị những này vụn vặt cho đập vỡ vụn!

	Vì thế, hắn không thể không khiến Lưu Ly quá khứ cứu viện.

	Lưu Ly mặc dù gánh không được bạo liệt trái cây, nhưng bây giờ kia mười cái Thụ Nhân thủ vệ lực chú ý đều đặt ở tiểu Kinh trên thân, hơn phân nửa không thể chú ý bên trên nàng.

	Mà lại, nàng vẫn là Hỏa thuộc tính siêu phàm sinh vật, có thể nói là thực vật hệ siêu phàm sinh vật khắc tinh!

	"Anh —— "

	Lấy Linh Hồ hình thái gặp người Lưu Ly vọt tới, đồng thời ngưng tụ gần hai mươi đoàn đại hỏa cầu, liên tiếp không ngừng mà hướng những cái kia cuốn lấy tiểu Kinh Thụ Nhân thủ vệ đánh tới.

	"Đây là. . . Bạo liệt đại hỏa cầu!"

	Tần Vũ Phỉ cùng Tần Vân Phong lại là giật mình.

	Bạo liệt đại hỏa cầu dung hợp bạo liệt phi đạn cùng đại hỏa cầu hai cái kỹ năng, là so sánh thường gặp một cái tổ hợp kỹ.

	Nhưng là, cái này tổ hợp kỹ bình thường chỉ có Tinh Anh cấp siêu phàm sinh vật mới có thể nắm giữ.

	Mà lại, coi như nắm giữ, cũng rất khó đạt tới Lưu Ly dạng này trình độ, lại một hơi thả gần hai mươi đoàn đại hỏa cầu!

	Đương nhiên, cái này còn không phải nhất làm cho bọn hắn kinh ngạc, nhất làm cho bọn hắn kinh ngạc chính là, Lưu Ly ngưng tụ đại hỏa cầu thế mà còn là màu trắng muốt!

	Đây tuyệt đối không phải thông thường hỏa diễm, mà là một loại Dị hỏa.

	Bọn hắn mặc dù còn không biết đây rốt cuộc là loại kia Dị hỏa, nhưng lại biết rõ,

	Dạng này Dị hỏa nhất định sẽ mạnh hơn phổ thông hỏa diễm, chí ít cũng có thể để Bạo Viêm đại hỏa cầu uy lực tăng lên ba thành!

	Trên thực tế, Lưu Ly thả ra hỏa diễm, so bọn hắn trong tưởng tượng càng quá đáng.

	Trước đây Lưu Ly nắm giữ vẻn vẹn chỉ là Phần Tâm chi hỏa mà thôi, mà ở thức tỉnh yêu lực về sau, Tô Dịch phát hiện, dùng yêu lực thay thế linh năng đến ngưng tụ hỏa diễm, xa so với đã từng hỏa diễm muốn bá đạo, tuyệt đối đạt tới cao cấp kỹ năng trình độ!

	Vì thế, Tô Dịch còn cố ý cho ngọn lửa này lấy cái danh tự —— Phần Tâm yêu hỏa!

	Từ bên ngoài nhìn trên mặt, Phần Tâm yêu hỏa cùng Phần Tâm chi hỏa cũng không có quá lớn khác nhau, chỉ là nguyên bản màu trắng muốt hỏa diễm bên trong, nhiều hơn một cỗ yêu dị khí tức.

	Nhưng trên thực tế, giữa hai bên uy lực đã sớm không ở một cái cấp bậc lên.

	"A ô!"

	Bị đại hỏa cầu trúng đích Thụ Nhân thủ vệ lập tức phát ra một tiếng quái dị tru lên, mặc dù không có bị trực tiếp nổ đoạn, nhưng vẫn như cũ bị trọng thương, đồng thời còn bị Phần Tâm chi hỏa cho đốt.

	Không chỉ có như thế, tiểu Kinh cũng không có nhàn rỗi, bị vụn vặt cuốn lấy nàng, mặc dù không thể động đậy, nhưng vẫn như cũ có thể phản kích.

	—— nguyên bản những cái kia bị nàng thu nhập thể nội gai sắc, đột nhiên bắn ra, hung hăng đâm vào những cái kia vụn vặt bên trong.

	Yêu lực · kịch độc gai sắt!

	Đừng nhìn Thụ Nhân thủ vệ cơ hồ đều nắm giữ cứng lại, nhưng loại đẳng cấp này phòng ngự kỹ năng, tại yêu lực thúc giục kịch độc gai sắt bên dưới, vẫn như cũ như tờ giấy hồ đồng dạng, tuỳ tiện liền bị đâm xuyên.

	Nhân cơ hội này, tiểu Kinh lúc này đem đại lượng cao cấp hỗn hợp độc tố rót vào những cái kia vụn vặt bên trong.

	Ngoài có hỏa thiêu, bên trong có độc tố, những cái kia Thụ Nhân thủ vệ cũng nhịn không được nữa, ào ào buông ra tiểu Kinh, muốn tự cứu.

	Có thể giành lấy tự do tiểu Kinh căn bản không cho bọn chúng cơ hội, lần nữa thi triển Kim Cương lang nha bổng, giúp ngay tại chịu đựng Phần Tâm yêu hỏa cùng cao cấp độc tố bọn chúng triệt để giải thoát rồi.

	Lại bị giết chết bảy tám cái Thụ Nhân thủ vệ!

	Tăng thêm lúc trước giết chết, ở nơi này ngắn ngủi không đến nửa phút bên trong, đã có mười cái Thụ Nhân thủ vệ đưa tại Tô Dịch trên tay.

	Đây chính là Tinh Anh cấp siêu phàm sinh vật rồi!

	Đừng nói là Tần Vũ Phỉ bọn họ, liền ngay cả càng xa xôi những cái kia Thụ Nhân thủ vệ đều bị sợ rồi.

	Linh trí của bọn nó mặc dù không cao, nhưng lại có thể cảm thấy được nguy hiểm, nếu như không phải có thủ vệ lãnh địa chức trách, bọn chúng đều muốn rút ra rễ cây chạy trốn!

	Nhất là Lưu Ly thả ra Phần Tâm yêu hỏa, thật là quỷ dị, để bọn chúng đánh trong đáy lòng sợ hãi.

	Bất quá, bọn chúng mặc dù không có chạy trốn, nhưng chỉ cần nhóm người này không bước vào bọn chúng trấn thủ lãnh địa, bọn chúng cũng không dự định trêu chọc bọn gia hỏa này, chỉ cảnh giác nhìn xem bọn hắn.

	Trong lúc nhất thời, như là giữa trận nghỉ ngơi bình thường, chiến đấu cứ như vậy lặng yên không tiếng động kết thúc.

	"Cái này liền đánh phục rồi? Những này Thụ Nhân thủ vệ nhìn qua cao lớn uy mãnh, nghĩ không ra đều là một chút bộ dáng hàng."

	Tô Dịch trốn ở Tần Vũ Phỉ Nham Giáp Quy sau lưng, quét một vòng những cái kia Thụ Nhân thủ vệ, một bên lắc đầu một bên giọt cô, tựa hồ đối biểu hiện của bọn nó rất là thất vọng.

	". . ."

	Tần Vũ Phỉ đám người có chút im lặng, bị gia hỏa này trang đến!

	Bất quá, Tô Dịch sủng thú xác thực mạnh đến mức có chút không hợp thói thường, hai con phổ thông cấp sủng thú trong thời gian ngắn như vậy liền giải quyết hết mười cái Thụ Nhân thủ vệ, ngươi dám tin?

	Thấy bao quát Bạch Chỉ Ngưng ở bên trong, đều dùng một bộ gặp quỷ biểu lộ nhìn mình, Tô Dịch lại có chút ngượng ngùng, khiêm tốn nói:

	"Không cần đến nhìn ta như vậy, mặc dù có thể thắng được như vậy sạch sẽ lưu loát, kỳ thật đều là bởi vì vận khí. Ta Kinh Cức Đằng nắm giữ Thần cấp phòng ngự kỹ năng, vừa vặn có thể kháng trụ những cái kia bạo liệt trái cây, mà Hỏa Hồ dạng này Hỏa thuộc tính siêu phàm sinh vật, lại vừa vặn có thể khắc chế bọn chúng. . ."

	"Không dùng giải thích."

	Tần Vân Phong cười khổ nói: "Ngươi càng giải thích, càng để cho ta cảm giác mình giống như là cái phế vật."

	Giờ này khắc này, trong lòng của hắn sinh ra không nhỏ cảm giác bị thất bại.

	Hắn đã tốt nghiệp đại học, so Tô Dịch lớn hơn năm sáu tuổi, có thể thực lực còn không bằng Tô Dịch, thật là không có thiên lý!

	Tần Vũ Phỉ mặc dù cũng nhận sự đả kích không nhỏ, nhưng rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm tính, thầm nghĩ:

	"Tên này đã từng học sinh mới vừa biểu hiện xác thực rất không tệ, nhưng là chỉ là chiếm thuộc tính khắc chế ưu thế, nếu là cùng ta tiến hành thực chiến đối luyện, còn chưa nhất định là của ta đối thủ đâu! Coi như có thể đánh thắng ta, chí ít. . . Chí ít tự do cận chiến hắn không phải là đối thủ của ta, ta vẫn như cũ đủ để làm giáo luyện của hắn!"

	Cùng nửa năm trước so sánh, Tô Dịch thực lực tăng lên quá lớn, lớn đến nàng đều có chút không muốn tiếp nhận.

	Nếu như Tô Dịch thật sự toàn diện vượt qua nàng, nàng kia về sau chẳng phải là không thể sẽ ở Tô Dịch trước mặt bưng huấn luyện viên giá đỡ rồi?

	Vứt đi những này bừa bộn suy nghĩ, nàng nghiêm túc quan sát một lần cái khác Thụ Nhân thủ vệ phản ứng, vừa cười vừa nói:

	"Xem ra ta lúc trước đưa ra thận trọng từng bước kế hoạch là có thể được, các ngươi nhìn, trừ chúng ta chung quanh cái này một mảnh nhỏ bên trong khu vực Thụ Nhân thủ vệ, cái khác Thụ Nhân thủ vệ cũng không có chủ động tới vây công chúng ta!"

	Thụ Nhân thủ vệ mặc dù là một cây đại thụ, kém xa Kinh Cức Đằng dạng này cỡ nhỏ thực vật hệ siêu phàm sinh vật linh hoạt, nhưng cũng là có thể di động.

	Chỉ là, bọn chúng đang di động trước đó, cần trước đem hai chân bình thường rễ cây từ trong đất bùn rút ra, phi thường không tiện.

	"Chẳng lẽ bọn chúng thật sự phân chia được rồi thủ vệ phạm vi? Muốn thật sự là cái này dạng liền dễ làm, vậy chỉ cần chúng ta bước vào một phiến khu vực sau không khắp nơi chạy loạn, tối đa cũng cũng chỉ cần đối mặt hai ba mươi cái Thụ Nhân thủ vệ!"

	Bạch Chỉ Ngưng trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, cảm giác mình cách rừng cổ chỗ sâu cái kia bộ lạc di tích càng ngày càng gần!

	Thấy hai tên nữ sinh đều rất lạc quan, Tần Vân Phong nhịn không được ho nhẹ một tiếng, nhắc nhở:

	"Vẫn là không thể chủ quan, chúng ta xác thực đánh thắng một trận, nhưng là chỉ là hướng rừng cổ chỗ sâu đi tới hai ba mươi mét.

	Mà rừng cổ ngoại vi mảnh này rừng hộ vệ, nếu như ta không có nhớ lầm, độ rộng hẳn là vượt qua một dặm!

	Nói cách khác, chúng ta muốn đi ngang qua mảnh này rừng hộ vệ, nói ít còn muốn tái chiến đấu mười mấy trận!

	Mà lại, các ngươi không nên quên, trừ Thụ Nhân thủ vệ bên ngoài, trong này vẫn tồn tại một chút Thủ Vệ cổ thụ.

	Phổ thông Thụ Nhân thủ vệ linh trí không cao, không hiểu được cộng tác phòng thủ, nhưng Thủ Vệ cổ thụ cũng không đồng dạng. Làm Thụ Nhân thủ vệ bên trong vương giả, bọn chúng không chỉ có có được thống lĩnh cấp thực lực, còn có thể chỉ huy phổ thông Thụ Nhân thủ vệ chiến đấu.

	Chúng ta nếu là quá thâm nhập rừng thủ vệ, một khi gặp được Thủ Vệ cổ thụ, nói không chừng cũng sẽ bị vây chết ở bên trong. Đây mới là rừng thủ vệ chân chính địa phương đáng sợ!"

	Nghe vậy, Bạch Chỉ Ngưng nhíu nhíu mày nói: "Thủ Vệ cổ thụ xác thực khó chơi, nhưng chỉ cần chúng ta cẩn thận một chút, lẽ ra có thể đủ tránh đi. . ."

	Không đợi nàng nói hết lời, Tần Vân Phong lắc đầu nói: "Ta đã từng cố ý nghiên cứu qua mảnh này rừng thủ vệ, đừng nhìn những cái kia Thụ Nhân thủ vệ đông một cái tây một cái, không có cái gì trình tự quy tắc có thể nói, nhưng trên thực tế, bọn chúng đều theo nhất định quy luật bố trí, không bàn mà hợp một chút pháp trận áo nghĩa!"

	"Pháp trận?"

	Tô Dịch cùng Bạch Chỉ Ngưng đều kinh ngạc nhìn xem hắn, loại thuyết pháp này bọn hắn còn là lần đầu tiên nghe nói.

	"Đúng vậy, pháp trận."

	Tần Vân Phong nghiêm túc nhẹ gật đầu, "Ta là Kinh Đô đại học ngự thú học viện pháp trận hệ tốt nghiệp, học chính là pháp trận chuyên nghiệp, mặc dù trước mắt còn không có cầm tới sơ cấp trận pháp sư giấy chứng nhận, nhưng là có không ít kiến thức chuyên nghiệp.

	Ta có thể khẳng định nói cho các ngươi biết, những này Thụ Nhân thủ vệ vị trí tuyệt đối không bàn mà hợp một loại nào đó pháp trận, mà Thủ Vệ cổ thụ, nói không chừng chính là trận nhãn.

	Thậm chí, pháp trận này còn vô cùng có khả năng cùng rừng cổ trên không cấm không lĩnh vực có quan hệ!

	Bình thường dạng này pháp trận, cũng sẽ không lưu lại sơ hở gì, không có gì bất ngờ xảy ra, mặc kệ chúng ta từ cái nào phương hướng tiến vào rừng cổ chỗ sâu, đều tất nhiên sẽ gặp được một gốc Thủ Vệ cổ thụ!"

	Thật hay là giả?

	Tô Dịch cùng Bạch Chỉ Ngưng đều có chút kinh ngạc, không nghĩ tới mảnh này rừng cổ còn có nhiều như vậy cong cong thẳng thẳng!

	"Ngươi đối với mình phán đoán có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

	Bạch Chỉ Ngưng nhịn không được hỏi, thần sắc rõ ràng trở nên ngưng trọng lên.

	"Cái này. . . Ngươi cũng biết, ta còn không lấy được sơ cấp trận pháp sư giấy chứng nhận, phán đoán của ta đại bộ phận đều là căn cứ vào phỏng đoán, nhất định phải nói nắm chắc, đại khái là chỉ có bốn. . . Không, đại khái chỉ có ba thành dáng vẻ."

	Tần Vân Phong nghiêm túc hồi đáp.

	"Chỉ có ba thành?"

	Bạch Chỉ Ngưng nao nao, có thể ngay cả như vậy, tâm tình của nàng vẫn như cũ mười phần ngưng trọng, thậm chí ngay cả tiếp tục thăm dò rừng cổ quyết tâm đều xuất hiện một tia dao động.

	Dù sao, Thủ Vệ cổ thụ quá nguy hiểm!

	Nếu như chỉ có một gốc thống lĩnh cấp Thủ Vệ cổ thụ, nàng đương nhiên không sợ, nhưng vấn đề là, mỗi gốc Thủ Vệ cổ thụ đều có thể chỉ huy xung quanh Thụ Nhân thủ vệ chiến đấu.

	Trên thực tế, đều không cần chỉ huy quá nhiều Thụ Nhân thủ vệ, chỉ cần bị bốn năm mươi vây công, bọn hắn nói không chừng liền sẽ đoàn diệt!

	Do dự một chút, nàng quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, hỏi: "Ngươi thấy thế nào?"

	Hả?

	Gặp nàng bộ này thần sắc, Tô Dịch vừa cười vừa nói: "Cái nhìn của ta là, có thể thử một lần. Thủ Vệ cổ thụ xác thực khó chơi, nhưng chỉ cần có thể đuổi tại nó tụ tập Thụ Nhân thủ vệ trước đó đưa nó miểu sát, cũng không có nguy hiểm gì."

	"Nói ngược lại là nhẹ nhàng linh hoạt."

	Tần Vân Phong cười khổ nói: "Coi như không có năng lực chỉ huy, Thủ Vệ cổ thụ cũng là phi thường mạnh mẽ thống lĩnh cấp siêu phàm sinh vật, mà lại lực phòng ngự cùng năng lực khôi phục đều mạnh phi thường, chỉ bằng chúng ta mấy cái, có thể hay không tiêu diệt nó đều là một vấn đề, chớ đừng nói chi là đem hắn miểu sát!"

	"Không thử một chút làm sao biết?"

	Tô Dịch tự tin nói: "Thủ Vệ cổ thụ là thống lĩnh cấp siêu phàm sinh vật không sai, nhưng Chỉ Ngưng học tỷ Liệt Phong Điểu không phải cũng là?

	Đương nhiên, Liệt Phong Điểu xác thực không có cách nào cùng Thủ Vệ cổ thụ loại này cường lực thống lĩnh cấp siêu phát sinh vật so sánh, nhưng không phải còn có chúng ta ở đây sao?

	Thực không dám giấu giếm, ta cũng là đơn độc tru sát qua thống lĩnh cấp hung thú người, nếu như các ngươi cố gắng phối hợp ta, đánh bại Thụ Nhân thủ vệ hẳn không phải là việc khó gì!"

	Hắn cũng không nguyện bỏ dở nửa chừng, không chỉ là bởi vì Tinh Linh thụ dụ hoặc, đồng thời cũng là bởi vì hắn đối với mình thực lực vô cùng tin tưởng.

	"Ngươi đơn độc tru sát qua thống lĩnh cấp hung thú?"

	Tần Vân Phong khiếp sợ nhìn xem hắn, đây chính là Bắc U trại huấn luyện tốt nhất học viên hàm kim lượng sao?

	Thế nhưng là, hắn không phải một tên phổ thông cấp ngự thú sư sao, điều này cũng quá huyền ảo rồi!
Kết chương.