Chương 678 : Khổng lồ quà tặng.
Truy kích đến tận đây, nguyên bản những này chín tầng cảnh nhóm còn còn lo lắng tới chậm, Lục Diệp lại chạy mất.

	Nhưng ở trên đường chạy tới, lại nghe nói Bách Trận Tháp bên này tựa hồ xảy ra chút vấn đề, cộng minh không ngừng, lúc này liền yên tâm.

	Bách Trận Tháp cộng minh, đối tất cả Trận Tu đều có lớn lao lực hấp dẫn.

	Lục Diệp là cái Trận Tu, tất nhiên khó mà kháng cự cộng minh mang tới dụ hoặc, cho nên tám chín phần mười, hắn còn tại Bách Trận Tháp bên ngoài.

	Mà Bách Trận Thành tính cả Bách Trận Tháp an toàn thông đạo chỉ có một đầu, bọn hắn như là đã đến rồi, Lục Diệp chỉ cần còn tại Bách Trận Tháp bên kia, vậy liền chắp cánh khó thoát.

	Truy kích đến đây Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tự nhiên không chỉ đám bọn hắn vài cái chín tầng cảnh, còn có một số người hoặc là đã đến, hoặc là ngay tại trên đường chạy tới.

	Theo cái kia an toàn thông đạo, Hạ Lương bọn người hướng Bách Trận Tháp bên kia bước đi, xa xa liền nhìn thấy bên kia tụ tuôn ra người đông nghìn nghịt, tất cả đều nhướng mày.

	Cứ việc đã sớm biết bên này người chắc chắn sẽ không ít, có thể bực này số lượng, vẫn là vượt quá tưởng tượng của bọn hắn.

	Muốn ở nơi như thế này tìm tới Lục Nhất Diệp, thế nhưng là có chút khó khăn.

	Tiến lên thời điểm, Đàm Thánh yên lặng theo túi trữ vật tay lấy ra vẻ mặt đeo, lại đưa một tấm cho Hạ Lương.

	Hạ Lương ngầm hiểu, tiếp nhận đeo lên.

	Nhiều người, tìm người độ khó lớn, nhưng tương ứng địa, cũng có thể cho bọn hắn cung cấp nhất định ẩn nấp, dạng này che lấp dung mạo tìm kiếm, không dễ dàng đánh cỏ động rắn.

	Một bên Sở Vân và Chu Phái liếc nhau, yên tĩnh không nói.

	Bọn hắn nhưng không có mang theo trong người vẻ mặt thói quen.

	Rất nhanh, Bách Trận Tháp đến, mấy người chia ra hành động, trong đám người bốn phía xuyên qua, tìm kiếm Lục Diệp bóng dáng, thế mà tìm tới tìm lui, lại là không có chút nào phát hiện.

	Gần nửa ngày về sau, Hạ Lương cùng Đàm Thánh đoàn tụ một chỗ, riêng phần mình đối mặt, đều lắc đầu.

	"Hắn làm sao lại không ở nơi này?" Hạ Lương vạn phần không hiểu, Bách Trận Tháp cộng minh giao đấu tu lực hấp dẫn to lớn vô cùng, Lục Nhất Diệp đã là Trận Tu, làm sao lại không ở chỗ này đâu?

	Tình báo là không thể nào phạm sai lầm, mặc dù hắn đạt được cũng không phải là trực tiếp tình báo, có thể cho hắn truyền lại tin tức người vẫn là có thể tin được.

	Cái kia giải thích duy nhất, liền là Lục Nhất Diệp kẻ này phát giác được tình huống không ổn, sớm đã đi.

	Cái này khiến Hạ Lương hơi có chút bất lực, tại Vân Hà chiến trường dạng này hoàn cảnh lớn xuống truy kích một người nào đó bóng dáng, không có cùng loại truy tung bàn đồng dạng dị bảo, là rất khó có cái gì tiến triển.

	Vì truy sát Lục Diệp, hắn đã lãng phí hơn mấy tháng thời gian , theo đạo lý tới nói, hắn lúc này nên hảo hảo tu hành, tranh thủ sớm ngày tấn thăng Chân Hồ mới là, nhưng trong lòng phần chấp niệm kia cuối cùng khó mà buông xuống.

	Kỳ thật hắn mục đích chủ yếu vẫn là muốn giết Lý Phách Tiên, là Yến Hình báo thù rửa hận, thế nhưng là không trước giải quyết Lục Diệp, hắn căn bản không dám tùy tiện đối Hồi Thiên Cốc bên kia xuất thủ.

	Nếu không Linh Khê chiến trường Cuồng Đao Môn trụ sở, tất nhiên phải tao ương.

	"Hạ huynh, ngươi nói Lục Nhất Diệp có thể hay không tại Bách Trận Tháp bên trong?" Đàm Thánh ngước nhìn trước mặt một nửa tháp cao.

	Hạ Lương nhíu mày: "Ngươi nói là, này Bách Trận Tháp cộng minh là hắn đưa tới?"

	Đàm Thánh lắc đầu: "Đây cũng chưa hẳn, cái kia Lục Nhất Diệp Trận Đạo tạo nghệ cố nhiên không tồi, nhưng cũng không có khả năng có như thế khoa trương biểu hiện, này Bách Trận Tháp đại khái là xảy ra vấn đề gì, nhưng hắn có lẽ đang ở bên trong xông tháp đâu?"

	Cũng không bài trừ khả năng này, nếu như giờ phút này Lục Diệp ngay tại Bách Trận Tháp bên trong, bọn hắn ở bên ngoài tự nhiên là tìm không thấy tung ảnh của hắn.

	"Vậy thì chờ một chút." Hạ Lương gật đầu, nếu như Lục Nhất Diệp đang xông tháp, cái kia không còn gì tốt hơn, chỉ cần nhìn chằm chằm Bách Trận Tháp cửa ra vào, hắn chỉ cần hiện thân, lập tức liền có thể phát hiện hắn.

	Có dự định, hai người lúc này tại khoảng cách Bách Trận Tháp cửa vào vị trí tương đối gần nơi ấy tìm một nơi, an tâm chờ.

	Một bên khác, Sở Vân và Chu Phái hai người hiển nhiên cũng có dạng này cân nhắc, làm ra lựa chọn cùng Hạ Lương bọn hắn không có sai biệt.

	Đám người bỗng nhiên lại bắt đầu táo động, không khác, Bách Trận Tháp lại một lần nữa đúng giờ cộng minh, khoảng cách lần trước, khó khăn lắm ba canh giờ đi qua.

	Xao động qua đi, ồn ào trong nháy mắt bình phục lại đi, dù là những cái kia không phải Trận Tu tu sĩ, giờ phút này cũng không dám lớn tiếng thở dốc nói chuyện.

	Tại loại này trước mắt, quấy rầy Trận Tu nhóm cảm ngộ, tất nhiên là muốn dẫn phát chúng nộ, mà giờ khắc này hội tụ ở chỗ này tu sĩ, có bảy tám phần đều là Trận Tu.

	Bách Trận Tháp bên trong, Lục Diệp nhiệt tình mười phần, thông qua cái này đến cái khác khảo nghiệm.

	Số tầng càng cao, khảo nghiệm càng khó, nhưng tương ứng địa, đạt được chỗ tốt cũng càng lớn.

	Lục Diệp phát hiện tự mình đem sự tình nghĩ quá đơn giản chút.

	Lúc trước hắn cảm thấy, tự mình có đại lượng Hồn Thủy nơi tay, dù là Bách Trận Tháp chính xác là hoàn chỉnh trạng thái, có cái một trăm tầng, hắn cũng có thể một hơi hoàn thành tất cả khảo nghiệm.

	Nhưng chậm rãi, hắn phát hiện sự tình không phải mình nghĩ như vậy.

	Thông qua Bách Trận Tháp khảo nghiệm, với hắn mà nói không có quá đại nạn độ, bởi vì mỗi một tầng hắn đều có thể đạt được Bách Trận Tháp to lớn quà tặng, tăng lên tự thân Trận Đạo tạo nghệ.

	Vấn đề xuất hiện ở Bách Trận Tháp quà tặng bên trên.

	Mỗi một lần quà tặng, đều là đại lượng liên quan tới Trận Đạo tri thức và tin tức thể hồ quán đỉnh mà tràn vào não hải, Lục Diệp dù có thể bằng Tẩy Hồn Thủy làm dịu thần hồn sức ép lên và những tin tức kia mang tới xung kích, nhưng số lần càng nhiều, cuối cùng tiếp thu để cho mình có chút khó có thể chịu đựng lượng tin tức.

	Bách Trận Tháp quà tặng, liền giống với có người hướng Lục Diệp trong bụng lấp rất nhiều thứ, Tẩy Hồn Thủy cố nhiên có thể hóa giải dạ dày khó chịu, nhưng còn không đợi hắn hoàn toàn tiêu hóa, lại có càng nhiều đồ vật bị lấp tiến đến. . .

	Như thế vòng đi vòng lại, lại cứng cỏi dạ dày đều không chịu nổi, đây cũng không phải là Tẩy Hồn Thủy có thể giải quyết vấn đề.

	Lục Diệp hiện tại chính là như vậy cảm giác, cả người ý thức tựa hồ cũng trở nên nặng nề, giống như trên đầu đè ép mấy ngàn cân đồ vật, đại lượng tin tức trong đầu không ngừng cuồn cuộn, mỗi lần ba canh giờ điều chỉnh tu dưỡng, căn bản không đủ để để hắn đem đạt được quà tặng tiêu hóa hấp thu.

	Cũng chính là hắn có thể so với thần hồn của Chân Hồ cảnh, mới miễn cưỡng có thể kiên trì, đổi lại Vân Hà khác cảnh, đã sớm không chịu nổi.

	Tại Thiên Diễn Tông xông Bách Trận Tháp một lần kia, không có cảnh ngộ như thế, nguyên nhân chủ yếu là ở đó là Bách Trận Tháp bộ phận thứ nhất, thông qua khảo nghiệm sau quà tặng chỗ tốt kém xa lần này khổng lồ.

	Giờ này khắc này, Lục Diệp đã không có dư thừa tâm lực đi suy nghĩ vấn đề khác, hắn thậm chí đều không rõ ràng mình rốt cuộc xông qua nhiều ít tầng, nghỉ ngơi điều chỉnh thời điểm, hắn tại tận chính mình cố gắng lớn nhất, tiêu hóa trong đầu tin tức, giảm bớt thần hồn trước gánh vác.

	Thế mà tình huống càng ngày càng nghiêm trọng. . .

	Hai con mắt của hắn bên trong đều xuất hiện tơ máu, hai bên huyệt Thái Dương cao cao nâng lên, không ngừng nhảy lên, liếc mắt nhìn sang, như có côn trùng ở bên trong nhu động, nhìn cực kì dọa người.

	Y Y chú ý tới hắn không bình thường, mơ hồ đoán được ngọn nguồn, cũng không dám lên tiếng quấy rầy.

	Lục Diệp không phải không nghĩ tới như vậy thối lui, lần sau lại đến xông tháp.

	Chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, đem lần này thu hoạch toàn bộ tiêu hóa lắng đọng, như vậy hắn tại Trận Đạo trước tạo nghệ nhất định có thể có khó có thể dùng tưởng tượng tăng lên, đến lúc đó lại đến xông tháp liền biết thoải mái hơn.

	Nhưng hắn không xác định làm như vậy, có thể hay không ảnh hưởng tự mình ích lợi.

	Tóm lại còn chưa tới cực hạn, còn có thể kiên trì một chút nữa. . .

	Mà lại cực hạn vật này, vốn là dùng để đột phá. Hắn có Tẩy Hồn Thủy, cho nên không cần phải lo lắng thần hồn của mình xảy ra vấn đề gì.

	Ý niệm trong lòng chuyển qua, Lục Diệp cắn răng kiên trì.

	Một tầng, lại một tầng. . .

	Trong đầu chướng bụng làm cho người không khỏi sinh ra một loại não hải sắp nổ tung cảm giác, mỗi lần nhanh đến cực hạn thời điểm, hắn đều khuyên bảo tự mình, còn có thể kiên trì một chút nữa.

	Nhưng hắn hôm nay, đã không ngớt cảm giác trên đầu đè ép mấy ngàn cân đơn giản như vậy, khổng lồ còn chưa tiêu hóa Trận Đạo tin tức, để suy nghĩ của hắn đều có vẻ hơi trì trệ.

	Thậm chí cả có một lần thông qua khảo nghiệm về sau, hắn bản năng liền tiếp thu Bách Trận Tháp quà tặng, thậm chí quên sớm đem Hổ Phách và Y Y phóng xuất.

	Không thể kịp thời đạt được Tẩy Hồn Thủy tưới nhuần, một lần kia Lục Diệp sống không bằng chết, cũng may đau đớn kịch liệt để hắn nhớ tới Y Y, liền tranh thủ Hổ Phách theo Linh Thú Đại bên trong ra, lại được Tẩy Hồn Thủy bình phục thần hồn, lúc này mới làm dịu tới.

	Quá trình mặc dù gian khổ, nhưng cái kia khó mà chịu được đau đớn, lại làm cho hắn huyết hồng hai con ngươi khôi phục một chút thanh minh.

	Điều chỉnh tu dưỡng, mau chóng cảm ngộ hấp thu trong đầu khổng lồ tin tức, sau đó bắt đầu tầng tiếp theo khảo nghiệm.

	Thời gian tựa như trở nên vô cùng dài, Lục Diệp cũng không biết qua bao lâu, khi hắn lại một lần nữa thông qua một tầng khảo nghiệm thời điểm, thói quen đem Hổ Phách thả ra, Y Y lấy ra Tẩy Hồn Thủy để hắn phục dụng, thanh âm ôn nhu bên tai bờ bên cạnh vang lên: "Lục Diệp, ngươi thành công, đã ba mươi ba tầng."

	"Cái gì?" Lục Diệp bờ môi nhu động, bản năng cảm thấy ba mươi ba cái số này là một mục tiêu, lại đến cùng là dạng gì mục tiêu, nhất thời lại không thể nhớ tới.

	Sau một khắc, hắn mới có sở ý thức: "Ta thành công?"

	"Ừm!" Y Y liên tục gật cái đầu nhỏ, "Ngươi thành công! Đã không có tầng tiếp theo."

	Lục Diệp ngẩng đầu nhìn lại, thình lình nhìn thấy bên cạnh còn có một đoàn huỳnh quang.

	Mỗi một lần thông qua Bách Trận Tháp khảo nghiệm, đều sẽ xuất hiện dạng này huỳnh quang, tích chứa trong đó chính là Bách Trận Tháp quà tặng Trận Đạo tri thức.

	Lần trước Lục Diệp tại Thiên Diễn Tông xông tháp thời điểm, chính là như vậy trải qua.

	Chỉ có một lần ngoại lệ, liền là đang xông qua ba mươi ba tầng thời điểm, xuất hiện hai đoàn huỳnh quang.

	Một đoàn là Bách Trận Tháp quà tặng Trận Đạo tri thức, một cái khác đoàn bên trong nhưng là ba mươi hai cán cơ sở trận kỳ.

	Cho tới bây giờ không ai tại Bách Trận Tháp ở bên trong lấy được qua dạng này ban thưởng, những này trận kỳ tính chất Lục Diệp đã thấy tất cả trận kỳ, dùng để bày trận lời nói, trận pháp uy lực đều có thể không duyên cớ lớn hơn mấy phần.

	Lục Diệp đến nay giữ cái kia ba mươi hai cán cơ sở trận kỳ, hiếm khi vận dụng, bởi vì hắn đại đa số thời điểm bố trí trận pháp đều là tiêu hao tính chất trận pháp, trận kỳ là sẽ không thu về, được từ Bách Trận Tháp ban thưởng trận kỳ tất nhiên không phải là phàm vật, tự nhiên không thể như vậy lãng phí.

	Nhìn qua trước mặt đoàn kia huỳnh quang, Lục Diệp trong lòng ẩn ẩn suy đoán, này chỉ sợ lại là trận kỳ một loại ban thưởng.

	Hắn đưa tay đụng vào, quả nhiên, lại là ba mươi hai cán trận kỳ.

	Chờ chút kiểm tra, phát hiện những này trận kỳ tính chất cùng lần trước đạt được không có sai biệt, bất quá lần trước đạt được chính là cơ sở trận kỳ, lần này đạt được lại là càng cao cấp hơn một chút trận kỳ, xem như cơ sở phía trên tiến giai trận kỳ.
Kết chương.