Chương 54 : Bại Nghĩ Lại.
"Ngự! !"

	Chung Ngôn theo bản năng lại lần nữa đem hư ảo biến thành hiện thật ra một tấm Tâm Linh tấm thẻ, tấm thẻ ở trước người, tại tâm linh lực lượng rót vào xuống, trong nháy mắt phóng to, tựa như một mặt màu đỏ son tấm khiên, để ngang ở trước người. Truyền vào tâm linh lực lượng tấm thẻ, phóng ra càng thêm kinh người ánh sáng. Tuy rằng không phải chân chính tấm khiên, có thể tại tâm linh lực lượng rót vào xuống, tấm thẻ bài này sức phòng ngự, đã cực mạnh, không thấp hơn bất kỳ cương khí tấm chắn.

	Keng! !

	Thần Thương rơi vào tấm thẻ bên trên, Thần Thương bên trong bùng nổ ra lực lượng, mạnh mẽ xuyên thủng tấm thẻ, phá tan tấm thẻ phòng ngự.

	"Họa Địa Vi Lao đã phá, có thể di chuyển."

	Chung Ngôn cũng phát hiện, chính mình dưới chân Họa Địa Vi Lao tại tâm linh lực lượng trùng kích dưới, đã hoàn toàn tán loạn, nghĩ đều không nghĩ, dưới chân hơi động, liền đem thân hình hướng về bên cạnh dời đi.

	Cái này hơi động, lại nhìn thấy, Chu Đại Xương khắp khuôn mặt là ý cười nhìn lại, sau đó cười quái dị hai tiếng, đột nhiên hướng về phía hắn chính là một cái xoay người, đem quay lưng lại đây, cái kia một cái cái mông to lập tức chính là một quyệt.

	Phốc! !

	Chỉ nghe được một tiếng vang nhỏ, một luồng không biết tên khí thể tùy theo bao phủ tới. Còn mang theo màu sắc, đó là một luồng màu xanh lá khí thể, vừa xuất hiện, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ võ đài. Chung Ngôn đứng mũi chịu sào, dù là trí tưởng tượng lại phong phú, cũng không có biện pháp thôi diễn đến sẽ xuất hiện công kích như vậy. Đây là thỏa thỏa sinh hóa vũ khí.

	"Ta. . . . Tào. . . ."

	Dù là Chung Ngôn trải qua chín năm nghĩa vụ, đại học hun đúc xuống hàm dưỡng, vào đúng lúc này, cũng hết thảy bị ném tới lên chín tầng mây. Chuyện này quả thật chính là sinh hóa công kích, trước tiên cũng cảm giác được một luồng không cách nào hình dung tanh tưởi đầy rẫy toàn bộ thể xác tinh thần. Theo, cảm giác được chính mình thật giống trúng độc, thân thể trở nên mềm yếu, không còn hơi sức, trì độn, một thân lực lượng đều dường như muốn biến mất.

	Một giây sau, hai cái Thần Thương đã phá không mà đến, thừa dịp toàn thân không còn hơi sức thời khắc, trong nháy mắt xuyên thủng thân thể, đánh trúng chỗ yếu.

	Chung Ngôn cảm giác được mắt tối sầm lại, đã cái gì cũng không biết.

	"Cần gì chứ, cần gì phải buộc ta đây."

	"Làm cho như vậy thô lỗ, thực sự là bị hư hỏng ta phong độ phiên phiên khí độ. Thế nhân người nào không biết, ta Chu Đại Xương lòng mang từ bi, hòa khí người ngoài."

	"Nghiệp chướng, nghiệp chướng a."

	Chu Đại Xương nhếch miệng nở nụ cười, nhìn võ đài bốn phía ghế khán giả, một bức tự nhận hào hiệp thong dong hướng về chu vi thi lễ, phảng phất đúng là phong độ phiên phiên tài tử thư sinh. Lộ ra nụ cười, được kêu là một cái xán lạn.

	Có thể rơi vào ghế khán giả trong mắt mọi người, lại không nhịn được da mặt co quắp một trận.

	"Cái này Chu Đại Xương lại vẫn dám tự xưng là người đọc sách, quả thực là nhã nhặn bại hoại, đây rốt cuộc là nơi nào nhô ra bại hoại."

	"Khá lắm, mới vừa cái kia một chiêu, quả thực là hung tàn a, ta nếu là đối mặt, vậy cũng tuyệt đối hết cách rồi, hắn tu chính là Nho đạo Văn khí, Nho Tống trong có hay không một cái họ Chu gia tộc, trước đây làm sao chưa từng nghe nói có như thế số một người."

	"Mới vừa cái kia một thí không đơn giản, tuyệt đối có tác dụng đặc biệt, bằng không, mới vừa cái kia một cái sẽ không như vậy dễ dàng bị đánh chết."

	"Nói đến, mới vừa vị kia gọi Chung Ngôn, thực lực cũng không tệ lắm, hắn tu chính là cái gì đạo, phát ra công kích, thấy thế nào lên chính là từng cái từng cái tấm thẻ, tấm thẻ còn có thể hóa thành quả cầu lửa, có thể biến thành tấm khiên, còn có thể còn như thần binh pháp bảo, ta cảm giác, cái kia không phải bình thường pháp lực, tựa hồ ẩn chứa lực lượng linh hồn, tinh thần lực, còn có cái khác lực lượng, trước đây từ trước tới nay chưa từng gặp qua."

	"Đặc thù tấm thẻ, phảng phất là Phù sư bản mạng phù lục, bất quá, lại có chút sai biệt, những kia tấm thẻ không đơn giản, đem hư ảo biến thành hiện thật sau, còn có thể phát huy ra dường như thần binh pháp bảo lực phá hoại, bất quá, trong khi giao chiến, có thể sử dụng năng lực quá ít, tới tới đi đi chính là như vậy một tấm thẻ bài, nếu là lại nhiều hơn chút không giống tấm thẻ, lần này đến kết quả có lẽ sẽ trở nên không giống nhau."

	Trên thính phòng khán giả, rất nhiều đều là nhãn lực không tệ người, từ mới vừa chiến đấu bên trong, đã rất nhanh sẽ phân tích ra không ít đồ vật, so với Chu Đại Xương cái này nhã nhặn bại hoại, bọn họ đối với Chung Ngôn hứng thú càng to lớn hơn, đột nhiên xuất hiện một loại mới chức nghiệp, cái này dưới cái nhìn của bọn họ, đó chính là cực lớn tình báo giá trị.

	Ai có thể bảo đảm, sau này mình không hội ngộ đến tương đồng đối thủ.

	Ở tình huống như vậy, làm hết sức hiểu rõ đến huyền bí trong đó, sau đó thật sự đối mặt, có thể có chuẩn bị làm ra tương ứng phản ứng.

	Đây là rất nhiều người tới nơi này quan chiến mục đích thực sự.

	Mỗi người đều là từ người mới đi tới, bọn họ không có xem thường người mới, thậm chí, không ít người đối với người mới quan tâm rất lớn, đặc biệt là hiện tại, đoạn thời gian gần đây, trẻ tuổi bên trong, đó là cao thủ xuất hiện lớp lớp, thiên kiêu không ngừng.

	Liền mới vừa mà nói, bọn họ cảm thấy Chung Ngôn hoàn toàn có trở thành một tên cường giả tiềm lực, chỉ cần cái kia tấm thẻ năng lực, tựa hồ thì có chút không giống bình thường. Nếu là tấm thẻ lại lớn mạnh một chút, cái kia có khả năng phát huy ra lực phá hoại nhưng là khác rồi.

	Từng cái từng cái âm thầm đem Chung Ngôn cho nhớ ở đáy lòng.

	. . . . .

	Lãnh địa

	Tinh không chi thành bên trong, Chung Ngôn ngồi khoanh chân ở trên giường, trong nháy mắt bị thức tỉnh, trên trán một trận mồ hôi lạnh lít nha lít nhít xông ra, mặt sắc mặt có chút khó coi, lúc trắng lúc xanh, mãi đến tận trước sau hít sâu tốt mấy hơi thở lúc này mới khôi phục như cũ.

	"Quả nhiên, trên võ đài, liều mạng tranh đấu, cũng thật là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào. Chỉ là dùng ra sinh hóa vũ khí vậy thì có điểm quá phận quá đáng."

	Chung Ngôn không sợ thua, chính mình thực lực tự mình biết, dù là tự mình mở ra Tâm linh chi đạo, có thể chung quy, chính mình gốc gác quá kém, liền Tâm Linh tấm thẻ đều không có ngưng tụ ra vài tấm, chỉ có một tấm thẻ Hỏa cầu bài, loại này thẻ Hỏa cầu bài, rõ ràng chỉ là trụ cột nhất pháp thuật, ngưng tụ ra tấm thẻ, uy lực tự nhiên có hạn. Vẻn vẹn một tấm thẻ bài, dù là chơi ra hoa đến, mượn Tâm Linh Chưởng Khống năng lực, cũng không có biện pháp thể hiện ra mạnh nhất chiến lực.

	Huống hồ, vẫn là đột nhiên đụng phải sinh hóa công kích tình huống xuống, tử vong cũng không để ý đoán ở ngoài.

	Duy nhất để cho hắn không có biện pháp tiếp thu chính là, chính mình lại bị Chu Đại Xương dùng sinh hóa vũ khí cho công kích. Này có thể nói là không cách nào khoan dung độc khí, đặt mình ở trong đó, liền trước tiên ngừng thở, cũng không có cách nào ngăn cản tập kích, thân thể không tự chủ được chịu ảnh hưởng, mềm yếu, không còn hơi sức, trì độn, cái này ở trong chiến đấu, xuất hiện bất kỳ một loại, đều là trí mạng, giống như mình vì thế trả giá ra cái giá bằng cả mạng sống.

	Chung Ngôn không có nói không chịu thua cái gì, trên chiến trường, bất luận là thủ đoạn gì đều có thể, chỉ là, mặt mũi có chút quá lúng túng.

	Truyền đi, sau đó vậy tuyệt đối là thỏa thỏa lịch sử đen.

	Vốn là lần này đi lên, chỉ là cảm thụ một chút Hư Không tháp bên trong cạnh kỹ bầu không khí mà thôi, dù là bị thua cũng không quan trọng, bây giờ nhìn lại, hoàn toàn có thể biến thành chính mình lịch sử đen, hiện tại chỉ có thể cầu nguyện, những người khác sẽ không nhớ kỹ chính mình như thế một cái vô danh tiểu bối.

	"Một tấm thẻ bài hoàn toàn không đủ dùng, nhất định phải ngưng tụ ra càng nhiều Tâm Linh tấm thẻ. Có có đủ nhiều tấm thẻ ở tay, lại thêm vào Tâm Linh Chưởng Khống của ta, cùng cấp bên trong, không nói vô địch, liền ngày hôm nay loại cục diện này, tuyệt đối sẽ không lại phát sinh."

	Chung Ngôn âm thầm quyết định.

	Lần sau đi vào, cái kia nhất định phải trước tiên làm tốt vẹn toàn chuẩn bị. Không chỉ có muốn ngưng tụ ra càng nhiều Tâm Linh tấm thẻ, càng phải đem Thiên Mạch hoàn toàn thai nghén mà ra, đúc tạo ra thuộc về tự mình bản mệnh chí bảo. Nếu là trước có thể có một cái thần binh pháp bảo, cái kia tình hình trận chiến cũng tuyệt đối sẽ phát sinh thay đổi.

	"Đem Thiên Mạch tế luyện làm bản mệnh chí bảo nhất định phải bắt đầu . Bất quá, ta rốt cuộc muốn đúc tạo ra một cái cái gì loại Thiên Mạch chí bảo còn phải cẩn thận suy tính một thoáng."

	Chung Ngôn trong lòng suy nghĩ nói.

	Tuy rằng có Tần Tuyết Quân biếu tặng Thiên Mạch, nếu là nguyện ý, bất cứ lúc nào đều có thể bắt đầu dựng dục ra một cái Thiên Mạch chí bảo, tiềm lực trưởng thành cực lớn, có thể rất hoàn mỹ phát huy ra tự thân sức chiến đấu, nhưng chính là vẫn không nghĩ tốt, rốt cuộc muốn lấy Thiên Mạch diễn biến ra một cái cái gì loại pháp bảo, hắn ở trong lòng cũng tại âm thầm suy nghĩ, đến cùng cái gì loại pháp bảo, mới có thể chân chính đem chính mình thực lực phát huy được.

	Có thể cùng tâm linh lực lượng hoàn mỹ xứng đôi.

	Khoảng thời gian này , tương tự cũng không phải nhàn rỗi, mỗi ngày đều ở Tâm Linh cung điện bên trong, đối với mình bản mệnh chí bảo tiến hành thôi diễn, lần lượt thử nghiệm, lần lượt đẩy ngã làm lại, chính là vì đúc tạo ra một cái thích hợp nhất tự thân, độc nhất vô nhị bản mệnh pháp bảo.

	Muốn như thế nào mới có thể phát huy ra ưu thế của chính mình, mới có thể thể hiện ra uy lực mạnh nhất, có thể làm hết sức để tiềm lực, sử dụng tốt nhất.

	Khoảng thời gian này, cũng cuối cùng được đến ba loại phương án . Bất quá, cuối cùng chỉ có thể lựa chọn một loại.

	Cũng là bởi vì ba loại phương án cũng làm cho hắn rất là động lòng, mỗi một loại đều là hiếm có pháp bảo, lựa chọn như thế nào, lại biến thành một loại nan đề.

	Ba món pháp bảo, căn cứ hắn mệnh danh, xưng là Vạn Kiếm phong, Thiên Tâm tháp, Như Ý tán.

	Trong đó, Vạn Kiếm phong căn cứ hắn thôi diễn, là do 129,600 chuôi phi kiếm tạo thành, có thể tách ra hình thái, loại thứ nhất hình thái chính là ngọn núi, do vạn kiếm tạo thành ngọn núi, đập xuống, đầy trời kiếm khí đủ để hủy thiên diệt địa, phá hủy tất cả, loại thứ hai hình thái là phân liệt thành từng chuôi phi kiếm dáng dấp, lấy tâm linh lực lượng ngự dùng phi kiếm, có thể phát huy ra không so kiếm tu thua kém chiến lực, hơn nữa, nương theo kiếm khí số lượng càng nhiều, trong một chớp mắt, có thể để vạn kiếm cùng phát, phá nát bầu trời, ở thôi diễn bên trong, còn có loại thứ ba hình thái, cùng với loại thứ tư hình thái, thậm chí là thứ năm loại.

	Ở thôi diễn bên trong, cái này thần binh tiềm lực, có thể nói là cực lớn, sát phạt mạnh nhất.

	Lực phá hoại kinh người.

	Mà Thiên Tâm tháp, bên trong do từng viên từng viên tâm nhãn tổ hợp mà thành, tâm nhãn làm vì lao, mỗi một viên tâm nhãn đều có thể hóa thành một toà Tâm Linh Lao Tù, đem người trấn áp với bên trong, chạy thoát được một toà, trốn không thoát ngàn vạn toà, tâm nhãn càng nhiều, hội tụ trong thiên địa thất tình lục dục lực lượng càng nhiều, Thiên Tâm tháp liền càng mạnh, mỗi một viên tâm nhãn đều có thể rút lấy dục vọng lực lượng, mặt trái lực lượng, diễn biến ra từng cái từng cái tựa như chân thực tâm linh ảo cảnh. Còn có thể cực hạn tăng cường tâm linh lực lượng. Phóng to bất kỳ tâm tình gì.

	Toà này Thiên Tâm tháp, là cực hạn bảo vệ, cực hạn trấn áp. Phòng ngự mạnh nhất.

	Mà Như Ý tán, đây là Chung Ngôn thôi diễn thời gian dài nhất một món pháp bảo mô hình. Đạt được là thích làm gì thì làm, thiên biến vạn hóa ngụ ý, căn bản nhất chính là biến hóa hai chữ, thiên biến vạn hóa, như ý tùy tâm, nhờ vào đó có thể diễn biến ra các loại thủ đoạn công kích. Tỷ như, ở thôi diễn, Như Ý tán dù xương làm vì ba mươi sáu cái, có thể ở biến hóa bên trong , hóa thành ba mươi sáu thanh chiến kiếm. Có cường đại lực công kích, nhưng hiển nhiên không bằng Vạn Kiếm phong.
Kết chương.