Chương 777: Thủy tinh

	"Ngươi đi ra!"

	Chính ngẩng đầu ưỡn ngực, dùng mắt mũi lỗ nhìn người Kim Ngọc Long, bị một bên Lộng Xảo một thanh đẩy được từ trên giường lật xuống tới.

	Hung dữ khuôn mặt nhỏ chuyển cái phương hướng, lại lập tức trở nên nét mặt tươi cười như hoa.

	"Ôi!"

	Lộng Xảo nhấc chân giẫm qua Kim Ngọc Long mông bự, triều Giang Chu chạy chậm tới.

	"Công tử!"

	Giang Chu vỗ vỗ trán của nàng, lại triều một vừa đi tới Tiêm Vân cười cười, nói: "Trở về rồi?"

	Thật giống như các nàng chỉ là ra ngoài mua cái đồ ăn dường như.

	"Ô. . . Công tử! Lộng Xảo cho rằng sẽ không còn được gặp lại ngươi!"

	Lộng Xảo cái mũi nhíu một cái, liền khóc lên.

	Tiêm Vân che miệng cười khẽ, kỳ thật hai trong mắt cũng hơi thấy ẩm ướt ý.

	"Nha đầu ngốc, khóc cái gì?"

	Giang Chu cũng không nhắc lại hai người bị bắt đi sự tình, triều Kim Ngọc Long nghiêng nghiêng đầu: "Hắn đưa các ngươi trở về?"

	Hắn nhưng thật ra là biết rõ còn cố hỏi.

	Đại Nga sơn đều bị hắn hóa thân càn quét một mảnh, cũng chiếm làm của riêng.

	Hai cái nha đầu tự nhiên cũng cứu ra.

	Bất quá áp giải mấy cái kia "Thủ lĩnh đạo tặc", thế nào cũng phải hóa thân Diệp Cô Thành tự mình áp trận, nếu không không ai có thể đè ép được.

	Cũng may lúc trước Địa Tiên Trương Văn Cẩm đưa hắn một chiếc Quán Nguyệt Tra, đem những này "Thủ lĩnh đạo tặc" toàn đặt đi vào, cùng ngày liền trực tiếp vận chuyển trở về.

	Đến nỗi hai nữ, lại là Vương Trọng Dương trả lại.

	Tiểu tử này mặc dù tâm tư trọng, nhưng còn tính là cái trọng tình người, hắn tại Giang trạch lúc, Tiêm Vân Lộng Xảo liền giống như là muội muội của hắn bình thường, đối với chuyện này, ngược lại là so bất luận kẻ nào đều đáng giá tín nhiệm.

	Quả nhiên, Lộng Xảo miệng nhỏ cong lên, lại róc thịt liếc mắt một cái Kim Ngọc Long, khinh thường nói: "Liền hắn cũng xứng? Là Vương gia ca ca đưa chúng ta trở về!"

	Chợt lại tố cáo: "Công tử, chính là gia hỏa này, cấu kết kia lão ni cô, bắt đi ta cùng Tiêm Vân tỷ tỷ, còn dám đánh Hồng tỷ tỷ chủ ý!"

	"Uy! ngươi cô gái nhỏ này không cần bỗng dưng ô người trong sạch a!"

	Kim Ngọc Long gấp, việc này có thể tuyệt đối không thể nhận.

	Lộng Xảo giận, chống nạnh dựng thẳng lông mày mắng: "Ngươi dám nói không phải ngươi!"

	"Cái này. . ."

	Kim Ngọc Long sắc mặt trì trệ, nhất thời cạn lời.

	Chợt lại tỉnh ngộ, hắn đường đường Hoàng Kim cốc Thiếu chủ, lại bị một cái thị tỳ hù đến rồi?

	Thật sự là lẽ nào lại như vậy!

	Kim Ngọc Long có chút nổi giận nói: "Dù sao không phải bản thiếu gia, là! Không sai, bản thiếu gia là dùng qua chút thủ đoạn, muốn đoạt. . . Mua nhà ngươi đích Lang Hoàn phúc địa, cũng chỉ thế thôi!"

	"Hai người các ngươi bị bắt, là kia Diệt Tịnh tặc ni lên tà tâm, cùng bản thiếu gia có liên can gì?"

	Lộng Xảo chống nạnh, không buông tha nói: "Kia Hồng tỷ tỷ đâu! Dám nói không phải ngươi ở sau lưng giở trò quỷ!"

	Kim Ngọc Long sắc mặt xiết chặt, triều Giang Chu bên này nhìn thoáng qua.

	Chớ nhìn hắn đối Giang Chu một chuyện dửng dưng bộ dáng, có thể hắn biết rõ vị này chủ không phải dễ trêu.

	Như vậy thái độ, thứ nhất là tự giác lấy hắn Hoàng Kim cốc Thiếu chủ thân phận, cũng không sợ hãi hắn cái gì.

	Thứ hai cũng là bản tính cho phép.

	Nếu không phải là Diệp Cô Thành như vậy có thể làm hắn xuất phát từ nội tâm chiết phục nhân vật, dù cho là chí thánh trước mắt, hắn giống nhau không có cái gì sắc mặt tốt.

	Còn nữa, hắn cũng sợ những này phá sự truyền đến Diệp Cô Thành trong tai.

	Nói đến, từ lúc Đại Bi thiền viện về sau, Kim Ngọc Long liền đúng là đối Diệp Cô Thành mười phần khâm phục.

	Cảm thấy chỉ có Diệp Cô Thành như vậy như trời xanh mây trắng không nhiễm bụi bặm phi tiên, mới có tư cách làm hắn bạn của Kim Ngọc Long, trong lòng là mười phần trân quý.

	Là lấy cũng không thể không phun ra nuốt vào giải thích nói: "Cái này. . . Đây là Phương Nhân Kiệt cháu trai kia lừa gạt bản thiếu gia! Huống hồ bản thiếu gia mặc dù công khai tính toán một chút, nhưng sau lưng lại là một mực tại phái người bảo hộ kia Nhất Điểm Hồng, "

	"Bằng không, ngươi cho rằng bằng nàng chỉ là một cái nhược nữ tử, thật đúng có thể chạy ra Phương Nhân Kiệt ma chưởng không thành?"

	Kim Ngọc Long xác thực không có nói lời nói dối.

	Lúc trước Phương Nhân Kiệt đánh Nhất Điểm Hồng chủ ý lúc, hắn hoàn toàn chính xác ở sau lưng làm chút tay chân, để Phương Nhân Kiệt vô pháp đạt được.

	Lại không phải có ý tốt, mà thuần túy là không nghĩ để Phương Nhân Kiệt đắc ý, cho hắn ngột ngạt mà thôi.

	Điểm này, lại không cần phải nói đi ra.

	Giang Chu cũng nhìn ra được hắn dù có mấy phần nghĩ một đằng nói một nẻo, nhưng nói ra lại nên không giả.

	Hắn từ trước đến nay là luận việc làm không luận tâm, mặc kệ Kim Ngọc Long tâm tư bản tính như thế nào, chỉ cần hành vi không có chạm đến ranh giới cuối cùng của hắn, hắn cũng không thèm để ý.

	Lộng Xảo lại là không phục, nàng nhanh mồm nhanh miệng, há miệng liền đem Kim Ngọc Long phun đỏ mặt được dường như gan heo đồng dạng.

	Có thể hắn cũng là sẽ không chịu thua.

	Đường đường Hoàng Kim cốc Thiếu chủ, cứ như vậy ở trong viện miệng lưỡi vụng về cùng một cái thị nữ rùm beng.

	". . ."

	Giang Chu có chút im lặng mà nhìn xem hai người đối phun nước miếng, không khỏi triều một bên Tiêm Vân nhìn lại: "Hai người này chuyện gì xảy ra?"

	Tiêm Vân cũng là bất đắc dĩ cười một tiếng, nhẹ nói lên đi qua tới.

	Hóa ra là Vương Trọng Dương đưa hai nữ khi trở về, cái này Kim Ngọc Long cũng là cùng nhau đồng hành.

	Trên đường Lộng Xảo liền cùng Kim Ngọc Long không đối phó, lên không ít đụng chạm, là một đường cãi nhau đến.

	"Được rồi, để bọn hắn nhao nhao đi, ta còn có việc, muốn ra cửa một chuyến, chờ lão Kỷ trở về, ngươi nói với hắn một tiếng, để hắn phái người ra ngoài, nghe ngóng kia Phương Nhân Kiệt hạ lạc."

	Giang Chu dặn dò vài câu.

	Hắn cũng không có đem người này cấp quên.

	Người này có chút giảo hoạt, vậy mà không có tự mình tiến đến Thiên Phật đỉnh, cũng làm cho hóa thân vồ hụt.

	Loại người này, giống như rắn độc, trốn ở âm u nơi hẻo lánh bên trong, thình lình liền sẽ cho ngươi một chút.

	Giang Chu mặc dù không sợ, hắn người bên cạnh chưa hẳn, cái phiền toái này nhất định phải giải quyết.

	Tiêm Vân gật đầu xác nhận.

	Giang Chu liền muốn quay người rời đi, lại bỗng nhiên dừng lại, triều Kim Ngọc Long kêu lên: "Uy, ta kia Diệp sư huynh tâm như mây trắng, cũng không thèm để ý tục vật, chỉ thích sạch sẽ, ngươi nhìn xem xử lý chính là, bất quá. . . hắn ngược lại mười phần thích thu thập thiên hạ danh kiếm, ngươi nếu có tâm, không ngại lưu tâm một hai."

	Đang cùng Lộng Xảo làm cho đỏ mặt tía tai Kim Ngọc Long đột nhiên dừng lại, sắc mặt vui mừng: "Thật?"

	"Đương nhiên."

	Giang Chu cười cười, lại triều Tiêm Vân nói: "Tiểu tử này rất có tiền, là cái oan đại đầu, các ngươi đừng khách khí, có cái gì thích muốn cứ việc tìm hắn."

	Kim Ngọc Long bất mãn nói: "Uy, bản thiếu gia nghe đâu!"

	Giang Chu lại không để ý tới, đã quay người ra cửa.

	"Đáng ghét a!"

	Kim Ngọc Long gào thét, định trước không chiếm được đáp lại.

	. . .

	Trong chốc lát, Giang Chu đã cách thành Giang Đô, lái kiếm quang, triều Hoàng Hà bay đi.

	Theo hắn tại Túc Tĩnh ti hồ sơ trông được qua văn tự, thủy tinh, cũng xưng thủy quân, cá bá, dáng như người, kỵ vượt thủy mã.

	Thường tại Giang Hà tràn lan, lũ lụt tứ ngược thời điểm xuất hiện.

	Này ẩn hiện thời điểm, sau lưng thường kèm thêm vô số cá lớn.

	Này yêu chính là dị chủng trời sinh, nhất chỗ kỳ lạ, là nó huyết.

	Này huyết không phải bình thường sinh linh, không phải dịch trạng, mà là tròn trịa như châu.

	Trên người nó huyết cũng không thể cuồn cuộn tự sinh, lại là sinh mà có định số.

	Bởi vì trong suốt sạch sẽ, thông thấu như thủy tinh, mà lại nếu có người có thể lấy được cái này này huyết thực chi, có thể làm thân hồn đều tịnh, tinh khiết vô ngần, vô tư ngây thơ.

	Cho nên xưng là không một hạt bụi châu.

	Loại này công hiệu, dù không có cái gì uy lực cường đại, nhưng đối với người tu hành lại là cực kì trân quý.

	Thường thường bị tu người dùng để luyện chế Trúc Cơ phá cảnh, hoặc là hàng phục nội ma linh đan diệu dược.

	Giang Chu mục đích, lại không phải không một hạt bụi châu, mà là cái này thủy tinh bản thân. . .
Kết chương.