Chương 417 : Người đao tương ứng.
Theo đao thuật tâm đắc bên trong ghi lại đủ loại đến xem, Tam sư huynh Tiêu Tinh Hà dùng Linh khí mặc dù cũng là đao, nhưng là một thanh tạo hình rất khoa trương đại đao, cùng Lục Diệp Bàn Sơn đao không phải một chủng loại hình.

	Cho nên Tiêu Tinh Hà rất nhiều tu hành đao thuật kinh nghiệm, đối Lục Diệp là không thích hợp.

	Nhưng tương đối địa, lại có thật nhiều thông dụng chỗ, dù sao mặc kệ tạo hình như thế nào, tất cả mọi người là luyện đao.

	Những này thông dụng tu hành kinh nghiệm không thể nghi ngờ liền là Lục Diệp dưới mắt cần nhất, những cái kia không thông dụng, cũng có thể tham khảo một hai, cái gọi là nó đá núi có thể nghiên cứu ngọc chính là cái đạo lý này.

	Thật muốn nói đến, Lục Diệp con đường tu hành cũng không hoàn chỉnh, bởi vì từ khi hắn mở linh khiếu về sau, cơ bản đều là tại tự mình tìm tòi tu hành, bản tông bên trong, vô luận Thủy Uyên vẫn là chưởng giáo lại hoặc là Vân phu nhân, có thể cho hắn cung cấp trợ giúp cũng không nhiều.

	Nhất là tại đao thuật này Nhất khối, cho tới bây giờ không ai hệ thống mà hoàn thiện dạy bảo qua hắn.

	Dưới tình huống bình thường, một cái tu sĩ bái nhập tông môn, đều sẽ có giáo tập đến dạy bảo tu hành, tỉ như Lục Diệp nghĩ luyện đao, như vậy thì sẽ có đao thuật tinh xảo giáo tập truyền thụ đủ loại kinh nghiệm.

	Có thể Bích Huyết Tông nào có điều kiện này?

	Lục Diệp bái nhập Bích Huyết Tông thời điểm, toàn bộ tông môn liền hai người, tính đến hắn mới tam cái, Thủy Uyên là Y tu, chưởng giáo là Pháp tu, liền không có một cái dùng đao.

	Hắn tại đao thuật trước tạo nghệ, đều là tự mình một đường chém giết tích lũy ra, không có một cái hoàn thiện hệ thống, cũng không có cái gì cường đại đường lối, hoàn toàn là làm sao thuận tiện giết địch bại địch làm sao tới.

	Đây là thuần túy kỹ thuật giết người, cũng là không phải là không tốt, đối đầu yếu hơn mình địch nhân thời điểm, thường thường có thể trong thời gian ngắn nhất tránh địch, có thể tương ứng địa, thiếu khuyết một chút bộc phát đòn sát thủ, tại đối đầu thực lực cùng mình giống nhau hoặc là vượt qua bản thân địch nhân sẽ rất khó ứng đối.

	Không có đòn sát thủ, đây là Lục Diệp nhược điểm.

	Trước đó cùng Thì Nghiễm một trận chiến, để Lục Diệp ý thức được điểm này, cho nên từ sau lúc đó, hắn ngay tại khổ luyện Nhất Thiểm đao thuật, có thể đến nay đều không thể hoàn thiện môn này đao thuật.

	Tam sư huynh Tiêu Tinh Hà đưa tới đao thuật tâm đắc không thể nghi ngờ cho hắn rất nhiều gợi ý, đây chính là trước mắt hắn thứ cần thiết nhất.

	Nếu không phải Nguyên Từ Hô Khiếu bỗng nhiên bộc phát, Tiêu Tinh Hà bên kia là chuẩn bị để Lục Diệp đi một chuyến Thanh Đế Thành, hắn tự mình chỉ điểm, nhưng Nguyên Từ Hô Khiếu bộc phát, Cửu Châu cùng Linh Khê chiến trường truyền tống đoạn tuyệt, rơi vào đường cùng, chỉ có thể để Tiêu Trường Hà đem phần này tâm đắc chuyển giao cho Lục Diệp.

		Nhà gỗ lầu ba bên trong, Lục Diệp ngồi xếp bằng, hai tay nắm tay, lòng bàn tay hướng lên trên, Bàn Sơn đao liền giữ tại trên lòng bàn tay.

	Hít một hơi thật sâu, chầm chậm bật hơi, đang hô hấp ở giữa cảm thụ trường đao trong tay.

	Đây là một loại tu hành phương thức.

	Linh khí có linh, nhất là lâu dài nương theo lấy chủ nhân một đường chinh chiến giết địch, uống no địch huyết Linh khí, này đã không đơn thuần là một cái Linh khí, mà là chủ nhân có thể tính mệnh cần nhờ đồng bạn!

	Mượn dùng loại này đặc thù tu hành phương thức, Lục Diệp có thể cùng Bàn Sơn trong đao đạt thành một loại kỳ diệu cảm ứng, đây chính là cái gọi là người đao tương ứng!

	Tam sư huynh đao thuật tâm đắc trước là như vậy viết...

	Bất quá Lục Diệp luôn cảm giác loại sự tình này có chút mơ hồ, Linh khí dù sao cũng là tử vật, làm sao có thể cùng mình sinh ra gì đó cảm ứng?

	Ôm tạm thời thử một lần tâm tính, Lục Diệp chuẩn bị nếm thử tu hành như vậy mấy ngày, nhìn xem thành quả, nếu như thực sự không được, quay đầu lại tìm cơ hội cùng Tam sư huynh lĩnh giáo.

	Bàn Sơn đao không thể nghi ngờ là rất phù hợp yêu cầu.

	Lục Diệp từ đạp vào con đường tu hành đến bây giờ, tổng cộng liền dùng qua ba thanh Linh khí, một thanh là tại Dương quản sự kiếm, còn có một thanh là tại Thanh Vân Sơn bên trong giết địch đạt được đao, đao kia tạo hình cùng Bàn Sơn đao không kém bao nhiêu, chỉ bất quá đẳng cấp quá thấp, đã hủy ở Kim Quang Đính chi Chiến bên trong.

	Kim Quang Đính chi chiến hậu, Lục Diệp liền từ Thiên Cơ bảo khố mua ra Bàn Sơn đao, lúc kia hắn mới năm tầng cảnh tu vi.

	Cho đến ngày nay, thanh này trường đao theo hắn đã vượt qua hơn một năm, thời kỳ giết địch vô số kể.

	Có thể nói, đao này Lục Diệp dùng cực kì thuận tay, dù là về sau tu vi cao, lại thay đổi cao hơn phẩm chất Linh khí, hắn cũng chuẩn bị đi tìm tòi tạo hình giống nhau trường đao.

	Trong nhà gỗ, Lục Diệp một hít một thở ở giữa, ngực bụng chập trùng, ban sơ còn không có cảm giác đặc biệt gì, nhưng theo thời gian trôi qua, Lục Diệp lại sinh ra một loại cảm giác vi diệu, đó chính là trong tay Bàn Sơn đao ngay tại theo hắn thổ nạp, một hít một thở.

	Ban đầu loại cảm giác này rất yếu ớt, nhưng dần dần, cảm giác mãnh liệt.

	Trường đao tựa hồ có sinh mệnh của mình!

	Thẳng đến một đoạn thời khắc, mờ tối trong nhà gỗ hàn quang lóe lên, nương theo lấy một tiếng tranh minh ra khỏi vỏ âm thanh, Lục Diệp bỗng nhiên bị bừng tỉnh, cúi đầu nhìn lại, chẳng biết lúc nào hắn đã xem Bàn Sơn đao theo trong vỏ đao rút ra!

	Giờ phút này Bàn Sơn đao mang đến cho hắn một cảm giác có chút không giống nhau lắm, không còn là loại kia dùng để giết địch tử vật, nắm chặt chuôi đao, Lục Diệp cảm giác nó tựa như là thân thể của mình dọc theo đi một bộ phận!

	Rút ra Bàn Sơn đao, tiện tay huy động mấy lần, so với trước kia càng thêm mượt mà tự nhiên.

	Điều khiển như cánh tay!

	Đúng, liền là loại cảm giác này.

	Đây chính là cái gọi là người đao tương ứng?

	Lục Diệp tấm tắc lấy làm kỳ lạ, không nghĩ tới Tam sư huynh đao thuật tâm đắc bên trong nói tới lại là thật, hắn vốn chỉ là ôm tạm thời thử một lần tâm tính tới tu hành, kết quả là nhẹ nhàng như vậy đạt thành.

	Tu vi mặc dù không có gia tăng, cũng không có nhiều mở bất kỳ một cái nào linh khiếu, nhưng Lục Diệp lại biết, tại đao thuật trên con đường tu hành, tự mình bước ra một bước dài.

	Còn giống như có khác thứ gì...

	Lục Diệp trầm ngâm chỉ chốc lát, thuộc về đao vào vỏ, sau đó nhắm mắt lại, tiện tay đem Bàn Sơn đao ném đến nơi xa, hô hấp thổ nạp.

	Bởi vì là nhắm mắt lại đem Bàn Sơn đao ném ra ngoài, cho nên chính hắn cũng không rõ ràng bội đao bị ném đến vị trí nào đi, nhưng dù là giờ phút này mắt vẫn nhắm như cũ, hắn cũng có thể mơ hồ cảm ứng được Bàn Sơn đao tồn tại!

	Hắn đứng người lên, từng bước một hướng phía trước bước đi, đi ra thất bộ, xoay người, giương tay vồ một cái!

	Bàn Sơn đao chộp vào trên tay!

	Tu hành đao thuật bước đầu tiên đạt thành!

	Lục Diệp vốn cho rằng không có đi qua bao lâu thời gian, nhưng thẳng đến trong bụng truyền đến cảm giác đói bụng, lại hỏi qua Hoa Từ, hắn mới biết được này thoáng chớp mắt đã qua ba ngày.

	Lục Diệp cơ hồ muốn đoán chừng nữ nhân này đang lừa dối tự mình, bởi vì hắn hoàn toàn không có phát giác được thời gian trôi qua, nhưng ở đưa tin hỏi qua người khác về sau mới biết, Hoa Từ không có lừa gạt mình, thật đã qua ba ngày.

	Có lẽ là Lục Diệp không tín nhiệm để Hoa Từ lên tiểu tính tình, sau đó nữ nhân này liền chuẩn bị cho hắn một bàn bề ngoài đáng sợ đồ ăn...

	Tại Hoa Từ mỉm cười quan sát dưới, Lục Diệp kiên trì đem cái kia một bàn đồ ăn sạch sẽ, Hổ Phách nhìn một mặt đồng tình.

	Ăn uống no đủ, Lục Diệp lại trở lại lầu ba khoanh chân ngồi xuống, hai tay nắm ở Bàn Sơn đao, nhắm mắt thổ nạp.

	Đạt thành người đao tương ứng về sau cũng không phải là liền gối cao không lo, mà là muốn kiên trì bền bỉ thông qua loại phương thức này cùng mình bội đao làm sâu sắc liên hệ, người đao ở giữa liên hệ càng sâu, vung đao giết địch uy thế liền càng mạnh!

	Lục Diệp quyết định về sau có cơ hội, mỗi ngày đều tiêu tốn một canh giờ đến tiến hành dạng này tu hành.

	Dù sao hắn tu hành thời điểm không cần tự chủ thổ nạp, vừa vặn có thể dùng ở phương diện này.

	Một canh giờ sau, Lục Diệp đi xuống lầu ba, đi vào ngoài phòng tiểu viện.

	Hoa Từ không thấy tăm hơi, nữ nhân này khẳng định lại trốn đến địa phương nào tu hành đi, Lục Diệp kỳ thật có chút hiếu kỳ hắn tu hành phương thức, bởi vì từ khi nàng đi vào Vạn Độc Lâm về sau, tu vi liền tinh tiến thần tốc, tới hôm nay, Lục Diệp rất đoán chừng nàng khoảng cách Thiên Cửu đã không xa.

	Đứng tại trong tiểu viện, Lục Diệp rút ra Bàn Sơn đao, tay phải cầm đao, bày ra một cái tư thế.

	Dựa theo Tam sư huynh đao thuật tâm đắc trước chỉ dẫn, Lục Diệp quanh thân khí huyết phun trào, theo tâm ý của hắn, khổng lồ khí huyết hướng cầm đao cánh tay phải chỗ hội tụ, sau đó Nhất đao chém xuống!

	Thể nội linh lực không cách nào thôi động, cho nên một đao này uy thế không tính mạnh, nhưng Lục Diệp rất rõ ràng có thể cảm nhận được, một đao kia so với mình bình thường vung xuống Nhất đao, tốc độ phải nhanh, lực lượng mạnh hơn!

	Thì ra là thế!

	Lúc trước hắn tu hành Nhất Thiểm đao thuật, vẫn luôn không có cách nào hoàn thiện, bởi vì hắn tổng cảm giác thiếu khuyết gì đó.

	Đang nhìn qua Tam sư huynh đao thuật tâm đắc về sau, hắn rốt cuộc minh bạch tự mình thiếu khuyết gì đó, hắn thiếu khuyết chính là đối tự thân khí huyết chi lực vận dụng!

	Lúc trước hắn huy động trường đao, bằng vào là tự thân lực lượng bản thân, lại thêm linh lực rót vào Linh khí bên trong, cái trước là thể phách mang tới vốn liếng, cái sau là bản năng.

	Bởi vì tu sĩ liền là bằng vào tự thân linh lực cùng địch tranh đấu, không có linh lực tu sĩ, đó chính là thể phách càng cường tráng hơn người bình thường.

	Cho tới giờ khắc này, Lục Diệp mới phát hiện tự mình không để ý đến một cái vấn đề rất trọng yếu.

	Hắn đối tự thân linh lực ỷ lại quá nghiêm trọng, đối tự thân lực lượng của thân thể quá xem nhẹ.

	Nếu như đem trước chém ra Nhất Thiểm đao thuật bên trong tích chứa lực lượng mười phần, cái kia trong đó linh lực liền chiếm cứ ít nhất tám phần, tự thân lực lượng chỉ chiếm hai thành thậm chí một thành.

	Này không có cách nào đạt thành một loại cân bằng, Nhất Thiểm đao thuật mới có thể lộ ra không hoàn thiện, bởi vì chém ra một đao kia lực lượng không đủ, cho nên không nắm được một đao kia!

	Nếu như có thể đem tự thân lực lượng ở trong đó chiếm so đạt tới bốn thành thậm chí năm thành, cái kia Nhất Thiểm liền hoàn mỹ, bạo phát đi ra sát thương cũng sẽ bạo tăng.

	Như thế nào càng hữu hiệu thôi động tự thân lực lượng?

	Bàn Huyết!

	Lực lượng nơi phát ra là khí huyết, cho nên Thể tu lực lượng so với những phái hệ khác tu sĩ bình thường đều muốn mạnh hơn, bởi vì bọn hắn khí huyết tràn đầy.

	Lục Diệp lực lượng vì sao so với bình thường Thể tu mạnh hơn, bởi vì hắn khí huyết so với bình thường Thể tu muốn tràn đầy.

	Nhưng bây giờ hắn chỉ có bảo sơn mà không biết như thế nào sử dụng, lãng phí một cách vô ích cái kia khổng lồ khí huyết chi lực.

	Bàn Huyết chi thuật liền là giải quyết phương diện này vấn đề.

	Không thể không nói, Tam sư huynh ở thời điểm này để cho người ta đưa tới đao thuật của hắn tu hành tâm đắc, trong lúc vô hình giúp Lục Diệp đại ân.

	Mà lại dưới mắt chính là tu hành Bàn Huyết thuật thời cơ tốt, bởi vì giờ khắc này nguyên từ lực trường bạo loạn, thiên địa linh khí giam cầm, liền ngay cả tu sĩ linh lực trong cơ thể đều khó mà chảy xuôi, Lục Diệp có khả năng dựa vào, chỉ có tự thân khí huyết chi lực!

	Ở vào tình thế như vậy, hắn có thể tốt hơn lại thêm trực quan cảm thụ đến khí huyết lưu chuyển.

	Đắm chìm tâm thần, đem tự thân khí huyết chi lực nỗ lực hướng cầm đao trên cánh tay phải tập trung, ngắn ngủi trong chốc lát, toàn bộ cánh tay phải đều trở nên đỏ bừng, cánh tay phải nhiệt độ thậm chí đều thay đổi cao.

	Thẳng đến Lục Diệp cảm giác tự mình không đáng kể, lúc này mới Nhất đao bổ ra!

	Chợt có huyết hồng sắc lưỡi đao lóe lên một cái rồi biến mất, đó cũng Phi linh lực leo lên dấu hiệu, mà là khí huyết bắn ra dấu hiệu.

	Một đao này uy năng, so với vừa rồi một đao kia, tăng lên ít nhất chừng phân nửa!
Kết chương.