Chương 3730 : Bái kiến công tử.
Hứa Thúy Mi leo lên bậc thang, tất cả mọi người không khỏi nín thở, nhìn chằm chằm nàng.

	Giờ này khắc này, chiến thư đã đến, cái này tương thị Độc Cô Lam tiếp thu chiến thư thời gian, đối với Phật Đà thánh địa trẻ tuổi tu sĩ mà nói, đây là thập phần trọng yếu nhất khắc, giờ khắc này đã đóng tử Phật Đà thánh địa vinh quang.

	Hứa Thúy Mi leo lên bậc thang, ánh mắt rơi vào Độc Cô Lam trên người, sau đó, nàng ánh mắt đảo qua, rơi vào cách đó không xa bên giòng suối, nàng ngạc nhiên xuống.

	Chợt, Hứa Thúy Mi phục hồi tinh thần lại, dời bước, hướng cạnh suối đi đến.

	Độc Cô Lam đang ở trước mắt, đây vốn là đưa lên khiêu chiến thư thời khắc, nhưng, đột nhiên, Hứa Thúy Mi thoáng cái dời bước, hướng một bên khác đi đến, điều này làm cho tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi hơi bị ngẩn ra.

	Chính là hộ vệ Hứa Thúy Mi mà đến Lôi Đình đao Tiếu Phong Vân, Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch hai người bọn họ cũng không khỏi hơi bị ngẩn ra, bọn họ cũng không biết đã xảy ra chuyện gì.

	"Đây là thế nào?" Thấy Hứa Thúy Mi đột nhiên hướng bên giòng suối đi đến, làm cho tất cả mọi người tại chỗ đều ngẩn ra.

	Thậm chí có chút thiên tài trẻ tuổi có chút nhẫn nại không được, nói rằng: "Cái này, cái này không nói tốt phải đệ khiêu chiến thư sao? Hiện tại vừa là thế nào?"

	Mọi người cũng không biết đã xảy ra chuyện gì, Độc Cô Lam rõ ràng đang ở trước mắt, thế nào Hứa Thúy Mi lại đột nhiên đi ra ngoài đây.

	Hứa Thúy Mi dĩ nhiên không có đem khiêu chiến thư đưa cho Độc Cô Lam, mà là đi qua một bên, cũng để cho một ít Phật Đà thánh địa thiên tài trẻ tuổi trong lòng thoáng cái có tức giận.

	"Đây là ý gì?" Có thiên tài trẻ tuổi có chút không đè ép được trong ngực tức giận, nói rằng: "Đây là mạn đãi Độc Cô tiên tử sao? Hay hoặc giả là cố ý để cho ta nhóm mất mặt."

	Cũng có thiên tài trẻ tuổi trên mặt đã có vẻ giận dử, trầm giọng nói: "Nếu đây là cố ý để cho ta nhóm Phật Đà thánh địa mất mặt, đó chính là đem tính toán gọi lộn số."

	Cái này cũng khó trách một ít thiên tài trẻ tuổi tức giận như vậy, Phật Đà thánh địa thiên tài trẻ tuổi đều tụ tập ở tại ở đây, ngàn vạn tu sĩ trẻ tuổi cường giả tụ tập ở chỗ này, chính là cùng đợi Chính Nhất Thiếu sư chiến thư.

	Nhiều như vậy thiên tài trẻ tuổi tại Tiểu Thánh Sơn đợi hậu lâu như vậy, có thể nói là cung hậu, cái này đã cho đủ Chính Nhất giáo mặt mũi.

	Thế nhưng, ở nơi này phải đệ chiến thư thời gian, là đưa chiến thư Hứa Thúy Mi, dĩ nhiên trong lúc bất chợt đem Độc Cô Lam lượng ở tại một bên, hướng bên giòng suối đi đến, đây là có ý để cho bọn họ Phật Đà thánh địa xấu mặt sao? Cái này là cố ý làm khó dễ bọn họ Phật Đà thánh địa sao?

	Sở dĩ, Hứa Thúy Mi cử động như vậy, nhất thời làm cho không thiếu niên khinh cường giả thầm giận.

	Nếu như nói, Chính Nhất Thiếu sư đích thân tới, mọi người còn không dám hé răng, vấn đề là, trước mắt cái này Hứa Thúy Mi, chẳng qua là Chính Nhất giáo đệ tử bình thường mà thôi, thuộc về vô danh tiểu bối, dĩ nhiên cũng dám bày lớn như vậy tư thế, cũng dám mạc thị bọn họ Phật Đà thánh địa, mạc thị thiên hạ anh kiệt, vậy làm sao không cho Phật Đà thánh địa đích tuổi còn trẻ cường giả trong lòng thầm giận đây.

	Cùng đi Hứa Thúy Mi Lôi Đình đao Tiếu Phong Vân, Quyển Vân tiên Lưu Hoài Thạch cũng đều ngoài ý muốn, không biết đây là muốn làm gì.

	Ở trong sân, duy nhất bình tĩnh cũng Độc Cô Lam, vốn có, hôm nay tiếp thu khiêu chiến thư, nàng chính là hôm nay diễn viên, Hứa Thúy Mi đột nhiên đem nàng gạt sang một bên, theo đạo lý mà nói, nàng cũng không vui vẻ mới đúng.

	Nhưng mà, Độc Cô Lam lại một chút cũng không có, thần thái bình tĩnh, tựa hồ trong dự liệu.

	Tiểu Thánh Sơn, chính là sông vờn quanh, này còn quấn Tiểu Thánh Sơn sông, từ xa nhìn lại, hình như là một con ngân long vòng tại Tiểu Thánh Sơn lên.

	Tại Phong Thiện thai cách đó không xa, thì có sông trải qua, cây cối thành ấm, hết sức an tĩnh.

	Lúc này, Hứa Thúy Mi đi tới, liền tại cạnh suối cách đó không xa, một cái tầm thường cua quẹo trong, có một người ngồi ở chỗ kia câu cá, hắn ăn mặc một thân bố y, trên đầu mang đại đấu lạp.

	Như thế một đại đính đại đấu lạp mang, không chỉ là có thể che đở chiếu xuống ánh mặt trời, cũng che ở dung nhan.

	Cái này ngồi ở chỗ này câu cá người, vẫn luôn ngồi ở chỗ kia, vẫn không nhúc nhích, hình như là đang ngủ như nhau, xa xa xem lại, còn tưởng rằng là một pho tượng, cũng không có bao nhiêu người gặp chú ý đến hắn.

	"Chính Nhất giáo đệ tử Hứa Thúy Mi, ở đây yết kiến tiên sinh." Hứa Thúy Mi đi tới, hướng ngồi ở chỗ này câu cá người thật sâu một 33 khom người.

	Mọi người thấy như vậy một màn, không khỏi hơi bị kinh ngạc.

	Không có ai sẽ nghĩ đến, Hứa Thúy Mi thật tốt chiến thư không đệ, đột nhiên tới bái kiến như thế một cái câu cá người.

	Hứa Thúy Mi tới Phật Đà thánh địa, chính là hướng Độc Cô Lam đệ chiến thư, đây cũng là sứ mạng của nàng, nhưng, hiện tại nàng lại đem sứ mạng của mình đặt ở một bên, đi bái kiến như thế một cái câu cá người, điều này làm cho mọi người xem được đều có chút thái quá.

	"Ai vậy nhỉ?" Thấy như vậy một màn, tất cả mọi người không khỏi nhìn phía câu cá người, trong khoảng thời gian ngắn, cũng không khỏi hơi bị kỳ quái.

	"Người này có chút quen mắt." Thấy cái này câu cá người có chút quen mắt, có cường giả không khỏi thì thào nói nói.

	Thế nhưng, Hứa Thúy Mi khom người chào thân, câu cá người không nhúc nhích, hình như đang ngủ như nhau, không có nghe được Hứa Thúy Mi.

	"Thúy Mi đường đột, quấy rầy tiên sinh, thỉnh tiên sinh thứ lỗi." Hứa Thúy Mi không có tức giận, sâu hơn sâu cúi đầu, cử chỉ có vẻ cung kính, chỉ kém là đầu rạp xuống đất.

	Tại Hứa Thúy Mi thật sâu cúi đầu lúc, câu cá người lúc này mới lười biếng ngẩng đầu lên, hình như mới vừa tỉnh ngủ như nhau, bình thản vô cùng nói rằng: "Miễn lễ."

	"Là Lý Thất Dạ" làm câu cá người ngẩng đầu lên thời gian, mọi người cái này mới nhìn rõ, diện mạo của người này, không ít người kinh ngạc, ở đây cũng có rất nhiều tu sĩ cường giả cho phép cho hắn.

	Ở chỗ này câu cá người, đương nhiên là Lý Thất Dạ, hơn nữa, hắn tới rất lâu, so với Độc Cô Lam bọn họ đều phải sớm rất nhiều.

	"Hắn, hắn ở chỗ này làm gì?" Thấy Lý Thất Dạ xuất hiện ở nơi này, rất nhiều người đều ngoài ý muốn, từ đạp bằng Thái úy phủ, Thái tể phủ lúc, Lý Thất Dạ có chừng mấy ngày không có mặt mày rạng rỡ.

	Cũng có một chút thiên tài trẻ tuổi kỳ quái, nói thầm nói: "Chẳng lẽ nói, Lý Thất Dạ cùng nàng là biết?" ? Điều này cũng làm cho tất cả mọi người kỳ quái, Hứa Thúy Mi không có đệ chiến thư, ngược lại là bái kiến tới nơi này câu cá Lý Thất Dạ, điều này làm cho tất cả mọi người nghĩ có chút quỷ dị, điều này cũng làm cho không ít người hoài nghi, Lý Thất Dạ có đúng hay không cùng Hứa Thúy Mi biết.

	"Tiên sinh đại danh, như sấm bên tai, hôm nay có may mắn vừa thấy tiên sinh, chính là Thúy Mi vinh hạnh. . ." Hứa Thúy Mi lại hướng Lý Thất Dạ khom người.

	Tục ngữ nói, nhiều quà thì không bị trách, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nói rằng: "Gọi công tử đi, Chính Nhất giáo nhân tài đông đúc, có thể ra nhân tài như vậy, sẽ lại mang huy hoàng."

	Lý Thất Dạ nói như vậy, nhất thời đưa tới ở đây Phật Đà thánh địa trẻ tuổi bất mãn.

	Lý Thất Dạ làm trò Phật Đà thánh địa mặt của mọi người tại khoa Hứa Thúy Mi, tại đại khoa Chính Nhất giáo, đây không phải là nói rõ tại làm thấp đi Phật Đà thánh địa sao?

	Huống chi, bây giờ là Chính Nhất Thiếu sư khiêu chiến Phật Đà thánh địa thời gian, Lý Thất Dạ nói như vậy, càng lộ ra có ý định cùng Phật Đà thánh địa trẻ tuổi không qua được.

	"Hừ, vị miễn đem mình quá coi là chuyện đáng kể chứ." Có thiên tài trẻ tuổi liền không nhịn được lãnh rên một tiếng.

	Cũng có Kim Xử vương triều thiên tài trẻ tuổi nói một cách lạnh lùng: "Không nên quên, hắn cũng là Phật Đà thánh địa đệ tử!"

	"Công tử quá khen." Hứa Thúy Mi vội vàng nói là nói : "Phật Đà thánh địa chính là tàng long ngọa hổ, cũng chắc chắn gặp rực rỡ hào quang."

	"Là chân long không giấu được." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói rằng: "Ngu xuẩn chiếm đa số."

	Lý Thất Dạ cái này thuận miệng một câu nói, trong nháy mắt đem tất cả mọi người tại chỗ đều đắc tội, trong khoảng thời gian ngắn, không biết có bao nhiêu ánh mắt phẫn nộ nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ.

	Lý Thất Dạ làm trò Chính Nhất giáo đệ tử trước mặt, nói Phật Đà thánh địa ngu xuẩn chiếm đa số, vậy làm sao không cho ở đây Phật Đà thánh địa đệ tử phẫn nộ đây.

	Tại đây trong lúc mấu chốt, Phật Đà thánh địa trẻ tuổi xem ra, cho là cùng chung mối thù, cho là cùng nhau đối phó Chính Nhất giáo.

	Hiện tại Lý Thất Dạ dĩ nhiên làm thấp đi bị hư hỏng Phật Đà thánh địa đệ tử, đây là cùng Phật Đà thánh địa không qua được, huống chi, Lý Thất Dạ hắn bản thân liền là Phật Đà thánh địa đệ tử.

	"Họ Lý, ngươi là có ý gì." Ở phía sau, liền có trẻ tuổi thiên tài không nén được tức giận, nhịn không được lệ quát một tiếng.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ căn bản cũng không để ý tới.

	Cũng có tu sĩ trẻ tuổi nhịn không được lạnh lùng đối Lý Thất Dạ nói rằng: "Không nên quên, ngươi cũng là Phật Đà thánh địa đệ tử, nói trước, phải suy nghĩ thật kỹ một chút thân phận của mình."

	Lý Thất Dạ như vậy làm thấp đi Phật Đà thánh địa đệ tử, làm cho không ít trong lòng người khó chịu, có người nói thầm nói: "Hừ, họ Lý không biết là thông dâm Chính Nhất giáo đi, nếu là thông đồng với địch, hẳn là đuổi ra Phật Đà thánh địa."

	"Đuổi ra Phật Đà thánh địa, đã là khinh nao hắn." Cũng tuổi còn trẻ cường giả mắt lộ ra sát khí, nói rằng: "Như vậy kẻ phản bội, hẳn là chém hắn, lấy cảnh hiệu ưu!"

	"Không thể nói bậy." Cũng có trưởng bối lập tức quát bảo ngưng lại tự mình vãn bối.

	Là trưởng bối, vẫn tương đối cố kỵ, không giống thanh niên nhân xúc động như vậy, mặc kệ Lý Thất Dạ nói như thế nào nói, hắn thủy chung là Kim Xử vương triều Kim đao sử giả, chỉ cần hắn còn chưởng chấp nhất kim đao, tại nào đó ý tứ lên đại biểu cho Kim Xử vương triều.

	Nếu như đối Lý Thất Dạ bất kính, chính là đem Kim Xử vương triều đắc tội, lấy Lý Thất Dạ hung ác tính cách, nói không chừng hắn gặp điều động Kim Xử vương triều, phát động chiến tranh đây.

	"Thúy Mi có việc trong người, chuyện lúc, lại hướng công tử thỉnh giáo." Hứa Thúy Mi hướng Lý Thất Dạ khom người nói rằng.

	"Đi thôi." Lý Thất Dạ khoát tay áo, cúi đầu, kế tục câu cá, không nhích động chút nào, hình như đang ngủ như nhau.

	Mọi người thấy Lý Thất Dạ như vậy tư thái, trong lòng cũng không thoải mái.

	"Hừ, không vì Phật Đà thánh địa xuất chiến cũng thì thôi, lại vẫn tổn hại Phật Đà thánh địa thanh uy, mất mặt xấu hổ." Có người nhìn thoáng qua Lý Thất Dạ, khinh thường nói.

	Trong khoảng thời gian ngắn, có không ít tuổi còn trẻ cường giả đối Lý Thất Dạ đều có phiến diện, ở trong lòng đối Lý Thất Dạ khó chịu, có thiên tài trẻ tuổi liền không nhịn được âm dương quái khí nói rằng: "Ha, chỉ bằng hắn võ vẽ mèo quào, cũng muốn đi khiêu chiến Chính Nhất Thiếu sư? Chỉ sợ hắn không có can đảm kia, nói không chừng sẽ bị sợ mất mật, sở dĩ hắn mới có thể bán cửa cầu vinh, hướng Chính Nhất giáo lấy lòng."

	Lý Thất Dạ cái này buổi nói chuyện, đích thật là đem rất nhiều người đều đắc tội, như Thần Ảnh thánh tử, Kim Xử Hổ Bí đều lạnh lùng nhìn Lý Thất Dạ, đương nhiên, bọn họ đều không nói chuyện.

	Tọa dưới tàng cây Độc Cô Lam thần thái tự nhiên, cũng không có trách móc, càng không ngoài ý, tựa hồ, đây cũng là chuyện trong dự liệu.
Kết chương.