Chương 177 : Theo hào vào chỗ.
“Hô ~” kết thúc chạy bộ sáng sớm Mạnh Lãng lau mồ hôi, chậm rãi bình phục hô hấp.

Trải qua 16 thiên kiên trì không ngừng rèn luyện.

Từ lúc mới bắt đầu không đến 2 cây số, cho tới bây giờ một mạch chạy xong 4 cây số, Mạnh Lãng thể năng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục lại đại học lúc trạng thái đỉnh phong.

Mặc dù hoang phế một đoạn thời gian, nhưng là dù sao cỗ thân thể này còn trẻ.

Nhẫn nại cùng kiên trì tuy là chuyện đau khổ, nhưng lại có thể thời gian dần qua là thân thể mang đến chỗ tốt.

Trên thực tế, người thường thường không hề thiếu quyết tâm, thiếu khuyết chính là “trì hoãn thu hoạch cảm giác”.

Ngươi rèn luyện một ngày, hiệu quả khả năng cực kỳ bé nhỏ.

Kiên trì như vậy một ngày không có vấn đề, kiên trì hai ngày cũng không thành vấn đề, nhưng là ba ngày sau đó, tuyệt đại bộ phận người liền lại bởi vì không nhìn thấy rèn luyện hiệu quả rõ ràng mà từ bỏ kế hoạch.

Rất nhiều người sở dĩ thỉnh thoảng tính thoả thuê mãn nguyện, duy trì tính ngồi ăn rồi chờ chết, cũng là bởi vì thông qua rèn luyện lấy được thu hoạch là một loại “trì hoãn thu hoạch”.

Có thể nói, có thể hay không vượt qua loại này bởi vì không cách nào “lập tức thu hoạch được” sinh ra cảm giác mất mát, mới là người và người khác biệt lớn nhất.

Nhưng là đối Mạnh Lãng mà nói, “tự truyện” xuất hiện, nhường loại này “trì hoãn thu hoạch cảm giác” thật to đề xuất, biến thành một loại “tức thời thu hoạch”.

Lựa chọn kiên trì, nhiều lắm thì hơn hai mươi năm về sau đầu óc xảy ra vấn đề, lựa chọn từ bỏ, mười năm về sau ta cùng ung thư bao tử không gặp không về…

Thu hoạch này cảm giác…… Trực tiếp kéo căng!

Mang theo “ta cùng ung thư bao tử chia tay thứ 16 thiên” cảm giác thỏa mãn, Mạnh Lãng tâm tình vui vẻ đi tiến cư xá.

Không nghĩ tới vừa mới tiến cư xá, đối diện liền gặp được ngày hôm qua đôi vợ chồng kia, nữ nhân trong tay còn ôm cái kia “may mắn” tiểu gia hỏa phàm phàm.

“Ài? Tiểu huynh đệ là ngươi a!”

Nam nhân vừa nhìn thấy Mạnh Lãng, lập tức nhiệt tình đi tới chào hỏi.

“Ha ha! Thật là đúng dịp a, các ngươi đây là đi ra tản bộ?”

“Ân! Không sợ ngươi chê cười, chúng ta bây giờ liền đi đường, cũng không quá dám tới gần cao lầu, một năm bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng a.” Nam nhân cười khổ.

“Ngược cũng không cần, loại kia ngoài ý muốn dù sao cũng là số ít, hơn nữa không phải có câu nói đi, gọi gặp nạn thành tường, gặp dữ hóa lành.” Mạnh Lãng cười an ủi.

“Vậy cũng phải may mắn mà có tiểu huynh đệ! Lần trước chưa kịp, lần này đụng phải chính là duyên phận! Đi, bên trên nhà ta đi, ta làm chủ!”

“Đối! Đi một chút! Tẩu tử thế nào cũng phải cho ngươi bộc lộ tài năng!”

“Không cần không cần.”

Liên tục từ chối nhã nhặn, lúc này mới chối từ rơi vợ chồng hai nhiệt tình mời.

Về sau lẫn nhau giới thiệu, một phen giao nói tiếp, mới biết được cái này vợ chồng hai rõ ràng đều là tô lớn giáo sư đại học, một cái giáo toán học, một cái giáo vật lý.

“Trần ca cùng tẩu tử đây là thư hương môn đệ a!” Mạnh Lãng sửng sốt một chút.

Đặc biệt là vị này gầy gò cao cao, đeo kính, nhìn xem nhã nhặn trần có triển vọng, lại là một chữ số học hệ giáo sư đại học, cái này khiến Mạnh Lãng nhịn không được nhiều hơn chút tâm.

Chẳng lẽ mình lựa chọn cứu vớt mục tiêu lúc còn làm gia đình bối cảnh điều tra?

Khả năng không lớn, nghĩ đến đây cũng là một lần “vận mệnh tiếng vọng”?

Như vậy căn cứ “Tiểu Vũ định luật”, hắn…… Sẽ không phải là tự mình giải quyết ba toán học vấn đề “mấu chốt nhân vật”?

“Ha ha! Không tính là cái gì thư hương môn đệ, bất quá trong nhà đều là làm học vấn, như thế thật.” Trần có triển vọng cười nói.

“Mặc dù ta là toán học học cặn bã, bất quá con người của ta sùng bái nhất người một trong chính là nhà số học!”

Bởi vì cần, cho nên sùng bái.

“Ha ha! Tiểu huynh đệ quá khen, ta có thể chưa nói tới cái gì nhà số học, chính là một cái dạy học tượng mà thôi.”

“Ài! Trần đại ca, vậy ngươi bình thường tại đại học, có phải hay không tổng nghiên cứu thứ gì cái gì phỏng đoán, cái gì cái gì giả thiết loại hình thế giới nan đề?” Mạnh Lãng vẻ mặt mong đợi hỏi.

Nghe vậy, trần có triển vọng cười ha ha một tiếng.

“P hoàn toàn vấn đề, Hoắc kì phỏng đoán, bàng thêm lai phỏng đoán, lê man giả thiết, những thế giới này nan đề ta đương nhiên cũng có nghĩ qua đi giải đáp, chỉ có điều trình độ của ta khoảng cách loại trình độ kia còn kém xa lắm.

Trong đại học giảng sư đại khái cũng chia hai loại, một loại là ưa thích dạy học trồng người, một loại là ưa thích làm đầu đề nghiên cứu, ta đi là thuộc về loại trước.”

Mạnh Lãng nghe vậy có chút thất vọng.

Cứu một người giải quyết một cái phiền toái, quả nhiên vẫn là mình cả nghĩ quá rồi.

Muốn thật có thể chơi như vậy, vậy ta một ngày đỡ một cái lão nãi nãi, chẳng phải là liền có thể công đức thành thánh?

Trần có triển vọng không biết Mạnh Lãng thất vọng, có chút tự giễu tiếp tục nói.

“Trước kia đâu giáo sư đại học nhiệm vụ căn bản là dạy học trồng người, về sau vì thích ứng quốc gia chiến lược nhu cầu, cần làm nghiên cứu khoa học.

Cho nên giáo sư đại học nhiệm vụ chủ yếu phát sinh chuyển biến, biến thành làm nghiên cứu khoa học.

Liền xem như dạy học cương vị lão sư, đều có luận văn nghiên cứu khoa học yêu cầu, các loại bình chức danh càng là không thể rời bỏ học thuật thành tựu.

Giống chúng ta dạng này thiên phú có hạn lão sư cũng rất bất đắc dĩ nha.”

“Trần đại ca quá khiêm tốn, dạy học trồng người tất nhiên cũng là rất trọng yếu, làm nghiên cứu khoa học công tại đương đại, làm giáo dục lợi tại thiên thu đi!”

“Ha ha! Mạnh lão đệ nói trúng tim đen.

Cũng may gần nhất hai năm Bộ giáo dục yêu cầu, dạy học trồng người cùng nghiên cứu khoa học đều xem trọng, cho nên rất nhiều trường học sửa đổi chức danh bình mời yêu cầu.

Hiện tại nghiên cứu khoa học hệ thống càng ngày càng phức tạp, mong muốn có thành tựu, đối với người mới sở trường nhu cầu liền cao hơn, đặc biệt là toán học cái này một khối.

Có không có một cái nào lão sư tốt, hoặc là nói có không có một cái nào tốt đẹp gia đình hoàn cảnh, kia ảnh hưởng là vô cùng to lớn.”

“A? Xin lắng tai nghe!” Mạnh Lãng lộ ra một bộ rất bộ dáng cảm hứng thú. Trần có triển vọng hiển nhiên cũng là có chút lắm lời, thấy Mạnh Lãng dường như thật cảm thấy hứng thú, thế là mở ra máy hát.

“Toán học nhưng thật ra là rất khô khan một loại đồ vật, trong nước đại đa số người học tập toán học, chỉ là vì thi đại học mà thôi.

Mà trong nước giáo dục hoàn cảnh cũng quyết định, người nước Hoa toán học trình độ giá trị trung bình cao, nhưng cực đoan trị thấp.

Cho nên chúng ta áo số huy chương một mực cầm không ngừng, nhưng cho thuê lại nhọn toán học nhân tài tỉ lệ lại không bằng một ít toán học đại quốc.

Lúc này, liền rất khảo nghiệm giáo sư năng lực, như thế nào dẫn đạo học sinh hứng thú, như thế nào tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, đều sẽ cực đại ảnh hưởng học sinh đối với toán học học tập thái độ.”

Trần có triển vọng dừng một chút.

“Trên phương diện khác, gia đình hoàn cảnh ảnh hưởng cũng là cực kỳ to lớn.

Nếu như ngươi cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện, bất luận là trong nước vẫn là nước ngoài toán học vòng tròn, đều đang hiện ra gia tộc hóa.

Gia trưởng là toán học nhân tài, nhận từ nhỏ hun đúc, tử tôn ra sức học hành toán học tỉ lệ liền tương đối cao.

Trái lại, không có một cái nào rất tốt giáo dục bối cảnh, như vậy học sinh bình thường thì càng có khuynh hướng những cái kia nhìn qua lại càng dễ, cũng càng có hi vọng lấy được thành tựu “mới phát” ngành học.

Mà không phải độ khó cao hơn, vào nghề tiền cảnh càng không rõ ràng cơ sở ngành học.

Cho nên trong lịch sử đại đa số kiệt xuất nhà số học, cho dù gia tộc nhập lại chưa từng sinh ra ưu tú nhà số học, ít ra cũng là phần tử trí thức gia đình hun đúc đi ra kết quả.

Điều này sẽ đưa đến, toán học vòng tròn tài nguyên sẽ hướng phía nào đó một bộ phận phần tử trí thức quần thể tập trung.

Tỉ như nổi tiếng Bernoulli gia tộc, tổ tôn ba đời một môn 8 kiệt, tất cả đều là ưu tú nhà số học, lại tỉ như Minh mạt Thanh sơ nổi tiếng nhà số học tộc Mai thị gia tộc’.

Bọn hắn tạo thành theo một ý nghĩa nào đó học phiệt!

Đây là giáo dục trình độ phát triển tới trình độ nhất định lúc, tất nhiên sẽ phát sinh hiện tượng.”

Mạnh Lãng gật gật đầu, đối với cái này tràn đầy cảm xúc.

Bên trên sơ trung thời điểm liền có dạng này một vị đồng học, phụ thân là một vị số học lão sư, từ nhỏ tại toán học một khoa bên trên một ngựa tuyệt trần.

Lên đại học không có gì bất ngờ xảy ra cũng thành một gã ra sức học hành toán học chuyên nghiệp học sinh.

Mà giống bọn hắn loại này gia đình bình thường học sinh, lựa chọn ra sức học hành toán học chuyên nghiệp, lác đác không có mấy.

« cao đẳng toán học » ma chú, càng làm cho vô số đông học sinh một mực nhớ kỹ bị quyển sách này chỗ chi phối sợ hãi.

Nhân loại trời sinh chính là có sợ khó cảm xúc.

Gia đình bối cảnh, tuyệt đối là không thể bỏ qua ảnh hưởng!

“Học phiệt loại vật này có hại cũng có lợi, tựa như quân nhân thế gia như thế.

Nó tất nhiên tạo thành nhất định nhân tài tuyển bạt bên trên khó khăn, nhưng cũng sáng tạo ra một nhóm từ nhỏ sở trường một ít ngành học chuyên nghiệp hóa quân nhân.

Tỉ như đệ nhị thế chiến, Đức Quân tầng tầng lớp lớp quân sự thống soái, liền phần lớn xuất từ quân nhân thế gia.

Hoàn cảnh như vậy, càng có lợi hơn tại từ nhỏ bồi dưỡng, dựng dục ra đỉnh tiêm sở trường nhân tài.

Đặc biệt là đối với toán học loại này cơ sở khoa học mà nói.

Đương nhiên, không có thể phủ nhận, bất luận là học phiệt, còn là quân nhân thế gia, tiếp tục phát triển tiếp, cũng rất dễ dàng trở thành đuôi to khó vẫy lũng đoạn tập đoàn. Cái kia chính là thời đại bi kịch.

Cho nên, nước ngoài sở dĩ kiệt xuất nhà số học tầng tầng lớp lớp, cùng trường kỳ an ổn trong nước hoàn cảnh, sáng tạo ra một nhóm lớn phần tử trí thức gia tộc, không không quan hệ.

Có người nói tam đại dưỡng thành một cái quý tộc, nhà số học càng là như vậy.

Cho nên, không phải chúng ta trong nước giáo không cho thuê lại nhọn nhà khoa học, mà là chúng ta còn không cách nào đại quy mô cung cấp loại này phần tử trí thức phần tử hoàn cảnh lớn lên.

Chờ chúng ta điều kiện vật chất cùng giáo dục trình độ đuổi đi lên về sau, mới là người nước Hoa chân chính bộc phát ra kinh người tiềm lực thời điểm.

Bàn luận phát minh sáng tạo cùng chủng tộc trí tuệ, không có mấy cái tộc đàn có thể cùng người nước Hoa so sánh.”

Mạnh Lãng nghe được liên tiếp gật đầu.

Từ đối phương cái này người trong vòng trong miệng, đại khái có thể đạt được như thế 2 kết luận.

1. Nước ngoài nhà số học trước mắt càng hương.

2. Trong nước nhà số học tương lai càng hương.

Cái này cho hắn dẫn dắt là, ba vấn đề khó khăn không nhỏ lực ảnh hưởng vẫn là phải nghĩ biện pháp khuếch tán ra, nhường toàn thế giới nhân loại đều đến giúp hắn giải quyết vấn đề.

Thứ hai chính là……

“Nói như vậy, Trần đại ca ngươi cũng thuộc về học phiệt rồi?” Mạnh Lãng sờ lên cằm hỏi.

Trần có triển vọng sửng sốt một chút, tiếp lấy chính là cười ha ha.

“Ha ha! Ngươi muốn nói như vậy cũng coi như không sai, ta trở thành giáo sư đại học, có một bộ phận cũng là gia đình hoàn cảnh nhân tố.”

So với những cái kia che che lấp lấp, trái một câu dựa vào thiên phú, lại một câu dựa vào cố gắng chân chính “học phiệt” nhóm, trần có triển vọng không nghi ngờ gì muốn thẳng thắn nhiều.

Mạnh Lãng gật gật đầu.

Nói như vậy, đối phương ít nhất là học đời thứ hai, như vậy phàm phàm đâu chính là học tam đại tương lai đều có thể a

“Như vậy Trần đại ca ngươi có phải hay không cũng nghĩ đem phàm phàm bồi dưỡng thành học phiệt người thừa kế?”

“Đâu ha ha, nếu như có thể, ta ngược lại thật ra rất bằng lòng.” Trần có triển vọng cười nói.

“Ân! Như vậy ta quyết định!”

“Ách quyết định cái gì? “

“Trần đại ca, ngươi nhìn chúng ta có duyên như vậy, không bằng… Nhường phàm phàm làm ta con gái nuôi a?”

“A?”

……

Giữa trưa, 1103 thất.

“Đại thúc, chuyện gì cười vui vẻ như vậy?”

Trên bàn cơm, Tiểu Vũ kỳ quái mà nhìn xem Mạnh Lãng.

“A, không có việc gì, hắc hắc!”

Mạnh Lãng cười hắc hắc. Đã làm không được học phiệt, vậy coi như học phiệt cha nuôi a…

Tính toán tuổi tác, 2043 năm thời điểm tiểu gia hỏa không sai biệt lắm cũng hơn hai mươi tuổi.

Trần có triển vọng “giáo dục bàn luận” cho Mạnh Lãng dẫn dắt, không ở chỗ trong ngoài nước giáo dục hoàn cảnh, mà ở chỗ nghiên cứu khoa học đoàn đội có thể tiếp tục phát triển bên trên.

Cùng Mạnh Lãng cùng tuổi đời này người, không thể nghi ngờ là trước mắt nghiên cứu khoa học công quan lực lượng quân chủ lực.

Mà Tiểu Vũ cái này một nhóm, tính là sinh lực quân, tiếp qua vài chục năm về sau liền có thể gia nhập Mạnh Lãng nghiên cứu khoa học đoàn đội, trở thành đời sau quân chủ lực.

Lại sau này, chính là phàm phàm thế hệ này, có thể nói là nghiên cứu khoa học đoàn đội quân dự bị.

Hiện tại, tương lai, càng tương lai xa xôi……

Không mưu vạn thế người không đủ mưu nhất thời!

Mong muốn cho mình “các huynh đệ” cung cấp càng sung túc, liên tục không ngừng nghiên cứu khoa học lực lượng, không chỉ có muốn “đặt chân lập tức”, còn cần suy nghĩ tương lai.

Khoa học công quan, theo hài nhi bắt đầu nắm lên!

Quan tâm đến nó làm gì học phiệt không học phiệt, có thể xúc tiến tiến bộ khoa học kỹ thuật, chính là phương pháp tốt!

Theo duy thắng lợi bàn luận góc độ, có lẽ chưa tới thế giới càng cần hơn, không phải giá trị trung bình, mà là cực đoan trị!

Tại cơ sở khoa học đã hơn trăm năm không có trọng đại đột phá thời đại này, khổng lồ công trình sư quần thể không nghi ngờ gì có thể sáng tạo to lớn tiền lãi, đó là cái so giá trị trung bình niên đại.

Nhưng là chờ cơ sở khoa học ứng dụng bị phát triển đến cực hạn về sau, liền cần “Einstein” nhóm, đến đánh vỡ nhân loại phát triển bình cảnh.

Người ngoài hành tinh đều tới, một nhóm lớn công trình sư tác dụng, có lẽ còn không bằng một cái kiệt xuất nhà khoa học tới hữu dụng.

Lúc này, thế giới càng cần hơn cực đoan trị!

“Đúng rồi, Diêm Vi Vi sao không tại?”

“A! Vi Vi tỷ buổi sáng tiếp điện thoại liền ra cửa, nói ban đêm mới có thể trở về.”

“A!” Mạnh Lãng gật gật đầu.

“Đúng rồi! Đại thúc, cái này cho ngươi.” Tiểu Vũ cười hì hì theo trong túi lấy ra một tờ phiếu.

“Đây là cái gì?” Mạnh Lãng tiếp nhận, nghi ngờ nói.

“A? Ngươi quên, hôm nay Thương Lãng chén a! Ta buổi chiều còn muốn đi biểu diễn!” Tiểu Vũ tội nghiệp mà nhìn xem hắn.

“A! A ha ha! Ta sao có thể quên đâu, kia không thể, kỳ thật hôm nay ta chỗ nào đều không có đi, chính là vì đi cho ngươi cổ vũ động viên!”

“Ta tạm thời tin ngươi đi, xế chiều hôm nay ba điểm mở màn, nhất định phải đi a!”

“Yên tâm đi!”

“Đúng rồi, đây là gia trưởng ghế phiếu, muốn theo hào vào chỗ, đừng ngồi sai a.” Tiểu Vũ dặn dò.

“Biết, ta lại không là tiểu hài tử.” Mạnh Lãng dở khóc dở cười.

Bất quá, nói lên cái này Thương Lãng chén, Mạnh Lãng liền nghĩ đến một người khác.

Thì ra chính là hôm nay a xem ra có cần phải đi qua xác nhận một chút……

Tiểu Vũ bởi vì muốn cùng xe trường học tập thể xuất hành, cho nên không thể cùng Mạnh Lãng cùng đi.

Chờ Mạnh Lãng đi ra ngoài sau khi rời đi không lâu, Lâm Hải Đường về đến nhà, Tiểu Vũ đã thu thập xong một bộ chuẩn bị đi ra ngoài dáng vẻ.

“Tỷ, cho ngươi, buổi chiều vé vào cửa, ngươi hôm qua ưng thuận với ta muốn đi.” Tiểu Vũ thần kỳ lại lấy ra một trương phiếu.

“Đi, ta đã biết, ta khẳng định đi.”

“Ân! Nói xong! Đúng rồi, đây là gia trưởng ghế phiếu, muốn theo hào vào chỗ, đừng ngồi sai a.”

“Được được được! Lại không là tiểu hài tử.”

“Ai! Cả đám đều nói không là tiểu hài tử, còn không phải muốn người quan tâm.”

“Ngươi nói cái gì?”

“Không có gì! Vậy ta ra cửa trước rồi!”

“Phanh!”

Ngoài cửa, Tiểu Vũ Tiểu Hồ ly đồng dạng cười hắc hắc.

Đại thúc, chỉ có thể giúp ngươi đến nơi này
Kết chương.