Chương 323: Quái vật



	Nơi xa làm pháp nhân tiêu nhìn đến Lý Hỏa Vượng, nhanh chóng một cái xoay người, trực tiếp ném ra hai mặt cờ đen cắm ở Lý Hỏa Vượng một trái một phải, sát theo đó đem trong tay bốc lên hắc khí kiếm gỗ đào, đột nhiên hướng trên mặt đất cắm xuống.

	Hắc khí trên kiếm gỗ đào trong nháy mắt tràn vào dưới mặt đất, một cái hình tròn do một loại văn tự đặc thù nào đó hình thành cổ quái phù lục, dùng Lý Hỏa Vượng làm trung tâm nhanh chóng hiện lên.

	Thấy cảnh này, Lý Hỏa Vượng sao có thể ngồi chờ chết, lập tức liền muốn nhảy ra trên mặt đất hình tròn phù lục phạm vi.

	Song cũng liền tại lúc này, theo lấy nhân tiêu kia hai tay bấm niệm pháp quyết, bên cạnh cái kia hai thanh tam giác cờ đen nhanh chóng bay lên, dùng sét đánh không kịp bưng tai trực tiếp cắm xuyên Lý Hỏa Vượng mu bàn chân, đem hắn gắt gao đính tại tại chỗ.

	Lần này, Lý Hỏa Vượng hai cái đùi giống như hàn ở trên mặt đất đồng dạng, vô luận hắn làm ra bất kỳ cử động nào, đều căn bản vô pháp động đậy.

	Cờ đen kia phảng phất có loại một loại năng lực nào đó, thế mà đem Lý Hỏa Vượng cái kia hoán đổi vị trí đều cho phong bế.

	Nhìn đến Lý Hỏa Vượng lâm nguy, nhóm nhân tiêu trong nháy mắt khí diễm tăng mạnh, các loại phù lục gạo nếp đồng tiền, nhao nhao cách không hướng về Lý Hỏa Vượng bay tới.

	Mặc dù Lý Hỏa Vượng không ngừng vung vẩy lấy trường kiếm trong tay đón đỡ, nhưng vừa vặn không bao lâu thân thể y nguyên dần dần tổn hại.

	"Bang" từ đá lửa làm thành dao đánh lửa xuất hiện ở Lý Hỏa Vượng trong tay, biểu tình dữ tợn hắn liền muốn hướng về da của bản thân tới gần.

	Sự tình lần này vốn phải là công việc của Thác Bạt Đan Thanh, có thể khiến hắn xuất thủ tuyệt phi việc nhỏ, Lý Hỏa Vượng lâm vào hiện tại loại cảnh ngộ này cũng cơ hồ là tất nhiên.

	Mặc dù hiến tế da của toàn thân hướng Ba Hủy đổi lấy lực lượng, loại quá trình này thống khổ cực độ, nhưng là trước khi hắn tới, đã sớm làm tốt quyết một trận tử chiến chuẩn bị.

	Song nơi xa dẫn đầu đạo nhân nhân tiêu, phảng phất nhìn ra Lý Hỏa Vượng muốn làm gì. Hắn nhanh chóng đem giữa cổ phất trần màu đen cầm xuống, một tay bấm niệm pháp quyết ở phía trên rất nhanh viết mấy chữ.

	Vốn nên mềm mại sợi tóc trong nháy mắt biến thành một thanh quan đao bộ dáng, trực tiếp hướng về Lý Hỏa Vượng bay tới.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng mới vừa đốt bàn tay của bản thân trong nháy mắt, quan đao kia cũng đến, trực tiếp đem Lý Hỏa Vượng bị ngọn lửa bao khỏa tay trái chém xuống tới.

	Sát theo đó lại là một trận tối nghĩa khó hiểu tiếng niệm chú vang lên, cái kia do phất trần ngưng tụ thành quan đao, mang lấy Lý Hỏa Vượng tay trái nhanh chóng bay tới, trở lại đến nhân tiêu kia trong tay.

	Nhìn đến cái kia trên tay cụt dao đánh lửa, nhân tiêu đến cái kia dữ tợn miệng vừa nhếch, cười gằn hai chân dùng lực nhảy lên, liền như vậy giơ cao quan đao, hướng về Lý Hỏa Vượng đầu bổ tới.

	Mấy tấm phù lục màu tím từ phía sau lay động qua tới dán ở trên thân quan đao đen, nồng đậm hắc khí bỗng hiện, trong nháy mắt cái kia một cánh tay chiều dài quan đao trong nháy mắt có Thái Sơn áp đỉnh khí thế.

	Lý Hỏa Vượng không biết bản thân có thể hay không chịu nổi, nhưng là hắn hiện tại chỉ có thể thử một chút, hắn biểu tình kiên quyết giơ lên trong tay đồng tiền kiếm.

	Liền ở đây cái thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Lý Hỏa Vượng trong đầu nghe lên âm thanh đứt quãng. "Ngươi cái này nói là cái quỷ gì lời nói!"

	Nhưng nhìn lấy cái kia nơi xa đang nhanh chóng đến gần quan đao, Lý Hỏa Vượng gào thét xong, dứt khoát tâm nhất hoành hai tay nắm chặt đồng tiền kiếm, trực tiếp cắm vào dưới bụng của bản thân.

	Hẳn phải chết cảnh ngộ còn có đau đớn kịch liệt, khiến hắn giờ phút này nhìn lên như si như cuồng.

	"Cho ta mở! !"

	Theo lấy biểu tình dữ tợn Lý Hỏa Vượng một cánh tay đột nhiên một phát lực, cột sống theo tiếng mà đứt, hắn thế mà ngạnh sinh sinh đem thân thể của bản thân toàn bộ chém ngang lưng!

	Theo sau từng cây xúc tu màu đen từ chỗ đứt, bọc lấy dòng máu đỏ thắm duỗi ra, lít nha lít nhít xúc tu đồng dạng đột nhiên một đạp, đẩy lấy Lý Hỏa Vượng nửa người trên, trong nháy mắt né tránh quan đao kia phạm vi công kích.

	Quan đao kia lướt qua Lý Hỏa Vượng lưu tại tại chỗ nửa người dưới, nặng nề mà nện xuống đất.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, toàn bộ hang động đá vôi lập tức đất rung núi chuyển, từng căn thạch nhũ không ngừng từ trên trời giáng xuống, hắc khí cũng ở trên mặt đất nhanh chóng lan tràn, mục nát trên mặt đất hết thảy.

	May mà Lý Hỏa Vượng né tránh, nếu không né tránh, liền một lần này, khẳng định là chịu không được.

	Một kích không trúng, đạo nhân nhân tiêu kia nâng lấy không dư thừa nhiều ít lông phất trần từ dưới đất bò dậy, biểu tình bạo ngược nhìn hướng nơi xa dùng phương thức cực kỳ quỷ dị tránh thoát bản thân công kích địch nhân.

	Người kia chỉ còn nửa người trên, từng cây vặn vẹo mang lấy chất nhầy giác hút xúc tu, từ nơi đoan khẩu kia duỗi ra, giống như mấy đầu chân ghế, thật là đem hắn chống lên tới.

	Rõ ràng đối phương thân thể đều phá lớn như thế một cái lỗ hổng, nhưng bên trong lại chỉ chảy máu, thế mà liền nửa điểm tâm can đều không rơi ra tới.

	Nhìn lấy trước mắt nửa người trên người nửa người dưới bạch tuộc doạ người quái vật, nhân tiêu thế mới biết gặp gỡ kẻ khó chơi.

	Hắn đoạt lấy bên người đồ đệ trong tay kiếm gỗ đào, đùa nghịch một cái kiếm hoa, đối với trên mặt đất một đâm, đem một tấm phù lục màu đen cho khều đến mũi kiếm.

	Một bên là nửa thân người nửa thân xúc tu, tay cầm tơ hồng đồng tiền kiếm điên cuồng Lý Hỏa Vượng.

	Một bên là tứ chi vặn vẹo, móng tay tề trường, tay cầm hắc phù kiếm gỗ đào đạo nhân nhân tiêu.

	Một màn kinh dị này, xem đến dư lại còn sống lão nhân khí lạnh thẳng vọt đỉnh đầu. "Cái này. . . . Cái này. . . . . Đây là gì a. . . . ."

	Lý Hỏa Vượng cái kia vằn vện tia máu hai mắt nhìn chòng chọc trước mặt đạo nhân nhân tiêu kia, hắn bây giờ cũng nhìn ra, vô luận là trộm người anh hài, vẫn là nhân tiêu nhiều như vậy, toàn bộ sự tình đều là do trước mặt nhân tiêu này dẫn tới.

	Chỉ cần đem nhân tiêu này cho trừ, chuyện này mới có thể triệt để đạt được giải quyết.

	"Trước!" Lý Hỏa Vượng dưới thân Hắc Thái Tuế trong nháy mắt động, nó rất nhanh đong đưa lấy xúc tu đẩy lấy hắn, hướng về phía đạo nhân nhân tiêu phóng tới.

	Mà đạo nhân nhân tiêu kia cũng không chút nào hoảng sợ, mang lấy một đám đồng loại hướng về Lý Hỏa Vượng phản xông qua tới.

	Loại này hơi không chú ý liền sẽ chết dưới tình huống, Hắc Thái Tuế tựa hồ không dám có tâm tư khác, nó hiện tại cùng Lý Hỏa Vượng là trên một sợi thừng châu chấu. Lý Hỏa Vượng nếu như chết rồi, nó cũng sống không được.

	"Úm thánh đà mãnh phổ quang nhiếp!"

	Lý Hỏa Vượng trong tay tơ hồng đồng tiền theo lấy Lý Hỏa Vượng niệm chú, trong nháy mắt biến thành một đầu trường tiên, đánh đòn phủ đầu hướng về phía đạo nhân nhân tiêu vung đi, trực tiếp quấn lấy đối phương kiếm gỗ đào.

	Đồng tiền kiếm cùng kiếm gỗ đào vừa mới tiếp xúc, phảng phất lẫn nhau bài xích đồng dạng, từ tiếp xúc địa phương không ngừng phát ra đôm đốp vang dội âm thanh.

	Thấy đối phương vũ khí nhận hạn chế, Lý Hỏa Vượng lập tức đem đồng tiền kiếm hướng phía dưới ném đi, rút ra sau lưng Tử Tuệ kiếm dùng lực hướng về phần bụng bản thân tước đi, mới vừa mọc ra tới không bao lâu khối lớn da thịt cứ như vậy lại lần nữa bị gẩy xuống.

	Khối kia mang lấy rốn da ở trên không nhanh chóng phồng lớn, giống như một mặt cái lồng da, hướng về phía đám nhân tiêu kia che đi.

	Đạo nhân nhân tiêu kia phảng phất biết Lý Hỏa Vượng nhược điểm là nơi nào, gào thét những cái kia ô uế hỗn độn ngôn ngữ, những nhân tiêu khác lập tức ném xuống hắn, trực tiếp hướng về Lý Hỏa Vượng vây lại.

	Song quyền nan địch tứ thủ, chỉ cần đối phương bị vây lại, dư lại hết thảy liền dễ làm.

	Một thanh chuôi kiếm mang lấy Thái Cực đạo kiếm bọc lấy kình phong đâm về Lý Hỏa Vượng, song đối phương lại không nghiêng không tránh, thẳng tắp đánh tới.

	"Bá ~!" Mũi kiếm sắc bén đâm vào Lý Hỏa Vượng đầu, lại từ cái ót xông ra.

	Song trên thân kiếm không có nửa điểm máu, cái này Lý Hỏa Vượng thân thể là hư, hắn cái kia ẩn thân thực thể ở một trượng có hơn.
Kết chương.