Chương 734 : Suy Thoái.
Lâm Uyên đao nhưng là một thanh thần binh!

	Cứ việc là một thanh bẻ gãy thần binh, có thể từ trên bản chất nó lại vẫn cũ vượt qua tất cả thượng phẩm lợi khí cùng với một ít cái gọi là "Bán thần binh" .

	Nhưng mà chính là như vậy một thanh ở đa số ngũ giai cao thủ trong mắt đều cầu chi mà không thể được đồ vật, lúc này ở Thương Hạ trong tay nhưng bởi vì không hợp dùng mà bị hắn ghét bỏ.

	Phải biết, Thương Hạ tu vị từ vừa mới bắt đầu Nhất Nguyên cảnh đến hiện tại Ngũ Hành cảnh, hắn hầu như là không tăng lên một tầng cảnh giới, liền muốn một lần nữa lựa chọn một thanh hoàn toàn mới binh khí đến tu luyện hoàn toàn mới võ kỹ.

	Ở Nhất Nguyên cảnh thời điểm, Thương Hạ tu luyện võ kỹ chính là chưởng pháp.

	chờ hắn tiến giai Lưỡng Nghi cảnh sau khi, liền lại sửa tu kiếm pháp.

	Đợi đến hắn lên cấp Tam Tài cảnh thời điểm, lựa chọn nhưng là thương gia gia truyền "Thiên Ý thương" truyền thừa.

	Mà ở hắn thành công tiến hành bốn sát cùng tu đặt chân Tứ Tượng cảnh sau khi, hay bởi vì được đến Lâm Uyên đao mà một mình sáng tác "Nhị Thập Tứ Tiết Khí thần đao" .

	Bây giờ hắn đúc ra Ngũ Hành bản nguyên Chân cương, thành công tiến giai Ngũ Hành cảnh, nhìn dáng dấp lại cần ở tự nghĩ ra Ngũ Hành công pháp sau khi, lại khai sáng một bộ đầy đủ hoàn toàn mới võ kỹ truyền thừa.

	Chỉ là lần này cần tuyển lấy cái gì dạng vũ khí, còn cần hắn ở hoàn thiện Ngũ Hành cảnh công pháp sau khi, lại căn cứ hắn Ngũ Hành bản nguyên đặc thù tiến hành điều chỉnh.

	Họ Tạ võ giả ở thời điểm toàn thịnh đều phải bị Thương Hạ các loại người tạo thành cùng đánh trận thế vây nhốt, bây giờ phá vòng vây không được lại bị hủy rơi một bộ Nguyên cương hóa thân, Bản tôn càng là suýt nữa bị Thương Hạ mổ bụng phá dạ dày, cứ việc còn miễn cưỡng duy trì ngũ giai tầng thứ hai tu vị, nhưng trên thực tế chiến lực lại là đã giảm nhiều.

	Mà Thương Hạ các loại năm người ở trong, tuy rằng Thẩm Bạch Tùng cùng Ngư phu nhân hai người cũng bị thương không nhẹ, nhưng ở Thương Hạ bắt đầu chủ động ra tay tình huống xuống , ngược lại cũng có thể miễn cưỡng bổ khuyết hai người tổn hại chiến lực.

	Đã như thế, họ Tạ võ giả tình cảnh liền càng ngày càng quẫn bách lên, ở mọi người vây công phía dưới vướng trái vướng phải, trên người càng là tăng thêm mấy đạo thương thế, mắt thấy bại vong đã chỉ là vấn đề thời gian.

	Vẫn chưa từng có bất kỳ động tĩnh gì bốn cái đường hầm hư không đột nhiên lại lần nữa tuôn ra vô lượng huyền quang, đến từ Linh Dụ giới bổn nguyên chi khí từ bên trong mãnh liệt mà ra, thậm chí suýt nữa tách ra phụ cận mấy toà miễn cưỡng duy trì cùng đánh trận thế.

	Dù vậy, cuối cùng vẫn là có hai vị Linh Dụ giới võ giả từ bên trong phá vây mà ra, cứ việc bản thân vẫn cứ trả giá cái giá đáng kể.

	Nhưng mà cái này thời điểm cái kia mấy toà bảo vệ ở bốn cái đường hầm hư không phụ cận cùng đánh trận thế cũng đã không quan tâm tới đi kiêng kỵ cái khác Linh Dụ giới cao thủ, đang kịch liệt hư không rung động ở trong, bốn cái đường hầm hư không ở trong đột nhiên truyền đến nặng nề nổ vang, chốc lát liền có lớn lao Nguyên cương khí từ bên trong dâng trào ra, bốn đạo thân hình ôm theo vô lượng khí thế xuất hiện ở đường hầm hư không ở ngoài.

	Lần này mỗi điều đường hầm hư không vẻn vẹn xông tới một người, tổng cộng chỉ có bốn người!

	Nhưng mà chính là bốn vị này, tại xuất hiện một sát na,

	Bộc phát ra uy áp khí thế, hầu như bao phủ mảnh này phong ấn tinh không mấy ngàn dặm không gian.

	Phải biết, ở ban đầu ba cái đường hầm hư không xuyên thủng lưu ly bích chướng thời điểm, từ bên trong lao ra thứ nhất sóng ba vị Linh Dụ giới cao thủ, tu vị đều ở ngũ giai tầng thứ tư trở lên, hầu như cũng đã được cho là ngũ trọng thiên cao thủ hàng đầu.

	Nhưng mà mặc dù là lúc trước ba người kia xuất hiện lúc, cũng chưa từng nhấc lên dường như trước mắt bốn người này giống như rộng lớn uy thế.

	Như vậy cái này mới vừa mới xuất hiện bốn vị tu vị, chiến lực cũng đã đạt đến cỡ nào hoàn cảnh?

	"Giết!"

	Quát to một tiếng vang vọng tinh không, đồng thời cũng lập tức mở ra Thương Hạ nghi ngờ trong lòng.

	Bốn đạo vẻn vẹn chỉ là nhìn một chút đều làm người cảm thấy khiếp đảm ánh sáng phá không mà lên, trực tiếp hướng về chờ đợi ở bốn cái lối đi phụ cận bốn toà cùng đánh trận thế chém xuống.

	Mà ở cái kia ánh sáng bay lên trời sát na, Thương Hạ thần ý cảm giác liền nhạy cảm nhận ra được trong đó thực chất: Do năm đạo bổn nguyên cương khí ngưng tụ mà thành!

	Ngũ giai tầng thứ năm, ngũ trọng thiên đại thành tu vị!

	Cái kia bốn vị cao thủ đều là luyện thành năm đạo bản mệnh Nguyên cương, tu vị đạt đến ngũ giai tầng thứ năm, thậm chí có thể là Võ Cương cảnh đại thành cao thủ tuyệt đỉnh!

	Hơn nữa là từng cái cầm trong tay thần binh ngũ giai tầng thứ năm võ giả!

	"Tán!"

	"Nhanh tản ra!"

	". . ."

	Bốn toà cùng đánh trận thế ở trong không hẹn mà cùng truyền đến thê thảm tiếng hô.

	Tạo thành cùng đánh trận thế Thương Linh, Thương Vũ hai giới ngũ giai võ giả, lấy cuộc đời sức mạnh lớn nhất cổ động trong cơ thể bản nguyên, ở trong tinh không kéo ra từng đạo từng đạo màu sắc đủ để đem không gian thẩm thấu bản nguyên cương khí, hướng về phương hướng khác nhau bỏ chạy mở ra.

	Không ai dám chính diện cứng rắn chống đỡ bốn vị tu vị tuyệt đỉnh mà lại cầm trong tay thần binh ngũ giai cao thủ súc lực một đòn, cứ việc tạo thành cùng đánh trận thế võ giả ở trong, cũng không thiếu một, hai tu vị ở ngũ giai tầng thứ tư trở lên cao thủ.

	Ngang qua ngàn dặm có thừa ánh sáng hướng về phương hướng khác nhau chém xuống, đem bốn cái đường hầm hư không phụ cận không gian cắt chém liểng xiểng.

	Bốn toà cùng đánh trận thế tại chỗ tan vỡ, có ít nhất bốn vị Thương Vũ, Thương Linh hai giới ngũ trọng thiên cao thủ, dù là tách ra tất cả Nguyên cương hóa thân, đều không thể đổi lấy Bản tôn thoát thân, cuối cùng ngã xuống tại thần binh phía dưới.

	Thương Vũ, Thương Linh hai giới ở mảnh này bị phong ấn tinh không ở trong bày xuống chín toà cùng đánh trận thế, dù là trước sau tao ngộ hơn hai mươi vị Linh Dụ giới cao thủ xung kích, đều có thể nỗ lực duy trì đến hiện tại.

	Song khi bốn vị này Linh Dụ giới ngũ giai cao thủ tuyệt đỉnh ra tay một sát na, trong đó bốn vị cùng đánh trận thế liền ngay tại chỗ tan vỡ, tiến tới trực tiếp gợi ra phản ứng dây chuyền, làm cho còn lại năm toà cùng đánh trận thế ngay sau đó lại tự mình tan vỡ ba toà.

	Mà chỉ có còn lại hai toà vẫn có thể miễn cưỡng duy trì trận thế trận pháp, trong đó một toà là bởi vì bọn họ mới vừa hoàn toàn đánh chết bị vây công Linh Dụ giới

	Cao thủ, lúc này trùng hợp nằm ở không có đối thủ, mà mặt khác một toà thì lại là do vì siêu cường nguyên khí khai thông mang đến thực lực tăng cường, làm cho trận thế ở trong cái khác bốn người đều có so với những người khác càng sâu rời đi đồng bạn khẳng định chết sẽ thảm hại hơn giác ngộ.

	Huống chi đang bị bọn họ vây công họ Tạ võ giả, lúc này chân chính đã đến cung giương hết đà, bọn họ năm người cũng không có thể bởi vì tạm thời chưa lan đến gần bọn họ thế cuộc biến hóa, mà từ bỏ đánh chết tử địch cơ hội.

	Khi Cung Tâm Lan thừa dịp Ngư phu nhân dùng còn sót lại một cái dài tay áo cuốn lấy họ Tạ võ giả một chân , khiến cho thân hình bị quản chế trong nháy mắt, trực tiếp lăng không một quyền sụp đổ hắn quanh người gầy yếu cương khí hộ thân thời khắc, Y Tĩnh Tư lần này rốt cục tỉnh táo nắm lấy cơ hội, đem trong tay mình màu vàng đoản đao cắm vào đối thủ buồng tim.

	Mặc dù như thế, lúc này mấy người lại không còn phạm xuống bất kỳ sai lầm, Thẩm Bạch Tùng trực tiếp quăng nơi trong tay mộc thước, đợi đến họ Tạ võ giả trong thân thể đột nhiên thoát ly khỏi một cái hoàn chỉnh thân hình thời khắc, cái kia mộc thước vừa vặn kích trúng cái này cụ thân hình hậu tâm.

	Đạo kia từ họ Tạ võ giả trong thân thể tách ra ngoài hoàn hảo thân hình lúc này ở giữa không trung hơi ngưng lại, Ngư phu nhân đem dài tay áo từ cái kia cụ sinh cơ hoàn toàn không có trên thân thể rút ra, lại lần nữa quấn quanh ở bộ kia tách ra ngoài thân hình cổ, mà Cung Tâm Lan thì lại lại là một quyền lăng không mà tới, trực tiếp nương theo "Răng rắc" tiếng vang, đem cái này cụ thân hình đầu đánh cho buông xuống đến phía sau lưng bên trên.

	"Hô. . ."

	Mấy người không hẹn mà cùng thở phào nhẹ nhõm, Y Tĩnh Tư cũng đem nguyên bản cắm ở bộ kia Nguyên cương thế thân nơi ngực kim đao rút ra.

	Có thể sẽ ở cái kia kim đao thoát ly bộ kia thân thể ngực một sát na, cái này cụ nguyên bản phải là đã sớm sinh cơ quyết diệt thế thân lại đột nhiên mở hai mắt. . .

	Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo rực rỡ màu sắc ánh sáng năm màu cắt bốn người bao vây chiến đoàn, trực tiếp bao phủ bộ kia nguyên bản phải là là "Thế thân", lại lại đột nhiên mở hai mắt ra thân thể!

	"Ngươi là làm sao phát hiện?"

	Thẩm Bạch Tùng liếc mắt nhìn nguyên bản bị bọn họ cho rằng là họ Tạ võ giả "Bản tôn" thân thể, lúc này đang dần dần hóa thành một đoàn màu nâu niêm dịch, trái lại ứng nên là Nguyên cương hóa thân thân thể, lại bị Thương Hạ cái kia đặc dị năm màu cương khí chém xuống đầu sau khi chính hướng ra phía ngoài trào ra máu tươi.

	Rất hiển nhiên, bốn người bọn họ suýt nữa liền lại cũng bị cái này họ Tạ võ giả cho lừa.

	Người này vì đào mạng, lại không tiếc lấy Bản tôn chịu Y Tĩnh Tư nhìn như trí mạng một đao, nhượng người lầm tưởng là hắn lấy Nguyên cương hóa thân "Thế mệnh", do đó để lực chú ý của tất cả mọi người đều đặt ở tách ra ngoài "Bản tôn", mà trên thực tế lại là còn sót lại cuối cùng một bộ Nguyên cương hóa thân trên, hơn nữa suýt nữa liền muốn để người này thực hiện được.

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Khả năng là bởi vì người bên ngoài rõ ràng đi, chư vị ra sức chém giết, nằm ở trong cuộc, không dễ dàng chú ý tới người này quỷ kế, tại hạ chưa từng tự mình tham chiến, trái lại dễ dàng thấy rõ người này mưu đồ."
Kết chương.