Chương 151: Xuất mã người tới

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Buổi chiều, chừng sáu giờ song lưu sân bay, lối đi ra.

	Lão Mã hướng phía lối ra dòng người nhìn quanh, cũng không lâu lắm trong đám người liền xuất hiện cái cao lớn to con thân ảnh mang theo bức kính mắt cùng một người vừa đi vừa trò chuyện, lão Mã phất đối phương đáp lại một chút, mang theo cái lữ hành túi sải bước liền đi tới.

	"Chờ nửa ngày đi, Mã gia?"

	Lão Mã lập tức chắp tay nói: "Đừng, ở trước mặt ngươi ta cũng không dám xưng Mã gia, ngươi mới là gia đâu, Kiều gia!"

	Bắc Xuất Mã Ngọ Kiều, một ngày trước tiếp vào lão Mã điện thoại, chuyên bay đến Xuyên Trung đến, hắn cùng đối phương quen biết thật lâu, đại khái có thể có bảy tám năm tả hữu thời gian, nhiều năm trước Ngọ Kiều đến Xuyên Trung một vùng làm việc, cần nhận biết cái tại bản địa nhân vật có mặt mũi, thế là kéo cái quan hệ liền cùng lão Mã nhận biết bên trên, đối phương lúc ấy tại đất Thục xác thực rất có mặt mũi, đây chính là cái tám mặt linh thông nhân vật giang hồ, lên tới quan lại nhân sĩ hạ đến người buôn bán nhỏ, lão Mã cơ bản đều có thể nhận biết đều có thể nói chuyện, cái gì nhân vật tam giáo cửu lưu hắn đều có thể tiếp xúc đến, làm người lại rất biết mức độ cũng hiểu tiến thối, cho nên từ đó về sau Ngọ Kiều liền cùng đối phương kết giao với, những năm này cũng đã gặp mấy lần mặt uống qua mấy lần rượu, hai người còn tính là rất hợp ý, nhưng không có dính đến quá nhiều lớn lợi ích.

	Lão Mã cũng biết Ngọ Kiều tại phương bắc là ra Mã Tiên bên trong đầu mặt đại lão, người này tại kinh tân cánh cùng Đông Bắc ba tỉnh mười phần được hoan nghênh, cùng Tát Mãn những cái kia Vu sư tương giao tâm đầu ý hợp, cũng cùng Trường Bạch một vùng quan ngoại bát kỳ nhân vật có giao tình, ở đâu đều bị người kêu một tiếng Kiều gia, tiêu chuẩn có mặt, cũng quả thật có chút đạo hạnh bản sự.

	Cho nên nói như vậy, hai người thuộc về loại kia không thế nào gặp mặt, nhưng không gãy liên hệ, chỉ cần đối phương có việc không phải quá phiền phức, đều có thể ra mặt giúp một chút, Ngọ Kiều cảm thấy giống lão Mã loại này lão giang hồ, có thể thiếu cá nhân hắn tình cũng rất không dễ dàng.

	Lần này, lão Mã gọi điện thoại cho hắn thời điểm liền nói, Xuyên Trung đại danh đỉnh đỉnh Trần Trọng có phiền phức sự tình hi vọng hắn có thể ra mặt giúp đỡ một chút, Ngọ Kiều là nghe qua Trần Trọng cái tên này cũng biết hắn là cái gì cấp độ nhân vật, liền không có cự tuyệt sau đó một lời đáp ứng, chuyên đuổi tới Xuyên Trung.

	Lão Mã dẫn Ngọ Kiều cùng đồng bạn sau khi lên xe, liền từ song đổ Xuyên Trung thị khu phương hướng đi, Ngọ Kiều trước đó liền nghe đối phương ở trong điện thoại đơn giản trò chuyện hạ, cũng không có cẩn thận nghe ngóng, lên xe về sau hắn liền kỹ càng hỏi thăm, đến cùng là tình huống gì.

	"Việc này là cùng Trần Trọng một mảnh đất có quan hệ, có người hẳn là nhắm vào nghĩ từ trong tay hắn muốn đi qua, nhưng Trần Trọng tính tình làm người tương đối ương ngạnh, lại thêm thủ đoạn của đối phương cũng dẫn lửa hắn, cho nên Trần Trọng liền không có đáp ứng, mà đối phương cũng hướng hắn hạ hai lần hắc thủ, cuối cùng kém chút để hắn đem mệnh đều cho mất đi, thê nữ cũng bị thụ liên lụy, có người khuyên Trần Trọng nói không được liền hoà giải được rồi, Trần Trọng đối này cho ra hồi phục chính là, tại hắn nơi này xưa nay không tồn tại hoà giải một từ, không được liền tranh cái ngươi chết ta sống đấy chứ?"

	Ngọ Kiều gật đầu nói: "Ta biết hắn người này, khẳng định không có cúi đầu đạo lý, mảnh đất kia chuyện gì xảy ra, có cái gì thuyết pháp a?"

	Lão Mã nghĩ nghĩ nói: "Thuyết pháp khẳng định là có, nhưng ta không hiểu rõ lắm, Trần Trọng ý tứ là, mặt đất ta dù là chính là ném hoang tại kia, cũng tuyệt đối không mang đưa ra ngoài, cho nên để ta tìm ngươi "

	"Ha ha, vậy hắn cuối cùng cái gì thái độ a?"

	Lão Mã âm mặt nói: "Lão Trần nói, mặc kệ đối phương là ai, trực tiếp cho hắn từ đất Thục vuốt xuống đi, hết thảy hậu quả từ hắn đến đảm đương, một mực xuất thủ là được, mặc kệ cuối cùng xuất hiện kết quả gì, cũng liền mệt mỏi không đến các ngươi trên người "

	Ngọ Kiều nhàn nhạt "Ừ" một tiếng, cũng không có hướng xuống hỏi tiếp, nhưng còn lại ý tứ kỳ thật rất đơn giản, ta làm việc tiền công tính thế nào, trên đời này không có uổng phí trắng làm lao động tay chân.

	Lão Mã cũng minh bạch hắn ý tứ, liền nói: "Lão Trần nói với ta, điều kiện tùy ngươi xách, tại hắn năng lực phạm trù bên trong, một mực không thành vấn đề "

	Ngọ Kiều duỗi ra ngón cái tán thán nói: "Thật to lớn khí!"

	Kỳ thật lão Mã cùng Trần Trọng đều không có công khai ghi giá bỏ ra cái giá gì đến, bọn hắn cũng biết Ngọ Kiều sau đó đưa ra điều kiện không có khả năng quá mức, tổng không đến mức để Trần Trọng đem bạc triệu gia tài đều giao ra đi, cái kia cũng không quá hiện thực, hiểu chuyện người đều là biết phân tấc.

	Xe không có tiến nội thành, đi tới gần nội thành rất tiện nghi một chỗ hội sở, nơi này rất vắng vẻ, kiến tạo cùng trang viên không sai biệt lắm, là Trần Trọng chuyên môn dùng để chiêu đãi khách nhân của mình, cơ bản không đúng lắm bên ngoài kinh doanh. Xe ngừng đến một tòa trước lầu, lão Mã cùng lão cầu ba người sau khi xuống xe liền đi vào trong.

	"Trước đó chúng ta bắt được đối phương một người, hẳn là Vu Môn xuất thân, người bắt về sau cũng không có đưa quan trực tiếp liền cho chụp tại nơi này" lão Mã cùng hắn hai tiến lâu bên trong về sau, liền hướng tầng hầm đi tới, để người đem Vương Kinh Trập cùng Thái Đao Văn trước đó bắt cái kia cho xách ra.

	Cái này khô gầy nam tử mấy ngày nay không ít bị tội, bị ném tới nơi này sau để Trần Trọng người cơ hồ đều nhanh tra tấn không thành dạng, trên cơ bản chỉ còn lại một hơi tại treo, Trần Trọng cuối cùng cũng không có ý định cho hắn thả, chờ nên làm xong đều xong xuôi, hắn đoán chừng cũng nên bị nhân đạo hủy diệt.

	Lão Mã nói: "Gia hỏa này miệng rất nghiêm, trừ từ trên người hắn lật ra điểm vật hữu dụng bên ngoài, còn lại từ trong miệng hắn làm sao đào đều đào không ra "

	Khô gầy nam tử chất đống trên mặt đất, một mặt cười lạnh nói: "Nếu không ngươi liền chơi chết ta, về phần khác các ngươi dứt khoát cũng đừng nghĩ "

	Lão Mã ngồi xổm người xuống, nắm lấy tóc hắn nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, để ngươi chết khả năng lợi cho ngươi quá, không có việc gì, ta từ từ sẽ đến, ngươi không phải không nói a? Vậy ngươi liền chờ chúng ta rút ra không đến về sau chuyên môn tại dọn dẹp một chút ngươi, bên này cách Miêu Cương cũng không xa lắm, ta còn nhận biết mấy cái chơi cổ bằng hữu, đến lúc đó ta để cho bọn họ tới đùa với ngươi chơi, nghe nói có chút côn trùng bò vào trong thân thể về sau, sẽ không hành hạ chết ngươi, nhưng lại có thể để ngươi sống không bằng chết, ngươi đi, ngươi liền tiếp tục nâng cao thôi "

	Đối phương sắc mặt một mảnh trắng bệch, toát ra thần sắc kinh khủng, nhưng cuối cùng miệng như cũ bế cực kỳ chặt chẽ.

	Ngọ Kiều quan sát máu me khắp người khô gầy nam tử, sau đó cùng bên cạnh đồng bạn thấp giọng nói: "Vương Sinh, ngươi tới đi "

	"Được, ta mời!" Vương Sinh ứng cả đời, cùng lão Mã nói: "Ngài là tại cái này nhìn xem a, còn là bên ngoài nghỉ ngơi đâu? Mã gia, trước đó nói xong, chấn kinh cũng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi a "

	Lão Mã cười nói: "Ta đều hơn bốn mươi tuổi, cái gì tràng diện chưa thấy qua a? Vừa vặn cũng nhìn xem các ngươi phía bắc ra Mã Tiên là thế nào thỉnh thần, ta cũng mở mắt một chút "

	"Thỏa, vậy ngài bên cạnh chờ lấy đi..."

	Đông bắc thỉnh thần mời tiên gia có một bộ rườm rà kín đáo quy trình, tại phương nam căn bản là không nhìn thấy, lão Mã là thật không muốn bỏ qua cơ hội này.
Kết chương.