Chương 138 : Nàng không ở đây.
Gia lý trung tâm quảng trường tại lúc này là dường như náo nhiệt, người tướng đối với sẽ nhiều hơn một chút. Nơi này là toàn bộ thành thị trung tâm, như không phải là không có khu buôn bán mà nói, nơi đây sẽ càng tăng thêm phồn hoa.

	Xa xa đấy, Đường Tam liền thấy được trà sữa điếm chiêu bài. Trước cửa như trước sắp xếp lấy hàng dài, có thể thấy được cái này trà sữa được hoan nghênh trình độ cao bao nhiêu.

	Đường Tam bước nhanh về phía trước, hướng về trà sữa điếm phương hướng đi đến.

	Khi hắn đến gần trà sữa điếm thời điểm, đột nhiên, cước bộ của hắn chậm lại, một vòng khó có thể che giấu thất vọng lập tức xuất hiện tại đáy mắt.

	Trà sữa trong tiệm, hai đạo thân ảnh đang đang bận lục lấy. Là cái kia mỗi lần đều nhìn thấy tiểu phục vụ viên, còn có ôn nhu thiếu phụ.

	Mỹ công tử mụ mụ cùng phục vụ thành viên đang bận lục lấy, duy chỉ có không có nhìn thấy Mỹ công tử thân ảnh.

	Nàng, nàng không có ở đây.

	Mãnh liệt cảm giác mất mát vọt lên Đường Tam trong lòng, đầy ngập nhiệt tình tựa như bị giội cho một chậu nước lạnh. Có lẽ chính là bởi vì là quá quan tâm, cho nên hắn mới có thể như thế thất vọng.

	Đường Tam mân nhanh bờ môi, có chút sững sờ mà đứng tại nguyên chỗ. Hắn không có tiến lên xếp hàng mua trà sữa, mà là chậm rãi lui về phía sau, thối lui đến cái kia gốc vô cùng quen thuộc dưới cây, ngồi xuống.

	Nhìn xem trà sữa điếm, nhìn xem cái kia nối liền không dứt dòng người, nhìn xem bận rộn Mỹ công tử mụ mụ, hắn liền như vậy ngồi. Trời dần dần tối xuống, Đường Tam thủy chung nhìn chăm chú lên trà sữa điếm, lặng yên cùng đợi.

	Nàng hôm nay còn có thể đến sao? Nàng đi làm cái gì đây? Hắn không biết, hắn thậm chí không có biện pháp đến hỏi, hắn chỉ có thể chờ.

	Sắc trời càng ngày càng mờ rồi, tại trà sữa trong tiệm bận rộn như cũ là hai người kia, cũng không có hắn muốn gặp đến thân ảnh.

	Đường Tam biết, có lẽ hôm nay là không thấy được nàng.

	Trời chiều rồi, hắn nhất định đi trở về. Nếu không buổi tối Mộc Vân Vũ kiểm tra phòng thời điểm hắn không có tại, lại ra vấn đề.

	Hắn lặng yên đi vào mua trà sữa đội ngũ đằng sau xếp hàng, lúc này mua trà sữa người đã biến thiếu đi, rất nhanh liền đến phiên hắn.

	"Ngươi muốn cái gì a, tiểu bằng hữu?" Tô Cầm nhìn xem đứng tại quầy hàng bên ngoài Đường Tam, ôn nhu hỏi.

	Thanh âm của nàng vô cùng dễ nghe, tuế nguyệt tựa hồ cũng không có tại trên mặt nàng lưu lại quá nhiều dấu vết. Mỹ công tử kỳ thật cũng không phải đặc biệt như nàng, so với mẫu thân, Mỹ công tử càng nhiều vài phần khí khái hào hùng. Mỹ công tử cùng mụ mụ đều rất đẹp, chẳng qua là đẹp đến không giống vậy.

	"A di, ta muốn mười bốn chén trà sữa."

	Nói xong, Đường Tam lấy ra mười bốn miếng Yêu tệ, hay vẫn là lúc trước từ Phong Lang trấn mang ra ngoài Phong Linh Thạch Yêu tệ, hắn đem những cái kia Yêu tệ đặt ở trả tiền khay trong.

	Tô Cầm có chút kinh ngạc mà nhìn Đường Tam, nhưng vẫn gật đầu, lại để cho tiểu phục vụ viên cho Đường Tam chế xem như trà sữa.

	Đường Tam hỏi dò: "A di, các ngươi sinh ý tốt như vậy, loay hoay tới đây sao?"

	Tô Cầm mỉm cười nói: "Còn có thể a."

	Đường Tam nói: "Lần trước ta cũng đã tới, người còn đưa ta một ly trà sữa. Người còn nhớ rõ ta sao?"

	Tô Cầm sửng sốt một lát, nàng mỗi ngày đều nhìn thấy rất nhiều khách nhân, nhân loại phụ thuộc tuy rằng ít, nhưng là không phải là không có. Đối với đứa bé này, nàng chẳng qua là mơ hồ có một chút ấn tượng.

	Đây Đường Tam lần thứ ba, hắn lần đầu tiên tới thời điểm Tô Cầm tại, lần thứ hai chỉ có Mỹ công tử cùng nhân viên phục vụ nữ tại, đây lần thứ ba.

	"Giống như có chút ấn tượng." Tô Cầm gật gật đầu.

	Đường Tam nói: "Lần kia đến thời điểm, các ngươi là ba người, là tỷ tỷ kia đem trà sữa đưa cho ta đấy. Nàng hôm nay không có tại sao?"

	Hắn tại sao phải mua mười bốn chén trà sữa? Chính là muốn thừa dịp chế xem như trà sữa thời gian, thử thăm dò hỏi một chút tình huống Mỹ công tử .

	"Tiểu Mỹ đi học rồi. Nàng không lúc đi học, sẽ tới đây giúp ta. Ân, trà sữa của ngươi xong rồi ." Tô Cầm cười híp mắt đem chứa mười bốn chén trà sữa hai cái túi lớn đưa cho hắn.

	"Cảm ơn a di."

	Đến trường đi rồi! Đường Tam nhanh chóng bắt được cái này mấu chốt tin tức. Mỹ công tử đi học rồi hả? Đi nơi nào đi học? Nàng cũng là nhân loại phụ thuộc, có thể tại Yêu Quái tộc trên thế giới học sao?

	Tuy rằng cái này trong tích tắc trong lòng của hắn tràn đầy nghi vấn, nhưng hắn không có hỏi lại, đằng sau xếp hàng Yêu Quái đã đang thúc giục gấp rút rồi.

	Đường Tam mang theo hai túi trà sữa quay người mà đi, hắn phải đi về rồi.

	Trên đường trở về, hắn một mực đang tự hỏi.

	Nhân loại phụ thuộc tại Gia Lý thành đến trường, cái phạm vi này hẳn là rất nhỏ rồi a. Yêu Quái trong thế giới, trường học thật là ít đấy. Hơn nữa, cho dù là Yêu Quái, cũng không phải toàn bộ bộ phận đều có thụ giáo dục cơ hội. Chỉ có cường đại Yêu Quái chủng quần cùng những cái kia Yêu Quái bên trong quý tộc, mới có cơ hội đến trường. Gia Lý Học Viện chính là toàn bộ Gia Lý thành bên trong tối cao tầng thứ học viện.

	Mỹ công tử sẽ ở địa phương nào đến trường đây? Còn có, vì cái gì thân là nhân loại phụ thuộc các nàng nhà, có thể đang không có khu buôn bán trung tâm chợ quảng trường ra một nhà trà sữa điếm, hơn nữa Mỹ công tử còn có thể đến trường? Cái này sau lưng cất giấu như thế nào bối cảnh?

	Hắn đã tới Mỹ công tử trà sữa điếm ba lần, lại chưa từng có chứng kiến Yêu Quái ở chỗ này nháo sự. Trong này nhất định có nguyên nhân gì.

	Mỹ công tử cuối cùng có như thế nào lai lịch? Là cái gì thế lực tại các nàng sau lưng lặng yên thủ hộ lấy các nàng?

	Mang theo nội tâm nghi hoặc, Đường Tam phản hồi trên núi.

	Đường Tam sở dĩ muốn mua mười bốn chén trà sữa, là bởi vì là lưu tại trong học viện đệ tử tăng thêm hắn đúng lúc là mười một cái, còn có Mộc Vân Vũ, Tư Nho, chính là mười ba người. Cuối cùng một ly , đương nhiên là hiếu kính chính mình danh sư đấy.

	Tuy rằng không biết bọn họ uống không uống, nhưng mua khẳng định phải mua toàn bộ rồi.

	Đường Tam là bóp thời gian trở về, vừa vặn tại Mộc Vân Vũ buổi tối kiểm tra phòng trước.

	"Vũ tỷ, mời ngài uống trà sữa." Đường Tam tìm được trước Mộc Vân Vũ, đem một ly trà sữa đưa cho nàng. Trà sữa đã có chút nguội mất, nhưng Mộc Vân Vũ vẫn còn có chút kinh hỉ.

	"Trà sữa? Là ở trung tâm chợ hay sao? Ngươi chạy đi tới trung tâm chợ ?" Mộc Vân Vũ kinh ngạc mà hỏi thăm.

	Đường Tam gật gật đầu: "Vừa vặn đi đến bên kia, chứng kiến cái này nhà trà sữa mua người rất nhiều, ta liền mua một ít, thỉnh mọi người uống."

	Mộc Vân Vũ lập tức nở nụ cười: "Ta đã uống, uống rất ngon. Cám ơn ngươi a! Không sai, ngươi thật là một cái hào phóng hài tử, đã có tiền còn nghĩ tới mọi người. Đi thôi, theo giúp ta cùng đi kiểm tra phòng, sau đó cho mọi người đưa qua."

	"Dạ vâng."

	Đường Tam đi theo Mộc Vân Vũ đi thăm dò phòng, sau đó đưa cho mỗi cái đệ tử một ly trà sữa, có người uống trà sữa mọi người tự nhiên đều vô cùng vui vẻ. Nhất là nữ sinh, nữ hài tử đối với trà sữa thứ này hầu như không có sức chống cự. Không uống qua người là kinh hỉ, đã uống người là vui vẻ.

	Một vòng trà sữa đưa tiễn, Đường Tam rõ ràng cảm giác được sư huynh, sư tỷ đối với chính mình âu yếm không ít.

	"Vũ tỷ, Tư Nho lão sư tại sao? Ta cũng mua cho hắn. Còn có lão sư đấy." Đằng sau cái này "Lão sư" chỉ hiển nhiên Trương Hạo Hiên.

	"Lão tư không có ở đây. Không cần phải xen vào hắn, cái chén kia thuộc về ta." Mộc Vân Vũ không khách khí lại cầm qua một ly, cười nói, "Sư phụ ngươi hẳn là ở đây, ngươi đi hắn chỗ ở tìm hắn a. Cám ơn Tiểu Đường."

	Mộc Vân Vũ trở về phòng rồi, Đường Tam chính mình một chén kia đang trên đường trở về đã sớm uống. Hắn cầm lấy cuối cùng một ly trà sữa, đi vào Trấn Trưởng chỗ ở.

	Hắn gõ cửa, trong mà truyền đến thanh âm.

	"Ai?"

	"Lão sư, là ta." Đường Tam nói ra.

	Không lâu sau, cửa mở, Trương Hạo Hiên mặc đồ ngủ, đem Đường Tam để cho tiến đến.

	"Đã trễ thế như vậy, ngươi là tu luyện có vấn đề?" Trương Hạo Hiên hỏi.

	Đường Tam lắc đầu, nói: "Ta hôm nay vào thành, mua trà sữa mời mọi người uống, cho ngài cũng mang theo một ly." Nói xong, hắn đem cuối cùng một ly trà sữa đưa cho Trương Hạo Hiên.

	Trương Hạo Hiên cười nói: "Có tiền đúng không. Nghe nói ngươi mua Long Cân Quả, ăn hết không có?"

	Đường Tam lắc đầu nói: "Còn không có đâu rồi, chuẩn bị đêm nay ăn."

	Trương Hạo Hiên gật gật đầu, nói: "Long Cân Quả phi thường không tồi, nhất là đối với cường hóa kinh mạch, nội tạng, hiệu quả rất tốt. Phục dụng thời điểm phải chú ý khống chế dược lực, đừng cho dược lực dật tán, bằng không thì liền lãng phí, tốt nhất liền da cùng một chỗ nuốt trôi."

	"Tốt." Đường Tam nói, "Lão sư, có chuyện ta nghĩ thỉnh ngài hỗ trợ."
Kết chương.