Chương 529 : Có muốn trở nên mạnh mẽ không?.
Lăng Hà Biên không có lại phản ứng lệnh bài bên trong người, ôm đao kiếm, liền hướng Bất Phàm tiêu cục đi đến.
 
"Ta nói tiểu tử ngốc, liền lão tổ tông lời nói cũng không tin a, ngươi thật sự cho rằng tu sĩ bình thường có thể bố trí tụ linh cấm chế nha? Cái nào không phải nghiên cứu ngàn năm vạn năm trận pháp đại gia? Không phải lão quái vật là cái gì?" 
 
Gặp Lăng Hà Biên đối với mình lời nói mặt mũi tràn đầy không tin bộ dáng, cái kia thanh âm già nua cười lạnh giải thích nói.
 
"Ngươi mới là lão quái vật!" 
 
Lăng Hà Biên bước chân dừng lại, không cam lòng nói: "Trưởng trấn từ nhỏ mất đi song thân, dựa vào người trong thôn tiếp tế lớn lên, trong tiểu trấn người ai không biết!" 
 
"Nói ngươi ngu một chút cũng không nói sai, Tu Tiên giới đạo pháp thần thông nhiều không kể xiết, đối với tu vi cao thâm tu sĩ mà nói, chuyển sinh lại bắt đầu lại từ đầu, đoạt xá người khác nhục thân đều chẳng qua là một kiện tuỳ tiện thủ đoạn mà thôi." Thanh âm già nua lại nói.
 
"Cái gì chuyển sinh, cái gì đoạt xá, ta không biết, dù sao ta chỉ biết trưởng trấn mới không phải cái gì lão quái vật đâu, ngươi lại nói, ta liền đem ngươi ném vào hầm cầu!" 
 
Lăng Hà Biên một tay lấy đeo trên cổ lệnh bài kéo xuống, làm bộ muốn ném.
 
"Tốt tốt, ta nói sai còn không được sao? Cái kia trưởng trấn không phải cái gì lão quái vật, được rồi!" Thanh âm già nua vội vàng lên tiếng chặn lại nói.
 
Lăng Hà Biên hừ lạnh một tiếng, đem lệnh bài cầm trên tay, ôm đao kiếm, tiếp tục đi lên phía trước, có thể khiến bài âm thanh lại không yên tĩnh.
 
"Ngươi tiểu tử ngốc này tính tình cũng không biết giống ai, không liền nói một chút cái kia trưởng trấn là lão quái vật sao? Thế mà liền ta này lão tổ tông cũng dám ném, thật sự là khi sư diệt tổ tiểu tử ngốc!" 
 
Lăng Hà Biên mắt điếc tai ngơ.
 
"Tiểu tử ngốc, ngươi có phải hay không đối cái kia cưỡi cóc tiểu cô nương có ý tứ?" Đột nhiên, lệnh bài bên trong âm thanh cười quái dị nói.
 
"Ngươi nói lung tung cái gì, mới không có chuyện này!!" 
 
Lăng Hà Biên ôm thật chặt ở đao kiếm, gương mặt đỏ lên, vội vàng giải thích.
 
"Có phải hay không không sao, ta muốn hỏi ngươi, ngươi có muốn hay không trở nên mạnh mẽ? Có muốn hay không được đến người khác tán thành tôn trọng?" Cái kia thanh âm già nua cười nói.
 
"Có ý tứ gì?" Lăng Hà Biên nói.
 
"Này đều nghe không hiểu, chính là ta truyền thụ cho ngươi đạo pháp, để ngươi bước vào tu hành, trở thành phàm nhân trong mắt cao cao tại thượng người tu tiên, thế nào?" Cái kia thanh âm già nua dụ dỗ nói
 
"Ngươi sẽ có hảo tâm như vậy?" 
 
Lăng Hà Biên một mặt hoài nghi, kỳ thật đi tới tiểu trấn sau, hắn hoặc nhiều hoặc ít nghe nói một chút liên quan tới tu sĩ sự tình.
 
"Ta là ngươi lão tổ tông, sẽ hại ngươi sao?" Cái kia thanh âm già nua tức giận nói.
 
"Có người liền thân sinh cốt nhục đều có thể vứt bỏ, ai biết ngươi có thể hay không hại ta!" Lăng Hà Biên lạnh lùng trả lời
 
Cái kia thanh âm già nua im bặt mà dừng.
 
Lại một lát sau.
 
Cái kia thanh âm già nua thở dài.
 
"Ngươi yên tâm đi, ta đối với ngươi không có ác tâm, truyền cho ngươi phương pháp tu hành, chỉ là nhìn tư chất ngươi không tệ, lại thêm ngươi trong máu có ta đây huyết mạch, ta không muốn uổng phí lãng phí ngươi này hạt giống tốt thôi!!" 
 
Đối với đối phương, Lăng Hà Biên vậy mới không tin đâu, "Ta không cần ngươi trợ giúp, chính ta có thể dựa vào chính mình!" 
 
"Ngươi tiểu tử ngốc này như thế nào như thế bướng bỉnh, liền ngươi luyện những cái kia thế tục công phu quyền cước có thể lớn bao nhiêu tiền đồ a, tùy tiện một cái cấp thấp tu sĩ có thể diệt một đống lớn!" Thanh âm già nua có chút tức giận nói.
 
Lăng Hà Biên ngoảnh mặt làm ngơ, ôm đao kiếm, về tới Bất Phàm tiêu cục.
 
Vừa về tới trong tiêu cục, lệnh bài âm thanh cũng ngay sau đó biến mất.
 
Bất quá, tại lúc không có người, lệnh bài âm thanh vẫn là sẽ xuất hiện khuyên hắn tu hành, nói tu hành đủ loại chỗ tốt, nhưng Lăng Hà Biên một câu cũng chưa có trở về, phảng phất nghe không được đồng dạng
 
Có thể là cảm thấy phiền, Lăng Hà Biên dứt khoát đem lệnh bài đặt ở trong phòng.
 
Bận rộn một ngày.
 
Chờ tắm xong sau, trở lại trong phòng, liền gặp trong phòng chẳng biết lúc nào đứng một cái khuôn mặt tuấn lãng, một bộ áo bào xám nam tử trẻ tuổi.
 
"Ngươi là ai? Vì sao lại tại trong phòng ta?" 
 
Lăng Hà Biên thần sắc cẩn thận, bày ra phòng ngự tư thế, chăm chú nhìn người trước mặt.
 
"Ban ngày, chúng ta không phải còn nói, như thế nào mới một ngày công phu liền quên rồi?" 
 
Áo bào xám tuấn lãng nam tử chậm rãi đi tới, một cái quen thuộc lại thanh âm già nua ngay sau đó từ áo bào xám tuấn lãng nam tử trong miệng truyền ra.
 
"Là ngươi?" 
 
Lăng Hà Biên lập tức liền nghe ra người trước mắt này âm thanh rõ ràng cùng ban ngày lệnh bài âm thanh đồng dạng.
 
"Chớ khẩn trương, ta sẽ không hại ngươi, nói thế nào ngươi cũng là con cháu của ta hậu đại!" Cái kia áo bào xám tuấn lãng nam tử một tay chắp sau lưng, cười nhạt một tiếng.
 
"Ngươi tiểu tử ngốc này, ta cũng không biết nên nói ngươi cái gì là tốt, ta truyền cho ngươi đạo pháp, không biết có thể ao ước bao nhiêu người, ngươi còn không vui lòng!" 
 
Áo bào xám tuấn lãng nam tử có chút bất đắc dĩ, ban ngày nói hết lời, hỗn tiểu tử này chính là không nghe.
 
"Ngươi nói có bản lãnh như vậy, cuối cùng còn không phải chỉ có thể đợi tại lệnh bài bên trong?" 
 
Lăng Hà Biên quay đầu qua, một bộ không tin bộ dáng.
 
Kỳ thật, đi qua một ngày nghĩ sâu tính kỹ, Lăng Hà Biên đáy lòng vẫn còn có chút tin tưởng người này nói lời.
 
Dù sao, gia gia nhặt được hắn thời điểm, lệnh bài này liền đeo ở trên người hắn, gia gia còn thường nói lệnh bài này đối với hắn rất trọng yếu, còn nói về sau hắn có thể bằng vào lệnh bài này tìm tới thân nhân của hắn.
 
"Ngươi thật sự cho rằng ngươi lúc này gặp đến là ta bản tôn sao?" Áo bào xám tuấn lãng nam tử cười hỏi ngược lại.
 
"Không phải ngươi?" Lăng Hà Biên nghe được có chút mơ hồ.
 
"Tự nhiên không phải, ta chỉ là mười vạn năm trước bản thể ở lại đây phương thiên địa một đạo phân hồn thôi, chân chính bản thể sớm đã phá toái hư không, rời đi!" 
 
Gặp Lăng Hà Biên vẫn như cũ mê mang bộ dáng, áo bào xám tuấn lãng nam tử cười lắc đầu.
 
"Bây giờ nói cho ngươi những này ngươi cũng nghe không rõ, chờ ngươi về sau bước vào tu hành, liền sẽ minh bạch, ngươi bây giờ chỉ cần minh bạch, ta lưu tại nơi này là vì thủ hộ các ngươi những này tử tôn hậu đại!" 
 
Lăng Hà Biên cúi đầu trầm mặc, sau đó, ngẩng đầu, "Vậy ngươi bản thể đi đâu rồi?" 
 
"Một cái so nơi này còn rộng lớn hơn thiên địa, ở nơi đó có thể tu luyện cảnh giới càng cao hơn!" Áo bào xám tuấn lãng nam tử cảm khái nói.
 
"Nói cùng không nói một dạng!" Lăng Hà Biên nói lầm bầm.
 
Áo bào xám tuấn lãng nam tử cười nhạt nói: "Nói thật, ta cũng không biết bản thể đi đâu, thậm chí ta không rõ ràng hắn còn sống hay không.
 
Không nói những này, suy tính được thế nào? Có theo hay không ta học đạo pháp? Bằng không thì, ngươi nhưng không xứng với cái kia cưỡi cóc tiểu cô nương!" 
 
"Ngươi chớ nói lung tung!" Lăng Hà Biên rất tức giận.
 
"Tốt tốt tốt, ta không nói này còn không được sao? Ta liền hỏi ngươi, ngươi có muốn hay không trở nên mạnh mẽ?" Áo bào xám tuấn lãng nam cười hỏi ngược lại.
 
"Ta thật có thể trở nên rất mạnh sao?" Lăng Hà Biên cúi thấp đầu, tự hỏi.
 
"Tự nhiên, năm đó ta thế nhưng là tại phiến thiên địa này quát tháo phong vân qua, dạy ngươi xoa xoa có thừa!" Áo bào xám tuấn lãng nam tử tự tin cười một tiếng.
 
"Vậy thì tốt, ta theo ngươi học!" 
 
Lăng Hà Biên ánh mắt lộ ra vẻ kiên định, phảng phất hạ một loại nào đó quyết tâm đồng dạng.
 
"Này liền đúng, chỉ là ta truyền cho ngươi đạo pháp sự tình, ngươi ngàn vạn muốn giữ bí mật, không thể để cho ngoại nhân biết ngươi tu hành sự tình!" 
 
Áo bào xám tuấn lãng nam tử nghiêm túc nói: "Này trong tiểu trấn ẩn tàng không chỉ một vị tu sĩ, không nói vị kia trưởng trấn, liền nói ngươi thường đi tiệm thợ rèn cũng là một vị tu vi không tầm thường tu sĩ." 
 
"Ngươi nói là tiệm thợ rèn lão bản?" 
 
Lăng Hà Biên có chút giật mình.
 
Hắn không cách nào tưởng tượng luôn là cầm chuỳ sắt lớn gõ sắt tiệm thợ rèn lão bản sẽ là một vị cao cao tại thượng tu sĩ.
 
Thoáng một cái cảm giác tu sĩ thân phận hạ giá rất nhiều.
 
Áo bào xám tuấn lãng nam tử nhưng không biết Lăng Hà Biên suy nghĩ gì.
 
Hắn trầm giọng nói: "Không sai, vạn nhất hắn đối ngươi có lòng xấu xa, ta có thể cứu không được ngươi!" 
 
"Ngươi không phải là rất lợi hại sao?" Lăng Hà Biên khó hiểu nói.
 
"Ngươi nghe ta không sai! Đúng, tên của ngươi muốn đổi một chút, Lăng Hà Biên, đây coi là tên là gì a, như thế tốt dòng họ đều có thể lấy như thế thổ danh tự!" 
 
Áo bào xám tuấn lãng nam tử mặt tối sầm.
 
"Không được, đây là gia gia cho ta lấy danh tự, coi như đầu rơi mất, cũng sẽ không đổi!" 
 
Lăng Hà Biên lắc đầu, ánh mắt kiên định nói.
Kết chương.