Chương 683 : cãi nhau làm clg.
Thiên ngoại ma theo như lời động phủ thái tử nơi, cùng với đưa thân Động Phủ cảnh mới bắt đầu bắt đầu, chẳng khác nào là "Thiên địa sơ khai", đúng là Trần Bình An lần đầu nghe nói.

	Hai người chậm rãi lên cao, Sương Hàn cười nói: "Trong mắt của ta, ngươi duy chỉ có luyện hóa kiếm tiên kia phướn gọi hồn, là diệu thủ. Thế nhưng là luyện hóa cái kia hàng nhái Bạch Ngọc Kinh, cùng nhau đặt tại sơn từ chi đỉnh, liền cực không thỏa đáng rồi, nếu như không phải là Niệp Tâm giúp ngươi thay đổi động thiên, đem treo ở mộc trạch cửa ngũ lôi pháp ấn, tranh thủ thời gian dời đến nơi lòng bàn tay, sẽ càng là một cái lớn hồ đồ chiêu, một khi bị thượng ngũ cảnh tu sĩ bắt được nền móng, tùy tiện một đạo tinh diệu thuật pháp đập xuống, ngũ lôi pháp ấn chẳng những nửa điểm bảo hộ không được cửa gỗ, chỉ biết biến thành phá cửa chi đập. Người tu đạo, tối kỵ nhất sức tưởng tượng a, ẩn quan lão tổ không thể không có xem xét. . ."

	Trần Bình An không hề dấu hiệu đất một cái tát vỗ vào thiên ngoại ma trên đầu, đánh cho tại Sương Hàn tại chỗ biến mất, trong nháy mắt tại nơi khác hiện thân, nó chạy lên đài giai, ngẩng đầu lên hai mắt đẫm lệ uông uông, "Ẩn quan lão tổ, không dạy mà giết, vì sao nha."

	Trần Bình An liếc mắt nói: "Ngươi lúc trước về ta những cái kia luyện hóa chi vật, là nói như vậy hay sao?"

	Sương Hàn suy nghĩ một chút, tự mình nói hươu nói vượn ngôn ngữ quá nhiều, nhớ không rõ lắm rồi, phải hảo hảo vuốt một vuốt, kết quả phát hiện thật sự là chính mình sai rồi, nhưng này ẩn quan lão tổ cũng thực chất là quá sẽ ký sổ rồi, nó đành phải cho mình tìm cái dưới bậc thang , nịnh nọt nói: "Lúc ấy là ẩn quan ông nội, hôm nay mới là lão tổ tông, không đồng dạng như vậy. Cái kia Lão già điếc không phải gọi ta là ông nội, liền không có ý tốt, nửa điểm không tâm thành, đúng không? Hôm nay ta cùng với ẩn quan lão tổ, đã là tổ phổ trên thân thích, còn là chân thành hợp tác mua bán đồng bọn, thân càng thêm thân, hai ta như vậy quan hệ, chắc chắn!"

	Trần Bình An nhìn như coi như thần sắc nhẹ nhõm, kì thực trong lòng rất là nghĩ mà sợ.

	Luyện vật sau đó, một khi cùng người chém giết, thân thể hồn phách bị thương nặng, làm bể khiếu huyệt, hủy hoại đại luyện, trung luyện chi vật, chính là điển hình trâu bò đánh nhau ruồi muỗi vạ lây, chiếu theo bổn mạng vật phẩm trật, bất đồng trình độ hao tổn một vị luyện khí sĩ đại đạo căn bản. Thế gian sự tình dù sao vẫn là phúc họa tương y, lúc trước Trần Bình An luyện hóa ngũ lôi pháp ấn, gạch xanh đạo ý cùng mô phỏng Bạch Ngọc Kinh bảo tháp, tuy là trung luyện, dùng để từng người phụ tá ngũ hành bổn mạng vật, tự nhiên ích lợi không nhỏ, nhưng một khi chỗ bổn mạng khiếu huyệt bị hao tổn, cùng bổn mạng vật cùng một chỗ nứt vỡ, đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, sẽ tai ương càng lớn, vô cùng có khả năng liên lụy liền nhau khí phủ cùng một chỗ sụp đổ nát nhừ.

	Trần Bình An mỗi lần tế ra luyện hóa chi vật, giống như thiên ngoại ma theo như lời, một khi cùng bổn mạng vật liên quan đến, rất dễ dàng bị thượng ngũ cảnh luyện khí sĩ men theo thu để ở giữa dấu vết, tìm được bổn mạng khí phủ chỗ, mà Trần Bình An ngũ hành chi thuộc, bản thân liền tồn tại dẫn dắt, tìm được một cái trong đó, rất dễ dàng chính là tìm được toàn bộ năm tòa! Nghĩ tới đây, Trần Bình An lại là một quyền nện xuống.

	Trung luyện chi vật, vô luận phẩm trật rất cao, ích lợi đạo hạnh bao nhiêu, không phải là không thể được đặt đặt ở bổn mạng khiếu huyệt, nhưng hiển nhiên nhất định cực kỳ thận trọng.

	Lần này thiên ngoại ma sớm có chuẩn bị, chủ động kiễng gót chân, tại Trần Bình An sau lưng ngưng tụ thân hình, hấp tấp đuổi kịp ẩn quan lão tổ, không quên tán dương: "Tốt quyền tốt quyền. Về sau chúng ta ông cháu lưỡng, kết bạn du lịch Thanh Minh thiên hạ, ẩn quan lão tổ chuyện thứ nhất, chính là một quyền đập nát cái kia thế gõ thiên cổ, làm cho cả tòa Bạch Ngọc Kinh cùng Thanh Minh thiên hạ, đều hiểu được ẩn quan lão tổ đại giá quang lâm!"

	Trần Bình An tự nhủ: "Có chút sơn trạch dã tu tâm tính, hôm nay phải sửa rồi."

	Rất nhiều vi diệu tâm tính, tại nhân sinh trên đường, sẽ là không thể thiếu trợ lực, nhưng đã đến cái nào đó giai đoạn, sẽ lặng yên không một tiếng động biến thành một loại cản trở.

	Không phải là toàn bộ chối bỏ qua lại, mà lại là niệm niệm tương sinh, pháp vô định pháp. Cuối cùng này căn bản mạch lạc một thành, thì có hy vọng lúc nào cũng tại pháp ở bên trong, khắp nơi pháp không ngại.

	Tỷ như sơn trạch dã tu, có thể là có một cái luyện hóa một kiện, chỉ hận quá ít, chỉ cần khai phủ đầy đủ, quản ngươi mọi việc, tam thất hai mươi tư cũng không có vấn đề gì.

	Có thể núi lớn đầu phổ điệp tiên sư, lại sẽ không như thế, chỉ biết chọn kỹ lựa khéo, tại sư môn trưởng bối truyền đạo hộ đạo phía dưới, tuyển chọn vài kiện luyện hóa làm bổn mạng vật, còn lại nhiều nhất trung luyện, hoặc công phạt hoặc hộ thân, dệt hoa trên gấm. Mỗi cao một cảnh, linh khí "Tăng nước" tầng một, nhiều hơn nữa luyện một kiện bổn mạng vật, khí phủ khiếu huyệt tuyển chọn, lại là học vấn, còn muốn sớm tuyển chọn một chỗ, làm tương lai Kết Đan chi phòng, sớm kinh doanh chế tạo, sáng lập ra một tòa tiên gia phủ đệ, để trống chỗ, chỉ chờ "Có tiên tức thì linh" .

	Thuần túy vũ phu chính giữa, còn có một loại được xưng là "Nhọn kỹ năng" hiếm có vũ phu, có thể nói người tu đạo tử địch, mỗi một quyền đều có thể trực chỉ luyện khí sĩ đan phòng, đối mặt Kim Đan tu sĩ, từng quyền chỉ hướng Kim Đan chỗ, đối mặt dưới kim đan luyện khí sĩ, quyền phá những cái kia đã có đan phòng hình thức ban đầu khí phủ, một quyền xuống dưới, thân người tiểu thiên địa những cái kia mấu chốt khiếu huyệt, bị quyền cương quấy đến dời sông lấp biển, vỡ được sơn băng địa liệt.

	Sương Hàn một bên vì ẩn quan lão tổ kiểm kê vốn liếng vật, vừa nói ra nó kỹ càng đề nghị, cùng với kiên nhẫn giải thích vì sao phải như thế như vậy.

	Tỷ như nó cái thanh kia giao cho ẩn quan lão tổ "Năm đó khắc thuyền" đoản kiếm, chữ khắc vào đồ vật một cái "Khinh" chữ, khẳng định không thích hợp đại luyện, nhưng lại nhất thích hợp trung luyện, có thể đặt xả nước phủ hồ nước chính giữa, lúc trước lấy cái kia thuỷ đan thủy vận hiển hóa mà thành nho nhỏ giao long, đã giả lại yếu, quả thực chính là làm bẩn ẩn quan lão tổ dinh thự phong thuỷ, căn bản không nên ngưng vì giao long có tư thế thái, ngược lại nên chuyển đi ngưng làm một khối bảo châu, thủy vận nồng đậm một phần, bảo châu liền gần như thực chất một phần, hơn nữa nó mặt khác cái thanh kia chữ khắc vào đồ vật có "Hồ" chữ đoản kiếm, là có thể tạo ra được song long đoạt châu chi bố cục, đó mới là sự chọn lựa tốt nhất.

	Còn có cái kia căn kiếm tiên phướn gọi hồn, nên như thế nào đứng sững ở sơn từ chi đỉnh, lại có một phen lớn chú ý, tuyệt không phải Trần Bình An bây giờ như vậy tùy tiện một ném coi như là xong việc.

	Trần Bình An nghe được tập trung tinh thần.

	Cái này đầu thiên ngoại ma, chỉ cần nguyện ý chính thức "Truyền đạo", không thẹn Phi Thăng cảnh thân phận, tu vi trên tức thì thông thiên hái nhật nguyệt, ngôn ngữ phó xuống tức thì xây dựng linh cao phòng.

	Trần Bình An được ích lợi không nhỏ, một viên Tiểu thử tiền, mua bán rất có lời.

	Trên nửa đường, một vị Nguyên Anh kiếm tu Yêu tộc đi tới kiếm quang hàng rào phụ cận, hiếu kỳ hỏi: "Ngươi người trẻ tuổi kia, rút cuộc là như thế nào tu hành hay sao? Vì sao có thể như thế thần tốc, mỗi ngày biến dạng."

	Trần Bình An dừng bước lại, hỏi ngược lại: "Nghe nói ngươi thân là kiếm tu, rồi lại tinh thông Vọng khí thuật, có thể khám nghiệm long mạch, am hiểu tìm kiếm động phủ bí cảnh?"

	Cái kia Yêu tộc cười nói: "Muốn học? Ngươi hô tiếng cha, ta liền suy nghĩ một chút."

	Trần Bình An lấy ra chính mình trân tàng cuối cùng một trương màu vàng lá bùa, đưa cho Sương Hàn, "Viên này Tiểu thử tiền mua bán thêm đầu, không tính tiền."

	"Cẩn tuân pháp chỉ." Sương Hàn cúi đầu xoay người, hai tay tiếp nhận lá bùa, sau đó lóe lên rồi biến mất, đi hướng lồng giam ở trong.

	Sau một lát, từ đầu kia Nguyên Anh kiếm tu Yêu tộc thân hình chính giữa "Đi ra", run rẩy trong tay lá bùa, bên trên "Treo" rậm rạp chằng chịt văn tự, như từng viên một giọt nước ở đằng kia lá sen trên, hơi hơi lắc lư không thôi.

	Sương Hàn hướng phía màu vàng lá bùa a ra một hơi, tất cả văn tự kiên cố khảm vào lá bùa, giao cho Trần Bình An.

	Đầu kia Yêu tộc hùng hùng hổ hổ lui về sương mù ngăn cách.

	Trần Bình An hỏi: "Nguyên Anh địa tiên tâm cảnh, ngươi cũng có thể xuyên thẳng qua tự nhiên?"

	Sương Hàn lắc đầu nói: "Bởi vì trở thành nhiều năm hàng xóm, đi cửa đi hết nhà này đến nhà kia số lần hơn nhiều, ta mới có thể như thế nhàn nhã dạo chơi, bằng không thì Nguyên Anh đạo tâm, cái nào không cứng như bàn thạch, không tốn cái vài năm mài nước công phu, rất khó được sính."

	Sau lần đó Sương Hàn lại nói Quan Hải cảnh mấy chỗ nội tình, ví dụ như nói ra thủy phủ "Vẽ rồng điểm mắt" một chuyện đường tắt, sở dĩ nói là đường tắt, cũng không phải gì đó bàng môn tà đạo, mà lại là Trần Bình An nội tình đánh cho không tệ, thiên thời địa lợi nhân hoà đều có, có thể nhiều bái phỏng những cái kia thủy thần phủ đệ, tìm kiếm hợp ý thần linh, thủy tiên, qua lại luận bàn đạo pháp, lấy quang minh chính đại con đường, đạt được đối phương một tia thủy pháp chân ý, là có thể tại trên vách tường cái kia bức thủy tiên triều bái đồ, nhiều thêm một lần "Vẽ rồng điểm mắt chi bút", việc này tại Quan Hải cảnh làm, tiền lời lớn nhất, Kết Đan sau đó, cũng được, chỉ là tiền lời ngược lại không bằng Quan Hải cảnh, đại đạo huyền diệu, ngay tại ở này.

	Vì vậy trên con đường tu hành, thường thường cái nào đó khâu, có thể lại để cho luyện khí sĩ cam tâm tình nguyện, xuất ra mấy năm thậm chí là mấy chục năm thời gian đi chậm rãi ăn mòn.

	Bậc thang trèo lên đỉnh, Trần Bình An tại lao ngục lối vào ngồi xuống nghỉ ngơi.

	Sương Hàn ngồi ở một bên, một viên Tiểu thử tiền tới tay, mười phần đắc ý.

	Trần Bình An nói ra: "Kế tiếp sẽ phải rèn luyện võ vận rồi."

	Lúc trước Trần Bình An đều không có tiếp nhận võ vận tặng, chỉ là lúc này đây tại Kiếm Khí trường thành, Trần Bình An chỉ cảm thấy võ vận còn chưa đủ nhiều.

	Kiếm Khí trường thành kiếm đạo số mệnh, võ vận, đều đã tích góp từng tí một vạn năm, võ vận nội tình, đương nhiên không có cách nào khác cùng kiếm đạo số mệnh so sánh, có thể nơi này kiếm tu như mây, kiếm tu cùng kiếm vận quan hệ, có nhiều còn hơn là bị thiếu, vì vậy kiếm đạo số mệnh nhiều hơn nữa, cũng chưa đủ phân. Tựa như Trần Bình An dưỡng ra hai thanh bổn mạng phi kiếm, liền chưa nói tới bao nhiêu thiên địa dị tượng, mà thuần túy vũ phu cùng võ vận, thì là trong chén cháo không nhiều lắm, Kiếm Khí trường thành vũ phu rồi lại ít hơn, bưng lên qua chén cháo người, không có mấy cái, võ vận lợi nhuận, tự nhiên mười phần khả quan. Trần Bình An lúc này đây phá cảnh, lại không tính thấp, là từ Kim Thân đưa thân đi xa, vì vậy cướp lấy rất nhiều, thậm chí còn từ Man Hoang thiên hạ giành được một phần võ vận, điều này làm cho Trần Bình An trong lòng rất là khoái ý.

	Sương Hàn nghiêng đi thân, dùng sức nhào nặn ánh mắt, đáng thương nói: "Ẩn quan lão tổ bận rộn, thể xác và tinh thần một lát không được rảnh rỗi, nhìn đến ta lại ngưỡng mộ, lại lòng chua xót, trăm mối cảm xúc ngổn ngang, nước mắt chảy ròng."

	Trần Bình An thò tay đặt ở tóc trắng đồng tử trên đầu, "Mặc dù là hư tình giả ý, nghe còn là trấn an nhân tâm."

	Kết quả ẩn quan lão tổ lời này nói được đã chậm, Sương Hàn đã chính mình nổ nát vụn thân hình, tại biệt địa biến ảo hình người, vì vậy cực kỳ lúng túng, trong lúc nhất thời đều xấu hổ chạy tới tại chỗ ngồi xuống.

	Trần Bình An quay đầu nhìn lại, thần sắc nghiền ngẫm, Sương Hàn hậm hực cười nói: "Quyền chưa ra, ý tới trước, trực tiếp làm ta sợ muốn chết. Thật không là ta nịnh nọt, về sau đợi đến lúc ẩn quan lão tổ du lịch nơi khác thiên hạ, không quan tâm là Man Hoang thiên hạ, còn là hạo nhiên, Thanh Minh thiên hạ, một ánh mắt, cho dù là địa tiên Yêu tộc, đều muốn sợ tới mức tâm gan vỡ tan, quỳ xuống đất không dậy nổi, ngoan ngoãn nghểnh cổ liền lục!"

	Trần Bình An thu hồi ánh mắt, cười nói: "Vậy cho ngươi mượn chúc lành."

	Dựa theo Lý Nhị tiền bối lời nói, thân người cơ bắp sáu trăm ba mươi chín khối, đều có thể coi là sơn mạch, núi cao cùng đỉnh núi nhỏ, rèn luyện võ vận, tựa như "Khai sơn", có thể củng cố một vị thuần túy vũ phu khắp nơi chân núi, võ vận hơn quả, quyết định rồi khai sơn số lượng, nếu không võ vận tặng, vậy cũng không sao, vũ phu chém giết phân sinh tử, quyền thuật luận bàn phân thắng bại, cũng có thể rèn luyện san sát núi cao, một vị vũ phu luyện quyền dựng thân gốc rễ, chỉ ở quyền pháp bản thân, không thể tận lực tham luyến võ vận, không còn võ vận, trời sập không được, coi như là ngây thơ sụp đổ xuống, còn muốn luyện quyền ra lại quyền.

	Trần Bình An hỏi: "Về võ vận, ngươi biết nào nội tình?"

	Sương Hàn lắc đầu nói: "Ta chỉ tu đạo, đối với võ học, biết không nhiều lắm. . ."

	Trần Bình An đột nhiên nói ra: "Một viên Tiểu thử tiền."

	Sương Hàn lập tức thần thái toả sáng, "Có đề tài, có đề tài."

	Chưa từng nghĩ Trần Bình An nói ra: "Còn là được rồi."

	Sương Hàn một cái ngửa ra sau đến cùng, tay chân loạn đạp, lật đến lăn đi.

	Trần Bình An hỏi: "Ngoại trừ may quần áo giúp đỡ rèn luyện võ vận, có hay không khác dựng sào thấy bóng cách thức?"

	Một vị vũ phu nếu như có thể bằng mạnh mẽ phá cảnh, đương nhiên là một loại lớn lao vinh hạnh đặc biệt, đồng đẳng với bị một tòa thiên hạ võ đạo làm cho nhận thức. Chẳng qua loại này phá cảnh, chỉ là cùng đồng thời thế hệ cùng cảnh vũ phu so sánh, Tào Từ cảnh cảnh phá cảnh đều mạnh nhất, sức nặng rất nặng, võ vận là hơn, Úc Quyến Phu liền muốn thua kém rất nhiều, Trần Bình An năm đó ở Bắc Câu Lô Châu Quỷ Vực cốc, Bảo Kính sơn gặp phải vị kia quái nhân, tự xưng Dương Sùng Huyền, về sau Trần Bình An mới biết hiểu đối phương thân phận, nhưng thật ra là Vân Tiêu cung Dương thị đệ tử, là cái kia người đọc sách ca ca, đã từng bằng mạnh mẽ sáu cảnh đưa thân Kim thân cảnh.

	Nghĩ như thế, Trần Bình An cảm thấy rất có ý tứ, Tào Từ, Úc Quyến Phu, còn có Dương Sùng Huyền, chính mình gặp được qua ba vị thuần túy vũ phu, đều từng làm qua một đoạn thời gian thế gian mạnh nhất sáu cảnh.

	Sương Hàn ngồi dậy, ốm yếu nói ra: "Không có. Niệp Tâm may quần áo, mười phần tinh chuẩn, ta ngược lại là có chút rèn luyện thủ đoạn, đáng tiếc chỉ biết hăng quá hoá dở. Ta buôn bán, mười phần công bằng, tuyệt sẽ không ăn nói lung tung, bị tiền mê tâm hồn."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Mắng chửi người không cần quanh co lòng vòng."

	Sương Hàn một cái nhảy về phía trước đứng dậy, duỗi ra một bàn tay treo ở đỉnh đầu, "Trời có mắt rồi, ẩn quan lão tổ ngươi muốn là như vậy oan uổng ta, có tin ta hay không một cái tát chụp chết chính mình, lấy chứng nhận trong sạch? !"

	Trần Bình An giơ lên một bàn tay, ý bảo tự tiện.

	Sương Hàn đang muốn nói chuyện, nhìn thấy thằng nhãi con, tay áo vung lên, tiện tay chộp tới bên người, trừng mắt cả giận nói: "Tên khốn khiếp, dám can đảm ngấp nghé nhà ta ẩn quan lão tổ to lớn cao ngạo bóng lưng, ngươi cũng không phải cái xinh đẹp con quỷ nhỏ!"

	Nguyên lai là thiếu niên kia U Úc, bởi vì Lão già điếc khẳng định còn muốn phản hồi lao ngục, lần này Lão già điếc đi hướng đầu tường chém giết, sẽ không có mang đi vị này áp vào người chủ nhân đầu hàm thiếu niên.

	Trần Bình An quay đầu cười nói: "U Úc, nếu như đừng vội mà tu hành, ngồi phiếm vài câu."

	Tóc trắng đồng tử lập tức giúp đỡ thiếu niên vỗ vỗ ống tay áo, cười nói: "U Úc, thất thần làm cái gì, tranh thủ thời gian đi ẩn quan lão tổ bên người ngồi a, bao nhiêu vinh hạnh, nếu đổi lại là Lão già điếc, lúc này nên than thở khóc lóc quỳ trên mặt đất, dập đầu tạ ơn rồi."

	U Úc ngồi ở Trần Bình An phụ cận, thiếu niên có chút câu nệ, lại không tốt ngôn từ, dứt khoát thế nên không nói.

	Huống chi cùng vị kia trẻ tuổi ẩn quan cũng cùng lấy một cái tóc trắng đồng tử, người điếc tiền bối nói gia hỏa này là vị Phi Thăng cảnh thiên ngoại ma, gặp mặt sẽ theo liền, đánh đánh giết giết cũng không có quan hệ, dù sao cũng phòng không được cái gì.

	Người điếc tiền bối đều nói như vậy, thiếu niên cái này còn thế nào tùy tiện?

	Trần Bình An hỏi chút ít U Úc sự tình, thiếu niên hỏi gì đáp nấy, nhà ở phương nào, truyền đạo người là người nào, bổn mạng phi kiếm như thế nào, lúc trước đại chiến không thể giết yêu, chỉ là tại trên đầu thành, giúp đỡ quần áo phường kiếm phường làm chút ít sự tình, đều không có gì hay che đậy đấy, dù sao đối phương là ẩn quan đại nhân, U Úc không muốn lấy che lấp. Huống chi vị này truyền kỳ sắc thái xứ khác ẩn quan, chuyện xưa thật sự quá nhiều, càng là tuổi còn nhỏ đấy, càng thích qua lại nhắc tới, U Úc có một bằng hữu, bằng hữu lại có cái thanh mai trúc mã âu yếm cô nương, nàng liền rất hỉ hoan hỏi cái kia bằng hữu, ta nếu ở đằng kia Hạo Nhiên thiên hạ, ngươi sẽ trải qua trăm cay nghìn đắng, đi tìm ta sao? Cái kia bằng hữu lần thứ nhất bị hỏi, liền trở về câu ngươi cũng không có ở đây Hạo Nhiên thiên hạ a, kết quả nàng vài ngày không để ý hắn. Về sau bằng hữu học thông minh, chỉ là mỗi lần đáp án, cũng không thể làm cho nàng thoả mãn, cuối cùng bằng hữu bí mật cùng U Úc oán trách không thôi, ta cũng không phải cái kia ẩn quan, như thế nào so với nha.

	Trò chuyện nhiều hơn, U Úc liền phát hiện ẩn quan đại nhân kỳ thật rất bình dị gần gũi đấy, hai bên ngôn ngữ thời điểm, vô luận là người nào đang nói chuyện, trẻ tuổi ẩn quan đều rất chân thành, cũng không sẽ ánh mắt du duệ, sẽ không không tập trung, qua loa cho xong.

	Sương Hàn cảm giác mình ưu tú dư thừa, liền yên lặng đứng dậy, ngồi xuống ẩn quan lão tổ mặt khác một bên.

	Không còn tóc trắng đồng tử ngồi chính giữa, U Úc càng nhẹ nhõm, liền đem bằng hữu tai nạn xấu hổ nói.

	Trần Bình An nhịn không được bật cười, "U Úc, ngươi lần sau gặp ngươi rồi bằng hữu, có thể cho hắn nói với âu yếm cô nương, hắn chỉ cần muốn nói một câu lời nói, đừng tách ra tại hai tòa thiên hạ a, ở đâu cam lòng nha, chỉ là muốn tưởng tượng, cũng muốn thương tâm đấy, có thể vạn nhất thật muốn tách ra, khiến cho nàng chờ hắn, nhất định phải chờ hắn."

	U Úc nhẹ giọng hỏi: "Có thể thành?"

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, ý cười đầy mặt, nhẹ nhàng gật đầu.

	U Úc dùng sức gật đầu, cảm thấy có thể thực hiện.

	Sương Hàn thân thể nghiêng về phía trước, không ngừng hai ngón loạn đâm, ý bảo thiếu niên tranh thủ thời gian xéo đi, không muốn chậm trễ ẩn quan lão tổ tu hành.

	Kết quả bị Trần Bình An đầu cũng không chuyển, một quyền đánh vào mặt trên.

	Thiếu niên nhịn cười, đứng dậy cáo từ rời đi.

	Trần Bình An đứng lên, cùng thiếu niên nói đừng.

	Trần Bình An đi xuống bậc thang, trở về lao ngục phía dưới, Sương Hàn lại bắt đầu đi tại phía trước, một đường lẩm bẩm "Ẩn quan lão tổ cẩn thận bậc thang" .

	Trần Bình An hỏi: "Ngươi cảm thấy là ở nơi đây đưa thân Động Phủ cảnh, hay là đi bên ngoài, lại phá cảnh không muộn?"

	Sương Hàn nói ra: "Việc này vẫn thật là tùy ý."

	Trần Bình An trường sinh cầu đã xây dựng lại thỏa đáng, đưa thân giữa năm cảnh, tùy thời tùy chỗ.

	Nếu như nói Trần Bình An thân là thuần túy vũ phu, rèn luyện bên người võ vận, là khai sơn cử chỉ, như vậy vượt qua một đạo tu hành cửa chính hạm, đưa thân Động Phủ cảnh, chính là khai phủ.

	Là ở lao ngục thiên địa trở thành một vị giữa năm cảnh thần tiên, còn là ly khai lao ngục, đều có thể.

	Một cái Động Phủ cảnh khai phủ, xa xa không có cách nào khác cùng đưa thân Viễn Du cảnh đánh đồng, nhất là tại Kiếm Khí trường thành, xem chừng giống như là hướng trong hồ nước nện xuống một viên hòn đá nhỏ, không người để ý.

	Nhưng nếu như Trần Bình An chưa từng trở thành kiếm tu, căn bản không dám tự tiện khai phủ đưa thân Động Phủ cảnh, lý do rất đơn giản, Kiếm Khí trường thành, kiếm khí quá nặng!

	Đối với kiếm tu bên ngoài luyện khí sĩ, đại đạo áp chế, không chỗ nào không có, sẽ chỉ làm luyện khí sĩ rất cảm thấy không chịu nổi gánh nặng.

	Vì vậy không phải là kiếm tu xứ khác dưới 5 cảnh luyện khí sĩ, trèo lên thành du lịch gây ra đến chê cười, nhiều vô số kể, một khi không cẩn thận, còn có cái kia lo lắng tính mạng.

	Cần bên người tùy tùng, cung phụng thời khắc hộ đạo, tại bản thổ kiếm tu trong mắt, đều là chút ít không dứt sữa oắt con.

	Vì vậy Hạo Nhiên thiên hạ đối với Kiếm Khí trường thành cảm nhận không tốt, cũng tuyệt không phải thuần túy là Hạo Nhiên thiên hạ luyện khí sĩ một phương thành kiến gây ra.

	Đám đó tiên gia hào phiệt xuất thân thiên chi kiêu tử, càng là trẻ tuổi đấy, tại quê hương càng là thói quen bên người thổi phồng, kết quả vừa đến Kiếm Khí trường thành, không nói cái gì ngôn ngữ xung đột, chỉ là Kiếm Tiên kiếm tu những cái kia hoặc lạnh lùng hoặc khinh bỉ ánh mắt, liền đủ bọn hắn ăn được một bình được rồi, khẳng định phải suốt đời khó quên.

	Kiếm Khí trường thành tính bài ngoại, trong thiên địa kiếm khí, viễn cổ kiếm tiên ý chí ngưng tụ mà thành kiếm đạo số mệnh, đều đối với Hạo Nhiên thiên hạ cực không hữu hảo, đến nỗi kiếm tu đối với Hạo Nhiên thiên hạ cảm nhận, càng là không xong đến cực điểm.

	Ẩn quan Tiêu Tấn, Lạc Sam, Trúc Am hai vị ẩn quan nhất mạch cầm quyền kiếm tiên, trông coi cửa chính ôm kiếm hán tử Trương Lộc, lại đến Bàng Nguyên Tể, Tề Thú cái này tuổi trẻ thiên tài, cái nào không đúng Hạo Nhiên thiên hạ lòng mang địch ý, đều đã không phải là có không có hảo cảm đơn giản như vậy. Tôn Cự Nguyên như vậy kiếm tiên, cuối cùng là ít càng thêm ít. Kết quả phút cuối cùng, gặp gỡ Khổ Hạ kiếm tiên dẫn đầu trung thổ Thiệu nguyên vương triều đám đó trẻ tuổi kiếm phôi, rất nhanh liền lại trở nên ấn tượng đại ác.

	Trần Bình An đệ tử học sinh chính giữa, Bùi Tiễn đó là không thể giảng đạo lý đấy, đến rồi Kiếm Khí trường thành, như cá gặp nước, hồn nhiên chưa phát giác ra.

	Thôi Đông Sơn cảnh giới cao, phải không để ý.

	Kỳ thật không nhất thích ứng đấy, là đã trở thành luyện khí sĩ Tào Tình Lãng. Nhưng mà tại Kiếm Khí trường thành cái kia đoạn năm tháng, thiếu niên tại vượt qua cửa chính sau đó, sẽ không có lại để cho người bên ngoài cảm thấy hắn có một tia không được tự nhiên.

	Vì vậy Trần Bình An vẫn cảm thấy chính mình có ba sự kiện, khó gặp địch thủ, so với làm Bao Phục trai càng có thiên phú thần thông!

	Tìm vợ.

	Đặt tên.

	Thu đệ tử.

	Trần Bình An đột nhiên lại hỏi: "Đưa thân Động Phủ cảnh, có thể hay không để cho ta hai thanh bổn mạng phi kiếm, sát lực càng lớn? Nhất là trong lồng tước tiểu thiên địa, có thể hay không bước lên một cái lớn bậc thang?"

	Sương Hàn lần nữa thần sắc lúng túng.

	Thật sự là tại một vị Phi Thăng cảnh trong mắt, điểm ấy cảnh giới tăng lên, hoàn toàn có thể không đáng kể.

	Đến nỗi cái thanh kia trong lồng tước tiểu thiên địa, cùng Trần Bình An thật cảnh giới cao thấp, có quan hệ, rồi lại cực nhỏ.

	Còn nữa Trần Bình An địch nhân, ngoại trừ Vân Khanh, Thanh Thu ở bên trong năm đầu thượng ngũ cảnh đại yêu, còn lại toàn bộ là Nguyên Anh kiếm tu Yêu tộc, có được hay không vì giữa năm cảnh, giống nhau ý nghĩa không lớn.

	Chẳng qua nếu như ẩn quan lão tổ đều để ý như vậy điểm này "Tăng lên" rồi, Sương Hàn liền lập tức tâm tư nhanh quay ngược trở lại, vắt hết óc, tranh thủ nói chút ít cảm thiên động địa êm tai ngôn ngữ, vì chính mình mất bò mới lo làm chuồng, "Đương nhiên càng lớn! Năm cảnh cùng Động Phủ cảnh một cảnh chi kém, đến cùng không thể so với bình thường, huống chi ẩn quan lão tổ cái kia hai thanh bổn mạng phi kiếm, trước không có người sau cũng không có người, qua lại phụ tá, công thủ gồm nhiều mặt. . ."

	Trần Bình An suy nghĩ một lát, nói ra: "Cái kia ngay ở chỗ này phá cảnh tốt rồi. Ngươi giúp ta lưu tâm dấu vết, tìm ra mười ngọn khí phủ thái tử nơi. Tìm ra năm tòa phía dưới, kể cả năm tòa, nửa khối Tiểu thử tiền, năm tòa trở lên, đều tính một viên Tiểu thử tiền. Ngươi muốn là tìm ra mười ngọn, lại chỉ nói với ta sáu tòa, cũng không thành vấn đề. Nhưng nếu như một tòa tìm khắp không đến, vậy đừng trách ta buôn bán Nhị chưởng quỹ rồi."

	Sương Hàn vỗ ngực rung trời vang, "Một tòa đều tìm không ra mà nói, không mặt mũi nào gặp mặt ẩn quan lão tổ, đến lúc đó tự chính mình đề đầu tới gặp!"

	Sương Hàn đột nhiên nhắc nhở: "Ẩn quan lão tổ kinh tài tuyệt diễm, vì vậy nhớ kỹ đừng phá cảnh quá nhanh, thoáng cái liền phá hai cảnh, trực tiếp đưa thân Quan Hải cảnh! Bằng không thì ta sẽ phải một chuyến tay không rồi!"

	Trần Bình An có chỗ quyết đoán sau đó, liền lập tức dừng bước lại, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

	Tâm thần đắm chìm, tâm niệm vừa động, trường sinh cầu lên, đi đến cầu hình vòm, chậm rãi mà đi, qua cầu sau đó.

	Thân người tiểu thiên địa, hơn ba trăm tòa động thiên phúc địa ngay ngắn hướng mở ra, linh khí chảy ngược, như hồng thủy trút xuống trong đó.

	Không chỉ như thế, Trần Bình An tâm thần phản hồi trường sinh cầu phía trên, ngẩng đầu nhìn lại, càng tập trung tư tưởng suy nghĩ, lưu tâm Sương Hàn cái gọi là thiên địa sơ khai khí tượng.

	Quả nhiên, nếu như không phải là thiên ngoại ma nhắc nhở trước đây, Trần Bình An bản thân vô luận như thế nào cẩn thận chặt chẽ, đều căn bản không cách nào phát hiện cái kia manh mối.

	Hoảng hốt giữa, lờ mờ có thể thấy được, trời mở một đường, từ nay về sau thiên địa có khác, nhật nguyệt tinh thần, mặt đất núi sông, bắt đầu cao thấp giằng co.

	Chỉ là Trần Bình An có chút nghi hoặc, theo lý mà nói, nhật nguyệt lơ lửng trên không trung, nên rời xa mặt đất, nhưng là người của mình thân tiểu thiên địa chính giữa, trong trời đất khoảng cách, tựa hồ không lớn.

	Còn là nói tất cả luyện khí sĩ, đều là như thế tình hình?

	Không chỉ như thế, màn trời trên tinh đấu lưu chuyển, như từng khối nghiền nát thấu kính, đủ loại người cùng sự tình, lóe lên rồi biến mất.

	Tựa hồ Trần Bình An thoáng đưa tay, liền có thể đụng tay đến, có thể đuổi theo chuyện cũ cố nhân.

	Nhưng mà Trần Bình An đè xuống trong lòng ý niệm trong đầu, chỉ là đứng ở tại chỗ, gắt gao câu lấy chính mình, tuyệt không vươn tay ra.

	Trần Bình An kiệt lực bảo trì một chút linh quang, yên lặng tự nói với mình, qua lại sự tình, đi xa người, mặc kệ chính mình còn muốn niệm, cuối cùng là không thể truy hồi đấy.

	Không ngại gian khổ tóc trắng đồng tử, liên quan đến kiếm tiền nghiệp lớn, không dám lãnh đạm, dồn hết đủ sức để làm cưỡi gió đi xa, ở đằng kia linh khí nước lũ phía trên, Nhị thanh xà, xuyên pháp bào thiên ngoại ma, nheo lại đôi mắt, cẩn thận nhìn thẳng hồng thủy va chạm phần đông khí phủ cửa chính rất nhỏ động tĩnh.

	Dị tượng tiêu tán.

	Trần Bình An rời khỏi tâm thần.

	Kết quả chứng kiến cái kia thiên ngoại ma, đứng ở trước mắt, trong ngực bưng lấy cái đầu.

	Trần Bình An không biết làm thế nào, bắt đầu hành tẩu.

	Sương Hàn đem đầu thả lại trên cổ, cười ha ha nói: "Ẩn quan lão tổ, sáu tòa sáu tòa, một viên Tiểu thử tiền!"

	Sương Hàn lấy tiếng lòng nói ra sáu chỗ khí phủ đích danh xưng.

	Trần Bình An biết chắc không chỉ có sáu tòa, chỉ là không thèm để ý chút nào, thái tử nơi chọn chỉ khai phủ, đơn giản là đưa thân Động Phủ cảnh sau vì Quan Hải cảnh phác hoạ, không có cũng vấn đề không lớn, có đương nhiên là tốt nhất, vì vậy viên này Tiểu thử tiền, như cũ được cho Sương Hàn.

	Kế tiếp mới thật sự là ẩn quan chỗ chức trách, giết hết lao ngục Yêu tộc.

	Vô luận sử dụng thủ đoạn gì, chém giết thượng ngũ cảnh đại yêu, cùng với tốt nhất là hỏi kiếm năm vị Nguyên Anh cảnh kiếm tu Yêu tộc.

	Sau đó mới có thể may quần áo đại thành, thừa nhận trước toàn bộ đại yêu tên thật.

	Hình quan chi đi lưu lại, Trần Bình An không có hứng thú. Dù sao lão đại kiếm tiên thì sẽ an bài. Huống chi Trần Bình An cái này ẩn quan, cũng không có tư cách cùng chức quan tương đối hình quan khoa tay múa chân.

	Duy nhất thoáng cảm thấy hứng thú đấy, là cái kia Cốc vũ tiền hóa thân giặt vải lụa thiếu nữ, như thế nào cái biết cách làm giàu, cùng tạm thời ở lại bên cạnh mình Trường Mệnh đạo hữu, có thể hay không không có cùng bổn mạng thần thông.

	Đi ngang qua một tòa Nguyên Anh kiếm tu Yêu tộc lao tù, cái kia bị Sương Hàn lấy thần thông đánh cắp độc môn bí thuật gia hỏa, lần nữa lộ diện, hỏi: "Ngươi có phiền hay không? Ngươi như thế nào không trực tiếp đưa thân thượng ngũ cảnh? Tại lão tử trước mặt lắc lư đến lắc lư đi, thối khoe khoang cái gì? Có bản lĩnh hiện tại triệt tiêu hàng rào, tin hay không lão tử một kiếm chém chết ngươi?"

	Trần Bình An cười nói: "Đánh bạc chút gì đó? So với bổn mạng của ngươi phi kiếm? Chúng ta cái này đứng cái thề? Ngươi là kiếm, ta là cầm cả mệnh đánh cuộc với ngươi nửa cái mạng. Ta nếu ngươi, phàm là có chút anh hùng khí khái, khẳng định liền đánh bạc."

	Vừa mới đưa thân Động Phủ cảnh, khí tượng chưa ổn, linh khí kích động, đi tới đi lui tại hai tòa thiên địa, vì vậy bị Nguyên Anh liếc xem thấu rất bình thường.

	Cái kia Nguyên Anh kiếm tu liếc mắt một bên tóc trắng đồng tử, mắng câu đại gia mày, lui về sương mù ngăn cách.

	Trần Bình An nói ra: "Nó sẽ không xuất thủ."

	Cái kia Nguyên Anh lập tức phản hồi, "Cho là thật?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Chúng ta có thể mài một cái lời thề chi tiết, hai bên đều đã đồng ý, lại đến đánh bạc."

	Vị kia Nguyên Anh kiếm tu thật là có hào hứng, dù sao dù sao là một cái chết, chết sớm chết muộn cũng phải chết ở người trẻ tuổi này trên tay, không bằng tìm một chút việc vui, chiếm chút rẻ.

	Sương Hàn dùng sức nghiêm mặt, chỉ là tròng mắt trái di chuyển quẹo phải, kiên quyết không nói một lời.

	Trần Bình An bắt đầu liền "Một kiếm chém chết mình cùng hay không", cùng vị này Nguyên Anh kiếm tu tiền bối bắt đầu đã định từng cái một chi tiết, miễn cho chiếu bạc bất ổn bất công nói.

	Kết quả là ở đằng kia Nguyên Anh Yêu tộc cảm thấy có thể đánh bạc một trận thời điểm, liếc mắt cái kia từ đầu tới đuôi rất yên tĩnh tóc trắng đồng tử, đột nhiên đổi ý, lần nữa lui về sương mù ngăn cách.

	Trần Bình An có chút trở tay không kịp.

	Luyện khí sĩ thề một chuyện, một khi trái với điều ước, xác thực muốn đả thương kịp hồn phách căn bản, hậu quả rất nặng, chỉ là núi Lạc Phách tổ sư đường khai sơn lão tổ là ai? Đối phương Yêu tộc cũng không biết chính mình văn mạch một chuyện. Vì vậy Trần Bình An chỉ cần có thiên ngoại ma tọa trấn chính mình tâm hồ, thủ đoạn rất nhiều. Muốn nói lại để cho Trần Bình An lấy Man Hoang thiên hạ núi ước hẹn thề, quả thực chính là cầu còn không được. Trần Bình An tự nhận cạnh mình, ngôn từ ngữ khí biến hóa, ánh mắt sắc mặt vi diệu phập phồng, trong lời thề cho tranh phong, không có mảy may chỗ sơ suất, vì vậy vấn đề chỉ là ra tại thiên ngoại ma trên người, trước kia quá nhảy đáp, hôm nay quá trung thực, ngươi mẹ của hắn tốt xấu thi triển điểm thật thật giả giả thủ thuật che mắt a, như thế nào làm thiên ngoại ma.

	Sương Hàn hai tay ôm đầu, kêu rên nói: "Ẩn quan lão tổ, thực không oán ta được a!"

	Trần Bình An cười khẩy nói: "Lão tử muốn đồng dạng là thiên ngoại ma, có thể tùy tùy tiện tiện giẫm chết ngươi."

	Sương Hàn ủy khuất nói: "Thiên ngoại ma thủ đoạn, cũng xem người tu đạo khi còn sống đạo tâm sâu cạn đấy, ta khi còn sống chính là quá thuần phác chất phác nữa a."

	Trần Bình An thở dài, không có so đo một thanh bổn mạng phi kiếm được mất, chính mình hồ lô dưỡng kiếm còn là quá ít.

	Vốn là nhỏ đánh bạc di tình, được hay không được, vấn đề cũng không lớn. Huống hồ hỏi kiếm thành công, được lợi lớn nhất.

	Niệp Tâm vẫn ngồi ở tại chỗ hóa giải món đó pháp bào, không biết mệt mỏi, thực tế chăm chú.

	Nếu không phải nhìn đầu lâu phía dưới quang cảnh, kỳ thật Niệp Tâm tiền bối, cùng bình thường nữ tử giống như đúc.

	Trần Bình An không có đánh quấy, đi hướng đình nghỉ chân.

	Ngồi xếp bằng, hai tay xếp đặt phần bụng, chậm rãi thổ nạp, an ổn thân người tiểu thiên địa ở trong khí tượng, chậm rãi củng cố cảnh giới.

	Đồng thời phân tâm nghĩ sự tình, hôm nay nghỉ mát hành cung, lớn quyết định biện pháp sẽ không có, tất cả trước bố trí, đại cương chi tiết đều có, ẩn quan nhất mạch kiếm tu đơn giản là hoàn thành từng bước làm việc, mặc dù có chút đột phát tình huống, Sầu Miêu kiếm tiên cũng sẽ ứng đối không sai. Sầu Miêu là một cái đáng giá Trần Bình An hoàn toàn tín nhiệm tồn tại.

	Những cái này tuổi nhỏ đứa nhỏ, thiếu niên thiếu nữ kiếm tu đường lui, cũng sớm có an bài.

	Cần xứ khác kiếm tiên chính mình nguyện ý thu đệ tử, cũng cần cân nhắc thầy trò hai bên tính tình, cùng với kiếm tiên chỗ lục địa phong thổ, tông môn đỉnh núi bằng hữu thế lực, còn muốn biết rõ ràng những cái kia kiếm tiên phôi tử gia phong, cùng với cá nhân tính tình, đối với cái kia Hạo Nhiên thiên hạ có hay không có mang thiên nhiên địch ý.

	Trong này, tự nhiên sẽ làm cho người ta băn khoăn trùng trùng điệp điệp.

	Trở về Hạo Nhiên thiên hạ đám đó xứ khác kiếm tiên, tạm thời bỏ qua một bên dã tu xuất thân tiền bối không đi nói, một tòa tông chữ đầu tiên gia, vô luận là không phải là tông chủ, lão tổ, còn là cái kia cung phụng, khách khanh, chỉ cần là kiếm tiên, vậy như thế nào đều giữ được một lượng ba vị đệ tử đích truyền. Tông môn là một trương bùa hộ mệnh, mà khi trong tông môn bộ, cùng những hài tử kia nổi lên xung đột thời điểm, sư phụ kiếm tiên, liền lại sẽ là một trương bùa hộ mệnh. Hơn nữa chỉ có kiếm tiên, mới có đầy đủ lực lượng, cùng bất luận cái gì tông môn đứng đầu khiêu chiến, không tiếc vì đệ tử của mình, tranh giành cái công bằng.

	Nhưng giả như là Đặng Lương như vậy Nguyên Anh cảnh kiếm tu, dù là tại Hạo Nhiên thiên hạ chín châu, đều đã là nhất đẳng thần tiên người trong, Trần Bình An như cũ không dám yên tâm, nguyên nhân rất nhiều, ví dụ như Đặng Lương chính mình liền cần phá cảnh, qua một đạo rãnh trời. Hơn nữa Đặng Lương trẻ tuổi, bản thân cần cần cù tu hành. Lại bị tông môn nể trọng. Còn nữa, trẻ tuổi liền có nghĩa là lai lịch nông cạn, trên núi quan hệ sẽ không quá nhiều, nơi đây còn có cái không dễ dàng phát giác tai hoạ ngầm, tại trong tông môn bộ, Đặng Lương tồn tại như vậy, tất nhiên nhận người ghen ghét. Đủ loại tính toán, đều nói bóng nói gió, Đặng Lương cái kia Kiếm Khí trường thành đệ tử, chính là tuyệt hảo đối tượng,

	Đặng Lương đắc thế thời điểm không hiện, hơi có ngăn trở, sẽ không đối với Đặng Lương như thế nào, rồi lại cực dễ dàng cầm đệ tử khai đao.

	Làm sự kiện, muốn kết thiện duyên, lại kết thiện quả, kỳ thật không có nhẹ nhàng như vậy đấy.

	Nghỉ mát hành cung bất kỳ một cái nào suy nghĩ không đủ chắc hẳn phải vậy, sẽ khiến cho một đôi kiếm tu thầy trò đại đạo, đều bị tai họa.

	Từng đi hướng Hạo Nhiên thiên hạ tu hành luyện kiếm đứa nhỏ, quê hương "Kiếm Khí trường thành" bốn chữ này, cũng sẽ là hai tòa quan ải, một tòa tại người nơi khác trong mắt, một tòa tại kiếm tu chính mình tâm hồ phía trên.

	Trừ lần đó ra, chính là lão đại kiếm tiên mưu đồ đã lâu chuyện kia, "Cả thành phi thăng" .

	Đây cũng là ẩn quan nhất mạch kiếm tu bây giờ hạng nhất việc lớn, đi hướng các nơi mấu chốt nhìn chằm chằm vào, để ngừa ngoài ý muốn.

	Trần Bình An mở mắt ra, nhẹ nhàng phun ra một cái trọc khí.

	Có thể làm đấy, đủ khả năng, giống như đều làm.

	Không thể làm đấy, nghĩ nhiều hơn nữa cũng vô dụng, chỉ là rất khó không thèm nghĩ nữa là được.

	Vì vậy thói quen dùng lục bộ tẩu thung, kiếm lô lập thung đến tĩnh tâm Trần Bình An, thành thạo trong đình, bắt đầu một lần nữa luyện tập cái kia đốt gốm sứ kéo phôi.

	Sương Hàn ngồi ở trên bậc thang, ẩn quan lão tổ bề bộn nhiều việc, càng lộ ra nó lười nhác rồi.

	Nó hiện tại kỳ thật có một nghi hoặc, Trần Bình An chẳng lẽ đã biết mình chân thật nền móng rồi hả?

	————

	Mễ Dụ khởi hành đi hướng Kiếm Khí trường thành, nghỉ mát hành cung bên kia phi kiếm truyền tin Xuân Phiên trai, muốn hắn đi hải thị thận lâu tọa trấn một đoạn thời gian, Mễ Dụ tâm tình trầm trọng, mật tín trên không có ẩn quan đại nhân kiềm ấn, rất bình thường, ẩn quan đại nhân đã biến mất hồi lâu, nghỉ mát hành cung đã giao cho Sầu Miêu chưởng quản, có thể vì sao không phải là Sầu Miêu, đã thành Đổng Bất Đắc cùng Từ Ngưng tại ra lệnh?

	Vi Văn Long lo sợ bất an đi theo Mễ kiếm tiên bên người.

	Bởi vì Vi Văn Long chưa bao giờ đi qua Kiếm Khí trường thành, Mễ Dụ liền kéo lên vị này cả đời đều ở tại Đảo Huyền sơn Kim Đan tu sĩ, Vi Văn Long ngay từ đầu từ chối nhã nhặn mấy lần, chủ yếu băn khoăn, còn là hôm nay Kiếm Khí trường thành đề phòng sâm nghiêm, hơi có vượt qua lôi trì người, kết cục đều không quá tốt, hắn cuối cùng không phải chân chính ẩn quan nhất mạch kiếm tu, lo lắng cuối cùng đả thương Mễ Dụ kiếm tiên thể diện. Lại để cho một ngoại nhân tiến vào hôm nay hải thị thận lâu, không hợp quy củ, rất dễ dàng chọc rắc rối.

	Đã qua cửa chính, Vi Văn Long cảm thấy hít thở không thông không khỏe, hô hấp cực kỳ không khoái, vận chuyển bổn mạng vật khẳng định phải so với tại Đảo Huyền sơn, ít nhất ngưng trệ hai ba phần.

	Vi Văn Long trong lòng hơi hơi kinh hãi, chính mình nếu cùng một vị Kim Đan kiếm tu giằng co, chẳng phải là nhiều nhất một kiếm liền khẳng định mất mạng?

	Mễ Dụ nói ra: "Trước kia không đến mức nhường một vị Kim Đan tu sĩ như thế áp thắng."

	Tự nhiên là bởi vì đại chiến vô cùng thê thảm, thiên địa khí cơ hỗn loạn, kiếm khí kiếm ý càng nhỏ vụn, như là phố phường chỗ, toàn thành tơ liễu bay tán loạn, lại để cho người đi đường khổ không thể tả.

	Tòa thành kia, sớm đã mở ra sơn thủy trận pháp, bị tràn đầy kiếm khí bao phủ trong đó.

	Trừ lần đó ra, quần áo phường kiếm phường đan phường ba chỗ, cũng là không sai biệt lắm quang cảnh.

	Bởi vì thường xuyên có đại yêu, rút núi chuyển ngọn núi, từ chỗ cao đánh tới hướng Kiếm Khí trường thành, một ít "Cá lọt lưới", sẽ lướt qua đầu tường, đánh tới hướng thành trì sơn thủy đại trận, nhiều bị kiếm tiên lấy kiếm tồi phá, đá vụn lăn xuống, ngoài thành những cái kia không bị trận pháp che chở kiếm tiên tư trạch, khắp nơi tường đổ, phá thành mảnh nhỏ.

	Cả tòa Kiếm Khí trường thành bắt đầu "Phong sơn", đây là trong lịch sử lần thứ ba.

	Đi ra ngoài rất dễ dàng, tiến đến lên trời khó.

	Từ Đảo Huyền sơn bến đò chở vào Kiếm Khí trường thành vật tư, từng bước quan ải, đều có một loạt kiếm tu đóng giữ trấn giữ.

	Vi Văn Long thẳng đến tiến vào Kiếm Khí trường thành, mới biết được "Ẩn quan" hai chữ uy thế.

	Mễ Dụ chỉ nói Vi Văn Long là ẩn quan đại nhân khách nhân, vốn là nói miệng không bằng chứng sự tình, hai bên đúng là một đường thông suốt.

	Trước kia tại Xuân Phiên trai phòng thu chi bên trong, Trần Bình An mới là cái kia để cho nhất Vi Văn Long cảm thấy nhẹ nhõm người, chưa từng nghĩ thay đổi cái địa phương, Trần Bình An còn không tại bên người, Vi Văn Long ngược lại bắt đầu đem Trần Bình An cùng ẩn quan đại nhân chính thức đối ứng đứng lên.

	Hải thị thận lâu là một tòa tầng tầng lớp lớp kiến trúc, chiếm diện tích không nhỏ, hơn nữa cực kỳ cao ngất, lầu các tích lũy đám, lớn nhỏ phòng xá hơn ba ngàn gian, đã từng đều là ở đây mở cửa hàng chưởng quầy bọn họ mặt tiền cửa hàng, tư trạch.

	Hải thị thận lâu phía trên, có thiếu niên thiếu nữ dựa vào lan can mà trông.

	Vi Văn Long ngẩng đầu nhìn lại, vừa vặn cùng cái kia thiếu nữ liếc nhau.

	Vi Văn Long chỉ cảm thấy cổ quái, sao nhìn thấy vị kia chỗ cao thiếu nữ, tựa như giở sổ sách, mười phần dễ thân?

	Đỗ Sơn Âm nhẹ giọng cười nói: "Cấp Thanh cô nương, Mễ kiếm tiên bên người người nọ, là một cái có tài vận hay sao?"

	Mắt ngọc mày ngài nha hoàn giặt lụa, thần thái động lòng người, lúc này gật đầu nói: "Hồi công tử mà nói, người này xác thực thân phụ tài vận, "

	"Cấp Thanh cô nương, các ngươi vọng khí thần thông, có thể truyền thụ người bên ngoài sao?"

	"Đây là ta cùng Trường Mệnh tỷ tỷ bổn mạng thần thông, không cần học, cho nên không thể dạy. Mời công tử chuộc tội cái."

	Đỗ Sơn Âm có chút tiếc nuối, tiền có thể thông thần, có thể khiến cho quỷ thôi ma, mấy cái này đạo lý, quá nhỏ bé lộ ra nhất.

	Chẳng qua vừa nghĩ tới về sau chính mình con đường tu hành, trời cao đất rộng, sẽ không dùng cực hạn tại Kiếm Khí trường thành, liền cũng tùy theo tâm cảnh rộng rãi.

	Mễ Dụ lại để cho Vi Văn Long tùy tiện đi dạo, một mình ngự kiếm lên, đến rồi hải thị thận lâu chỗ cao nhất, nhìn thấy một cái ngự kiếm lơ lửng, nâng chén uống rượu áo trắng kiếm tiên, toàn thân mây mù lượn quanh, không thể nhận ra chân dung.

	Nghỉ mát hành cung bên kia phi kiếm truyền tin, có đề cập vị này kiếm tiên hình quan thân phận.

	Kiếm Khí trường thành trong lịch sử từng có ba cái cổ xưa chức quan, trong đó ẩn quan cùng loại thừa kế, chỉ có điều cũng không phải là một nhà một họ lưu chuyển, mà lại là thầy trò ở giữa truyền thừa tự động. Thẳng đến Tiêu Tấn phản bội, Trần Bình An kế vị, mới phá vỡ cái quy củ này. Nói cách khác, đợi đến lúc Tiêu Tấn tan mất chức quan, liền mấy đệ tử của nàng Bàng Nguyên Tể hy vọng lớn nhất.

	Ngoài ra còn có hình quan, tế quan, tế quan sớm đã truyền thừa đoạn tuyệt, các thời kỳ hình quan làm người, hẳn là đại kiếm tiên.

	Đương nhiệm hình quan tức thì lui cư trú phía sau màn đã lâu, vị trí vẫn còn ở, nhưng mà chết sống không gặp người, dần dà, tại Kiếm Khí trường thành liền đã mất đi quyền nói chuyện. Nhiều cách nói, có nói đi hướng Man Hoang thiên hạ ở ẩn, cũng có nói lặng yên đã đi ra Kiếm Khí trường thành,

	Mễ Dụ hành lễ nói: "Kiếm tu Mễ Dụ, gặp qua hình quan."

	Hình quan gật đầu coi như là hoàn lễ, cũng không nói gì, chỉ là nâng chén uống rượu.

	Mễ Dụ hỏi: "Hình quan có từng gặp được ẩn quan đại nhân?"

	Hình quan nói ra: "Gặp qua."

	Mễ Dụ hỏi: "Ẩn quan đại nhân đã đưa thân Viễn Du cảnh?"

	Hình quan gật đầu, "là"

	Mễ Dụ hỏi lại: "Ẩn quan đại nhân vì sao chậm chạp chưa về, không đi tọa trấn nghỉ mát hành cung?"

	Hình quan nói ra: "Không biết."

	Mễ Dụ trong lòng rất là sầu lo, "Ẩn quan đại nhân không muốn bỏ qua trận này chiến sự. Có thể nếu như gần trong gang tấc, vì sao một lần cũng không hiện thân đầu tường?"

	Hình quan không thắng kia phiền, dừng lại uống rượu, nói ra: "Ngươi vấn đề hơi nhiều."

	Mễ Dụ hỏi người cuối cùng vấn đề, "Hình quan vì sao không đếm xỉa đến?"

	Hình quan lạnh nhạt nói ra: "Cùng ta ngôn ngữ người, lại là vị nào chiến công sặc sỡ đại kiếm tiên."

	Mễ Dụ không phản bác được.

	Mười phần hoài niệm ẩn quan đại nhân.

	Có một tòa bị đầu tường kiếm tiên đánh nát đỉnh núi cự thạch, đánh tới hướng thành trì đại trận.

	Mễ Dụ khẽ nhíu mày, một lướt mà đi, ở đằng kia sơn thủy đại trận màn trời đỉnh chuồn chuồn lướt nước, xoay người rút kiếm, tiếp tục trước lướt, đem một kiếm chém vỡ, sau đó thu kiếm trở vào bao, lướt hồi hải thị thận lâu, nước chảy mây trôi, tự nhiên mà vậy.

	Vi Văn Long trùng hợp thấy như vậy một màn, không biết rõ Mễ Dụ như vậy kiếm tiên phong thái, vì sao tại Kiếm Khí trường thành còn muốn bị người xem thường?

	Sau đó Vi Văn Long liền chứng kiến đầu tường bên ngoài, bỗng nhiên xuất hiện một đầu đại yêu chân thân pháp tướng, hai tay búa tạ đầu tường, thanh thế long trời lở đất, tại phía xa hải thị thận lâu Vi Văn Long đều cảm thấy sự khó thở đứng lên, kết quả bị một vị nữ tử kiếm tiên chém vì hai.

	————

	Lao ngục đình nghỉ chân bên trong, Trần Bình An ngang đao tại đầu gối, Động Phủ cảnh đã cảnh giới củng cố, một thân võ vận cũng rèn luyện hoàn tất, có thể thử nhìn một chút hỏi kiếm một trận rồi.

	Trần Bình An chậm rãi đứng dậy, Sương Hàn tại bậc thang bên kia xin đợi đã lâu.

	Hai bên cùng một chỗ nhanh chóng đi lên, Sương Hàn thuận miệng cười hỏi: "Ẩn quan lão tổ, nếu như tu đạo không vì trường sinh bất diệt, không cầu cái cùng thiên địa đồng thọ, khổ cực như vậy tu hành, đến cùng vì sao?"

	Thuận miệng vừa hỏi, kỳ thật thiên ngoại ma không hy vọng xa vời người trẻ tuổi sẽ cho ra đáp án.

	Trần Bình An đáp: "Chúng ta muốn trở thành cường giả. Chúng ta nên vì cái thế giới này làm chút gì đó."

	Sương Hàn ngạc nhiên, "Chúng ta?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Tất cả mọi người."
Kết chương.