Chương 849 : Quyên một trăm triệu!.
Nghe chung đạo Lũng vậy mà nói phải đem phí bản quyền toàn bộ giao cho hắn, Phương Thần không khỏi sững sờ, trong mắt lóe lên một tia tia sáng quái dị, đây là coi tiền tài như đất bụi?

	Qua mấy tức, Phương Thần vẻ mặt không khỏi nói: "Chung viện trưởng, ngài có biết hay không máy lặp lại phí bản quyền tương lai sẽ giá trị bao nhiêu, ta bây giờ ngoài sáng nói cho ngài, ít nhất năm mươi triệu lên, đạt tới một trăm triệu cũng không ly kỳ."

	Nói xong lời này, hắn trân trân nhìn chằm chằm chung đạo Lũng.

	Mặc dù máy lặp lại ở nước ngoài thị trường lượng tiêu thụ rốt cuộc như thế nào, hắn cũng không phải là hết sức rõ ràng, nhưng hắn biết chính là, trừ nước Mỹ, nước Anh, Australia, Canada chờ một ít tiếng Anh quốc gia, còn lại quốc gia đều là có học tập tiếng Anh nhu cầu, thậm chí phần này nhu cầu còn rất thịnh vượng, dù sao tiếng Anh là quốc tế ngữ, thế giới trao đổi tiếng thông dụng nói.

	Còn nữa nói , máy lặp lại còn có thể dùng để học tập cái khác ngôn ngữ, nói thí dụ như tiếng Pháp, tiếng Đức, tiếng Nhật, tiếng Tây Ban Nha, tiếng Ả Rập chờ chút.

	Dựa theo hắn đoán, trên thế giới còn lại quốc gia cộng lại máy lặp lại lượng tiêu thụ, mức thấp nhất cũng phải cùng Hoa Hạ máy lặp lại thị trường lớn bằng a?

	Cũng chính là hàng chục triệu.

	Mà dựa theo một đài máy lặp lại thu một đô la phí bản quyền, kia phí bản quyền chính là năm mươi triệu, nếu như thu hai đô la vậy, đó chính là một trăm triệu, nhưng nếu như thị trường so hàng chục triệu lớn một chút, đạt tới hai mươi triệu, ba mươi triệu, thậm chí nhiều hơn đây?

	Như vậy máy lặp lại phí bản quyền nhưng chỉ là chân chính muốn hàng trăm triệu, cho dù phóng ở trước mặt hắn cũng không là chuyện nhỏ , tối thiểu cũng coi là cái trung đẳng ý tứ.

	Nhưng ai biết, chung đạo Lũng vậy mà khoát tay một cái, chém đinh chặt sắt, không cần suy nghĩ nói: "Vậy ta cũng không cần!"

	Nghe vậy, Phương Thần không khỏi hít sâu một hơi, trong ánh mắt không khỏi toát ra một tia phức tạp ánh sáng, hắn từ chung đạo Lũng trên người thấy được , lão gia tử kia đồng lứa người đặc hữu phong cốt.

	Thấy Phương Thần bộ dáng kia, chung đạo Lũng thổn thức lắc đầu, "Ta kỳ thực cũng không có Phương tổng ngài nghĩ vĩ đại như vậy, đầu tiên ra nước ngoài đăng ký bản quyền sáng chế ý tưởng là ngài nói , tiền cùng lực tất cả đều là ngài ra , vậy ta trở lại thu cái này phí bản quyền, cũng quá không thích hợp."

	Ngay sau đó, chung đạo Lũng vẻ mặt biến đổi, có chút đờ đẫn nhìn lên trần nhà, tự lẩm bẩm: "Ta cả đời này đều là nhân dân dưỡng dục , là quốc gia cùng quân đội bồi dưỡng, cho nên tiền đối với ta đủ xài là được , nhiều hơn nữa cũng không có ý nghĩa gì."

	Nói tới chỗ này, chung đạo Lũng đột nhiên cười một tiếng, "Ta là năm 1951 nhập ngũ, nhập ngũ không có mấy ngày, liền thương không có sờ qua mấy lần, liền lên Nam Triều Tiên trên chiến trường đánh trận , bộ đội lãnh đạo cảm thấy ta là học sinh tốt nghiệp trung học, trình độ văn hóa tương đối cao, so chiến sĩ bình thường nhiều biết một chút toán lý hóa kiến thức, sẽ để cho ta làm nhân viên truyền tin, đảm nhiệm báo vụ cùng bảo dưỡng công tác, sau đó nên tính là ta làm cũng không tệ lắm..."

	Chung đạo Lũng khóe miệng toát ra vẻ đắc ý.

	"Năm thứ hai, bộ đội lãnh đạo liền đề cử ta đi quân kỹ thuật Viễn thông học viện có tuyến hệ học tập, đại học năm năm sau, ta còn bị bình bên trên 'Ưu tú tốt nghiệp' ."

	"Sau khi tốt nghiệp, ta bị phân phối đến Gobi bãi tòng sự quốc phòng kỹ thuật Viễn thông thăm dò, thiết kế cùng thi công công tác, ở Gobi bãi, cao nguyên Tây Tạng, trong nước trong hốc núi ta suốt đợi mười tám năm, hiện đang hồi tưởng lại tới, thật là khổ a, nhưng lúc đó không cảm thấy, một thân năng nổ, thậm chí cảm thấy chỉ sợ ngày nào đó chết đang làm việc cương vị, đều là đáng giá, quang vinh ."

	"Vậy ngài là nghĩ như thế nào tới, nghiên cứu máy lặp lại ?" Phương Thần có chút tò mò hỏi.

	Đây là hắn trong lòng một cái nghi vấn, Chung Đạo Long thông tin chuyên gia, quân nhân thân phận như vậy thế nào cũng cùng máy lặp lại không hợp a, càng chưa nói quanh đi quẩn lại mười tám năm về sau, chung đạo Lũng vị trí càng ngồi càng cao, phụ trách đều là một ít chuyện quan quốc phòng thông tin, an ninh quốc gia chuyện lớn.

	"Cái này kỳ thực muốn từ ta học tập tiếng Anh bắt đầu kể lại, kỳ thực ta học tiếng Anh rất muộn , cùng tiếng Anh duyên phận là ở bốn mươi lăm tuổi năm ấy mới thành lập, khi đó là cải cách mở ra năm thứ hai, ta lấy thông tin chuyên gia thân phận đi thăm nước Pháp cùng nước Đức, nhưng chúng ta ở đại học thời kỳ học chính là tiếng Nga."

	Nói đến đây, chung đạo Lũng cười nhìn về phía Phương Thần, "Phương tổng, tiếng Nga ngài thế hệ này người liền đã không học , bất quá ngài tiếng Nga nên là không sai."

	Phương Thần nhún vai một cái, nửa cười nửa bất đắc dĩ nói: "Ta đây cũng là hết cách rồi, ta ở Nga làm ăn thực tại không coi là nhỏ, mỗi ngày muốn cùng nhiều như vậy người Nga giao thiệp với, không học tiếng Nga cũng không được, bất quá bây giờ cũng không tính đặc biệt tinh thông, cũng chính là товарищи (đồng chí) các loại thường dùng ngữ vẫn là có thể."

	Ý niệm động một cái, Phương Thần hướng về phía chung đạo Lũng nói: "Tư Dellas đặc biệt duy kiệt, товарищи (đồng chí)!"

	"Товарищи (đồng chí), tư Dellas đặc biệt duy kiệt!" Chung đạo Lũng cười đáp lại nói, trong ánh mắt không tự chủ để lộ ra một tia miễn hoài ý, hồi ức kia đoạn cùng chuyên gia Nga giao thiệp với, học tập ngày.

	Qua mấy tức, chung đạo Lũng cái này mới tỉnh hồn lại, nói tiếp: "Ta thời điểm đó cảm giác, kỳ thực hãy cùng Phương tổng ngài mới vừa đi Nga cảm giác vậy, đơn giản hãy cùng cái người điếc vậy, cái gì cũng nghe không hiểu, hết cách rồi, chỉ đành một tấc cũng không rời phiên dịch tả hữu."

	"Mà mỗi khi đi ra ngoài lúc, trong túi còn phải giả vờ một 'Ta ở tại mỗ mỗ quán trọ, ta lạc đường, xin đem ta đưa trở về' tiếng Anh tờ giấy, cái loại đó nội tâm cảm giác nhục nhã thật là tự nhiên sinh ra!" Chung đạo Lũng cười khổ nói.

	"Nếu như chỉ là ta cá nhân vấn đề thì cũng thôi đi, nhưng mấu chốt là ta cái này Hoa Hạ cao cấp công trình sư cùng tổng tham thông tin thiết kế viện tổng công trình sư đều chỉ có như vậy tiếng Anh trình độ, cùng mù chữ xấp xỉ, người nước ngoài kia sẽ nhìn chúng ta như thế nào người Hoa, đánh giá thế nào chúng ta quân đội Hoa Hạ?"

	"Cho nên ta liền bắt đầu khổ học tiếng Anh, sau khi làm việc mỗi ngày học tập năm tiếng đồng hồ, ngày nghỉ lễ học tập mười mấy tiếng, coi như dùng hư cát xét mười bảy bộ, lật hư tự điển hai bộ, nhưng ở mười bốn tháng sau lần thứ hai xuất ngoại, ta đã trở thành Hoa Hạ đoàn đại biểu chính thức phiên dịch, sau đó còn ra qua không ít tiếng Anh học tập làm." Chung đạo Lũng nói tới chỗ này, lại đắc ý.

	Phương Thần nhếch nhếch miệng, hơn một năm dùng hư mười bảy bộ cát xét, đây cũng là kẻ hung hãn a.

	Bất quá đây cũng là chuyện không có cách nào khác, đều biết học tập tiếng Anh, nhất là thính lực, khẩu ngữ là cần phản phục đảo mang luyện tập, cái này cát xét hư nhanh một chút, cũng coi là có thể thông cảm được.

	"Năm nay, ta không phải là bị thượng cấp ủy nhiệm, trở về đại học trường cũ làm tập trung nắm bắt trường học phó viện trưởng, ta rất nhanh liền phát hiện học viện chúng ta học sinh tiếng Anh tỉ lệ thông qua liền một nửa cũng không tới, liền muốn đem học sinh tiếng Anh thành tích nhấc lên, hơn nữa đem ta một năm dùng hư mười bảy bộ cát xét chuyện xem như lệ chí câu chuyện nói cho bọn học sinh nghe, nhưng kết quả..."

	Chung đạo Lũng lại cười khổ một tiếng, "Âm thầm có học sinh nói cho ta biết nói, ngài cái này học tập tiếng Anh phương pháp thật sự là quá phí tiền , chúng ta một năm coi như là không ăn không uống, về điểm kia trợ cấp cũng không đủ mua mười bảy bộ cát xét a."

	"Lúc ấy nghe lời này, cho ta thẹn , không có chút nào cảm thấy ta dùng hư mười bảy bộ cát xét, là cái gì đáng giá nói chuyện, thật sự là quá lãng phí, quá không thích hợp thực tế , sau đó ta chỉ muốn nghiên cứu ra tới một loại, đè lại một khóa, là có thể không ngừng tái diễn một câu nói cơ khí tới, cuối cùng cũng coi là trời không phụ người có lòng, nghiên cứu gần nửa năm, cái này máy lặp lại cuối cùng là bị ta nghiên cứu ra được." Chung đạo Lũng chậm rãi nói.

	"Cái này cũng bởi như thế trải qua, ta không có ý định ở máy lặp lại trên máy kiếm một xu, còn nữa cái này máy lặp lại chủ yếu người tiêu thụ đều là học sinh, mà ta thế nào cũng coi là cái lão sư đi, ta một làm lão sư sao được đi kiếm bọn học sinh tiền?"

	"Thậm chí trước ta đều đã nghĩ xong, nếu như có xí nghiệp nguyện ý sản xuất máy lặp lại, ta tự mang ăn ở, miễn phí đi đem máy lặp lại kỹ thuật giao cho bọn họ, nhưng bây giờ ta tựa hồ đã không nên muốn làm như thế . Hơn nữa cái này phí bản quyền thu cũng không phải là người Hoa , mà là nước ngoài , cho nên Phương tổng cái này phí bản quyền ngài liền cẩn thận chắc chắn cầm đi."

	Nói xong những thứ này, chung đạo Lũng mặt cười ha hả nhìn Phương Thần, trong lòng, hắn cảm thấy coi như máy lặp lại có thể sinh ra phí bản quyền, đó cũng là Phương Thần kiếm tới , không có quan hệ gì với hắn, cho nên nói Phương Thần nhận lấy số tiền này, mới là nhất chuyện đương nhiên .

	Mà lúc này, Phương Thần đột nhiên trầm mặc lại, đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ lên mặt bàn.

	Qua mấy tức, hắn chậm rãi gật đầu một cái, giống như là hạ cái gì quyết tâm.

	"Như vậy đi, ta công ty Kình Thiên phía dưới có một quỹ từ thiện..." Phương Thần hướng về phía chung đạo Lũng nói.

	Ngay sau đó, Phương Thần đem Kình Thiên quỹ từ thiện đại khái hướng chung đạo Lũng làm một giới thiệu.

	Nghe được Phương Thần nguyện ý hàng năm lấy ra mười triệu tiền lời, tới phụ cấp học sinh trung tiểu học, khiến học sinh trung tiểu học giảm bớt thất học nguy cơ, thậm chí trừ bọn học sinh trừ một ít sinh hoạt phí, còn có thể phụ cấp gia dụng, chung đạo Lũng không khỏi cặp mắt sáng lên, gật đầu liên tục.

	"Năm nay cũng ít nhiều gì coi như là làm được chút thành tích, lão gia tử nhà ta nói với ta, quỹ tài chính tích lũy trợ giúp hơn mười ngàn học sinh trung tiểu học, Lạc Châu thất học suất cùng cấp ba đi học suất, phân biệt giảm xuống 8% cùng tăng lên 20%, có chút cấp ba chỉ đành phải mở rộng chiêu." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	"Phương tổng, ngài đây mới thật sự là triển vọng không quên quê nhà, thật lòng phản hồi quê quán, làm chính là lợi nước lợi dân chuyện thật tốt." Chung đạo Lũng hướng về phía Phương Thần giơ ngón tay cái lên.

	Hắn tự giác dạy học trồng người mấy chục năm, cũng trợ giúp không ít học sinh, nhưng cùng Phương Thần so sánh, vậy thì thật là ánh đom đóm há có thể cùng trăng sáng tranh nhau phát sáng, này chênh lệch không thể tính theo lẽ thường.

	Hàng năm mười triệu tiền quyên góp, đích xác là một con số trên trời .

	Trong chớp nhoáng này, hắn ít nhiều gì hiểu, Vương Thao Bác người thân phận như vậy vì sao nguyện ý tới phủng Phương Thần trận , thật sự là bởi vì Phương Thần đáng giá hắn làm như thế.

	"Bất quá, ngài đây là tính toán?" Chung đạo Lũng ý niệm động một cái, chợt hỏi.

	"Ừm, ngài đoán không lầm, ta định đem phí bản quyền tiền lời, toàn bộ quyên hiến cho Kình Thiên quỹ từ thiện, hơn nữa hướng ngoại giới cam kết, từ hôm nay năm lên phí bản quyền tiền lời, nếu như ít hơn so với một trăm triệu vậy, thiếu một số ít toàn bộ cũng từ công ty Kình Thiên bù đắp." Phương Thần nói.

	Nghe vậy, chung đạo Lũng nhất thời sửng sốt , hắn đến không sợ hãi với Phương Thần chịu đem phí bản quyền tiền lời toàn bộ quyên cho quỹ từ thiện, đang ở Phương Thần mới vừa rồi nhắc tới quỹ từ thiện thời điểm, hắn đều đã nghĩ đến cái này khả năng.

	Hắn giật mình là, ít hơn so với một trăm triệu bộ phận, toàn bộ từ Kình Thiên Thông Tín bù đắp một điểm này.

	Mặc dù hắn bội phục Phương Thần ánh mắt cùng buôn bán khứu giác, cảm thấy máy lặp lại ít nhiều gì là, nên có thể từ nước ngoài thu lấy điểm phí bản quyền.

	Nhưng vấn đề là, coi như có thể nhận được lời, kia chỉ sợ cũng là hai ba năm chuyện về sau , dù sao nước ngoài xí nghiệp thế nào cũng không thể nào nhanh như vậy liền phát hiện máy lặp lại giá trị, cũng phải có cái thời gian tới lên men mới được.

	Mà Phương Thần tính toán từ hôm nay năm liền bắt đầu thi hành cái kế hoạch này, há không có nghĩa là, năm nay Phương Thần muốn tự móc tiền túi một trăm triệu tới làm từ thiện rồi?

	Đây thật là có chút hù được hắn!

	"Ngài cái này tiền quyên góp quyên cũng quá là nhiều a? Ta cảm thấy nếu không chậm mấy năm, từ máy lặp lại bản quyền sáng chế chân chính có tiền lời lại nói." Chung đạo Lũng khuyên nhủ.

	Đối với lúc này cái này thành trấn công chức trung bình năm tiền lương hai ngàn khối, nông dân năm thu nhập bảy trăm khối thời đại, cái này một trăm triệu thật là con số trên trời, mấy trăm ngàn nông dân một năm kiếm , cũng chỉ có thế tiền .

	"Cái này Chung viện trưởng ngài cũng đừng khuyên , dù sao ở bên ngoài xem ra, đây là chúng ta công ty Kình Thiên đang làm từ thiện, cũng không thể nói chỉ từ ngài trên người nhổ lông, bản thân một giọt máu không ra đạo lý, ta dự tính cũng chính là nhiều đệm hai ba trăm triệu, máy lặp lại là có thể sinh ra tiền lời ." Phương Thần tùy ý nói.

	"Ta kia tính là gì, ngài trước đem máy lặp lại tiền lời tính xinh đẹp nữa, kia cũng chỉ là trên giấy , mà cái này một trăm triệu nhưng là vàng ròng bạc trắng chi tiêu, hơn nữa, cái này máy lặp lại tiền lời vốn chính là Phương tổng ngài , không quan hệ với ta."

	Nói xong lời cuối cùng một đoạn văn thời điểm, chung đạo Lũng ngữ khí kiên định, không thể nghi ngờ.

	Hắn thấy, Phương Thần đã vì đăng ký bản quyền sáng chế, bao gồm thành lập máy lặp lại thẩm tra uỷ ban bỏ ra nhiều như vậy, cái này máy lặp lại độc quyền tiền lời, theo lý nên chính là Phương Thần , Phương Thần nguyện ý đem lấy ra làm từ thiện, đã rất tốt, nói là Hoa Hạ thứ nhất đại thiện nhân cũng không quá đáng, lại như vậy đệm tiền, thực tại không nên.

	"Ngài chẳng những là Hoa Hạ nhà giàu nhất, hơn nữa còn là Hoa Hạ thứ nhất đại thiện nhân." Chung đạo Lũng nhìn Phương Thần tràn đầy tán thưởng nói.

	Giống như Phương Thần như vậy tâm lo quốc gia, nguyện ý vì nghèo khốn học sinh khẳng khái mở hầu bao , không nhưng hiện tại không có thứ hai, sợ rằng nhìn chung Hoa Hạ mấy chục năm đều tìm không ra thứ hai.

	"Kia phải, ta liền cái gì cũng không nói , dựa theo ý của ta làm đi, về phần kia cái gì thứ nhất đại thiện nhân, ta cầu ngài sau này khỏi nói, ta không kham nổi danh tiếng này." Phương Thần sửng sốt một cái, sau đó vội vàng cười khổ xin tha nói.

	Cái này muốn nói thêm gì nữa, cùng Vương bà bán dưa mèo khen mèo dài đuôi xấp xỉ.

	Ngoài ra cái này Hoa Hạ thứ nhất đại thiện nhân là cái gì quỷ, hắn cũng không muốn bước trần đại thiện nhân hậu trần.

	Nếu như không phải rõ ràng, chung đạo Lũng không thể nào biết trần đại thiện nhân, Phương Thần thật sự cho rằng chung đạo Lũng là cố ý chán ghét hắn kia.

	Ngoài ra, nguyện ý quyên cái này một trăm triệu cũng không phải là hắn bây giờ tạm thời nảy ý, mà là trước hắn liền đã suy tính cặn kẽ qua .

	Hiện tại hắn lập tức sẽ từ phía sau màn đi tới trên đài, ra ánh sáng ở tất cả mặt người trước, tổng công ty cũng sắp tuyên bố thành lập, là thời điểm cần phải bỏ ra một vài thứ, để duy trì hắn cùng Kình Thiên tốt đẹp hình tượng.

	Làm như vậy một người giàu, Hoa Hạ số một người giàu, quyên tiền là tranh thủ dân chúng bình thường hảo cảm không có con đường thứ hai.

	Hắn chỉ bất quá hôm nay mượn máy lặp lại bản quyền sáng chế chuyện này, nói ra mà thôi.

	Còn nữa, sau này đợi đến máy lặp lại bản quyền sáng chế thật nhận được tiền , vậy hắn không thì tương đương với tiết kiệm được hàng năm một trăm triệu, coi như vẫn là hắn kiếm.
Kết chương.