Chương 30 : Joker toàn diện xâm lấn.
Đêm, thành phố Gotham, làm Joker xuất hiện ở National thị, vì nhằm vào Corvin tìm được một tốt nhất chỗ đột phá lúc, ở thành phố Gotham bên này, ngay từ đầu liền chia binh hai đường đi lần theo cái gọi là Hội đồng Cú móng nhọn siêu nhân, cũng ở đây Gotham lương tâm thương nhân Penguin băng sơn đổ thuyền bên trên, bằng vào bản thân kia siêu việt nhân loại gấp hai mươi lần tố chất thân thể, ở Penguin trước mặt diễn ra vừa ra tay xé gà, ừm, gà là giống chim, cú mèo cũng là giống chim, cho nên cú mèo = gà.

	Nhìn cái này tự bộc thân phận siêu nhân từ trong nước nhảy ra, sau đó ở trước mặt mình, hai tay cắm xuống, một tách, một móng nhọn sát thủ cứ như vậy ở trước mặt mình thành hai khối, cái gì tràng diện đều gặp Penguin thiếu chút nữa không có tại chỗ bị hù dọa ngất đi. Tràng diện này muốn là xuất hiện ở Bain, hoặc là cái khác phản diện trên người, Penguin cũng thành thói quen, dù sao người ta hình tượng liền đặt ở cái này, nhưng là siêu nhân làm chuyện này, đánh vào cảm giác thật so những người quen cũ kia muốn mạnh hơn nhiều lắm.

	Càng quan trọng hơn là, siêu nhân ở đem những thứ này tới ám sát Penguin móng nhọn sát thủ tiêu diệt lúc, toàn trình mặt vô biểu tình, giống như là đang làm một món chuyện đương nhiên, đây mới là để cho hắn cảm thấy sợ hãi địa phương. Joker giết người đều sẽ nói một chuyện tiếu lâm đùa bản thân cười đấy, ngươi thế nào cùng một người không có chuyện gì vậy đâu, nhưng lúc này siêu nhân không có có tâm tư đi đoán Penguin hoạt động tâm lý, ở không cách nào cùng Người Dơi bình thường truyền tin về sau, siêu tâm tình của người ta một cái liền nóng nảy đứng lên.

	Hơn nữa những thứ này móng nhọn sát thủ vốn cũng không phải là vật còn sống, đã không cách nào lấy được tình báo, cũng không cách nào tiếp tục theo dõi, vậy còn không bằng cho mình làm cái nơi trút giận tương đối thích hợp. Băng sơn đổ thuyền nội bộ, móng nhọn sát thủ cục thịt bị siêu nhân ném khắp nơi đều là, bảo đảm không có móng nhọn sát thủ xuất hiện lần nữa về sau, siêu nhân lúc này mới đi về phía sau lưng run lẩy bẩy Penguin.

	"Ngươi muốn làm gì! Ta cái gì cũng không biết! Những người này ta không nhận biết! Không được qua đây, ngươi không được qua đây a! !"

	Nhìn siêu nhân tấm kia cay nghiệt mặt, Penguin trực tiếp từ tâm , ở đó điên cuồng hô to, vậy mà siêu nhân chẳng qua là ngồi chồm hổm xuống, đưa tay ở Penguin trên cổ vừa gõ, thân thể có chút mập giả tạo Penguin liền hừ cũng không có hừ một tiếng, nghiêng đầu một cái liền hôn mê bất tỉnh. Đem người chứng kiến đánh ngất, siêu nhân cũng bắt đầu liên hệ động dơi bên trong lão quản gia.

	"Alfred, ngươi ở đâu."

	"Ta vẫn luôn ở, Kent lão gia, ta bây giờ liền đem Wayne lão gia cuối cùng biến mất vị trí cho ngươi phát đưa qua."

	"Không, Alfred, ngoại trừ Bruce, những người khác đâu."

	Ở óc của mình xảy ra ngoài ý muốn hạ tuyến về sau, siêu nhân óc của mình cũng tại lúc này lần nữa thượng tuyến , không có trước tiên cấp trên đi Người Dơi biến mất địa phương tìm Người Dơi tung tích, mà là bắt đầu hỏi thăm tối nay ở Gotham các nơi sống động con dơi gia tộc thành viên. Mà lão quản gia cũng ở đây siêu nhân hỏi thăm lúc, đem trước mắt phát sinh tình huống nhất nhất làm ra hội báo.

	"Ở Bruce lão gia mất đi liên hệ trước ba mươi phút, Dick thiếu gia, thiếu gia Jason, thiếu gia Timur tín hiệu định vị cũng đã biến mất, cuối cùng vị trí là ở ca Đàm Công mộ."

	"Trước sau ba mươi phút, ba người bọn họ tại sao phải đi ca Đàm Công mộ, tìm cái gì, ừm... Luôn cảm giác trung gian có đồ vật gì nối liền cùng nhau ." Siêu nhân ở đó lầm bầm lầu bầu, không có máy tính lượng tử cấp bậc giải toán tốc độ, nhưng làm một người đến từ Krypton cao cấp nhất nhà khoa học nhi tử, siêu nhân hay là mang theo như vậy mấy phần trí tuệ , trong lúc nhất thời, hắn tựa hồ bắt được cái gì, nhưng lại không cách nào xác nhận, "Alfred, Bruce tối nay cũng đi nơi nào, đem vị trí toàn bộ phát cho ta! Ngoài ra, thông báo Gordon tới."

	"Vâng, Kent lão gia, chú ý an toàn. Ta sẽ tạm thời đóng cửa động dơi toàn bộ lối đi, sau đó đặc biệt cho ngươi phát một cái ở vào Gotham bí mật cứ điểm, ta sẽ ở kia tiếp ứng ngươi."

	Không có cự tuyệt, cũng không có hốt hoảng, cho dù giờ phút này Người Dơi cùng mấy vị Robin lần lượt mất tích, Alfred cũng ở đây kia làm mình sự tình, làm hết sức bảo vệ lúc này vẫn còn ở Wayne trang viên người nhà.

	Cắt ra truyền tin, đem đánh ngất xỉu Penguin lấy hết, dọn xong hình thù ném tới đèn pha bên trên, đánh ra tới quang ảnh hiệu quả ở bầu trời đêm vừa đúng tạo thành một con dơi dấu hiệu, làm xong đây hết thảy về sau, siêu nhân rồi mới từ băng sơn đổ thuyền bên trên rời đi, mà xa xa, Gotham bót cảnh sát tiếng còi cảnh sát cũng truyền tới.

	Ngay sau đó, siêu nhân cũng dựa theo Alfred cung cấp Người Dơi tối nay hành động quỹ tích, tiến về mỗi một cái địa điểm, cái này mới phát giác, nguyên lai ở xuống nước đạo nơi đó, là Người Dơi theo dõi những thứ này móng nhọn sát thủ sau cùng một trạm, trước lúc này, Người Dơi cùng những thứ này móng nhọn sát thủ, đã ở Gotham hẳn mấy cái địa đầu giao thủ rồi, hơn nữa những thứ này địa đầu, đều là thuộc về Gotham những thứ kia trứ danh phản diện địa đầu.

	Sợ hãi Scarecrow, Black Mask, Riddler, người dơi... Những thứ này ở Gotham thường cùng Người Dơi đấu tới đấu đi gia hỏa, toàn đều hứng chịu tới móng nhọn sát thủ chiêu đãi, Người Dơi thời là giải quyết từng người một, đang ngăn trở móng nhọn sát thủ đem những người này tiêu diệt đồng thời, cũng đem những người này cho trói lại, sau đó thông báo Gotham cảnh sát, để cho bọn họ đem bắt giữ, cho đến ở xuống nước đạo nơi này, trợ giúp giành lấy cuộc sống mới Killer Croc trốn tránh nguy hiểm lúc, cùng siêu nhân cắt ra liên lạc.

	Đi tới Người Dơi biến mất địa điểm, nhìn cái đó bị đụng xuyên vách tường, còn có thâm thúy không thể nhận ra hắc ám, siêu nhân không có tiếp tục truy tung đi xuống, mà là rời đi, ở Alfred cung cấp bí mật cứ điểm, dựa theo trước Alfred cho tín hiệu tiến hành liên lạc. Sau đó liền nghe đến ở nơi này hàng rào sắt phía sau, một tiếng nạp đạn lên nòng thanh âm, lão quản gia Alfred cầm một thanh Winchester từ trong bóng tối đi ra.

	"Kent lão gia."

	"Alfred."

	Lẫn nhau chào hỏi một tiếng, Alfred lúc này mới mở ra hàng rào sắt, ở tiền phương dẫn đạo, mang theo siêu nhân trở lại động dơi. Hai người yên tĩnh không nói, trở lại động dơi bên trong, siêu nhân cũng ở đây Người Dơi máy tính Brother Eye bên trên tìm kiếm liên quan tới Người Dơi còn có Dick ba người bọn họ tung tích, chỉ tiếc không thu hoạch được gì, cho đến lão quản gia Alfred từ Wayne trang viên phía trên xuống, cho siêu nhân bưng tới một phần bữa khuya cùng cà phê.

	"Cám ơn, Alfred, nhưng ta không đói bụng."

	"Ngươi bây giờ đã là người phàm, Kent lão gia, cho dù ngươi có lực lượng, cũng hẳn là tuân theo người phàm sinh hoạt quy luật, ít nhất Wayne lão gia hay là ăn bữa khuya ."

	Từ Alfred trong tay nhận lấy làm xong tôm rồng, siêu nhân cũng ngồi ở Người Dơi trên ghế, học Người Dơi tư thế, ở đó dò xét máy tính Brother Eye cắn câu siết hết thảy. Siêu nhân không có tiếp tục dùng máy vi tính tìm tòi Người Dơi bóng dáng của bọn họ, thật nếu muốn giấu đi, còn nhiều, rất nhiều thủ đoạn để cho ngươi không nhìn thấy, không nghe được, cho dù hắn là siêu nhân, hắn chẳng qua là đem trong đầu của mình hết thảy xâu chuỗi thành tuyến.

	Lúc này ở máy tính Brother Eye bên trên, chính là một trương quan hệ phức tạp lưới. Hai tòa thành thị, Corvin chỗ National thị, mình bây giờ thành phố Gotham, hai đầu chủ tuyến, ở Gotham cùng National thị sống động Joker, đầu mũi tên hướng ngay Corvin cùng Người Dơi, bên kia tắc là sinh động ở Gotham truyền thuyết đô thị trong Hội đồng Cú, cũng tương tự có đầu mũi tên, hướng ngay Người Dơi, đồng thời còn có bị Hội đồng Cú móng nhọn sát thủ tập kích qua Dick, mà ở Joker cùng Hội đồng Cú giữa, thời là tìm một dấu bằng.

	Từ nơi này chủ yếu mạng lưới quan hệ, một đường dọc theo người ra ngoài, lúc này, siêu nhân cũng minh bạch Người Dơi khổ cực. Một người bình thường, mỗi ngày đều nếu như vậy hao phí trí nhớ, ban ngày quản lý công ty, buổi tối đấu trí đấu dũng, trung gian còn muốn ứng phó trong nhà hồng nhan tri kỷ, eo thật... Không đúng, thời gian quản lý thật tốt.

	"Như vậy, nơi đó xảy ra vấn đề đâu, Kent lão gia?" Nhìn siêu nhân nhíu chặt chân mày, Alfred cũng ở đây kia dò hỏi.

	"Có ít thứ ta không có hiểu rõ, Hội đồng Cú tập kích Dick nguyên nhân ở đâu, bốn cái Robin, Dick là người thứ nhất bị tập kích , bọn họ muốn từ Dick nơi này được cái gì, còn có, đối phó Penguin bọn họ ý nghĩa lại ở đâu, cách làm của bọn họ, cùng Gotham đồng dao, còn có Bruce nói cho ta biết truyền thuyết đô thị cũng không giống. Bởi vì không có bất kỳ ý nghĩa thực tế, trừ đưa tới Bruce chú ý."

	Nhìn phía trên quan hệ đồ, siêu nhân trầm ngâm hồi lâu, cũng làm ra quyết định.

	"Alfred, Bruce có còn hay không cái khác chiến y."

	"Ngươi là nghĩ?"

	"Có ít thứ, phải Người Dơi ra tay mới có thể hỏi đến câu trả lời, cho nên, là để cho Người Dơi đi viếng thăm một ít người ."

	"Có , cũ vũ trụ trí nhớ đối ta mà nói, chỗ tốt duy nhất chính là để cho ta nhớ lại Wayne lão gia đã từng những thứ kia kinh điển khoản thức, ta cảm thấy, cái này có lẽ sẽ để cho những tên kia có cộng minh cảm giác."

	Alfred ở trong máy vi tính thao tác mấy cái, ở động dơi vùng đất trung ương, từng bộ từng bộ đã từng sống động ở quá mức cũ 52 vũ trụ Người Dơi chiến y cũng xuất hiện ở siêu nhân trước mặt. Có một thân màu lam xám, trước ngực chiến y lộ ra hai giờ , có kia kinh điển một thân đen , mà Alfred đề cử, thời là lấy màu xám tro làm màu lót, ngực con dơi dấu hiệu có cục bộ màu vàng làm tô điểm, một thân màu xanh da trời áo choàng phối thêm màu xanh da trời quần lót anh dũng không sợ Người Dơi chiến y.

	Cái này quen thuộc phối màu, để cho siêu nhân không khỏi lộ ra nụ cười, đem chiến y mặc vào, đừng lên vạn năng đai lưng, câu thương, Batarang, một anh dũng không sợ Người Dơi ở nơi này cái mới vũ trụ sống lại!

	"Ta xem ra thế nào, Alfred?" Bắt chước Người Dơi trầm thấp giọng, siêu nhân cũng ở đây những lời ấy nói.

	"Xem ra chính là Người Dơi, Kent thiếu gia, bây giờ, ngươi phải lái xe."

	"Như vậy, Wayne trang viên liền giao cho ngươi bảo vệ, Alfred."

	"Dĩ nhiên, đừng quên ta cũng cứu vớt qua Gotham a, Kent thiếu gia."

	Lão quản gia mang theo nụ cười, bên hông cũng lộ ra Corvin trước tặng cho hắn lễ vật, đến từ Kamen Rider W Lost Driver, đơn thể biến thân đai lưng, phía trên còn cắm được đặt tên là Skull trí nhớ thể. Chỉ cần vừa có không có mắt dám tiến công Wayne trang viên, Alfred liền sẽ để bọn họ biết cái gì gọi là chân chính Chiêu Hòa lưu manh Iron Fist, nhìn Alfred bên hông Driver, siêu nhân cũng là sững sờ, bởi vì hắn đột nhiên phản ứng kịp, mình bây giờ chẳng qua là cái có loài người gấp hai mươi lần tố chất thân thể người bình thường.

	Trước làm siêu nhân, Corvin những thứ kia kỳ kỳ quái quái, luôn là đang vặn vẹo bản thân thẩm mỹ thiết giáp cũng không dùng được, toàn lực thu phát không chừng cũng không có hắn một cái bình A tổn thương cao đâu, nhưng là bây giờ, bản thân giống như có thể tìm Corvin chỉnh một a, dù sao mình bây giờ, nhỏ yếu mà lại bất lực.

	"Ha ha, ngược lại quên bây giờ ngươi mới là con dơi trong gia tộc biết đánh nhau nhất cái đó , đi ."

	Nhạo báng lão quản gia một câu, siêu nhân lúc này mới lái con dơi xe, bộ Người Dơi chiến y, tiến về Arkham nhà thương điên, nhốt tối nay bị Gotham cảnh sát dẫn độ đi vào các tội phạm. Mà Alfred chẳng qua là đứng ở nơi đó, đưa mắt nhìn siêu nhân rời đi, nụ cười trên mặt cũng từ từ biến mất, nét mặt trở nên nghiêm túc, lần này, thật là gió thổi báo giông bão sắp đến a, cảm khái một câu, lão quản gia cũng cầm cái kia thanh Winchester, yên lặng bảo vệ Wayne trang viên cùng động dơi.

	Một đêm cứ như vậy quá khứ, Gotham bên này, không ai biết trong một đêm, Người Dơi đổi người, cũng không người nào biết bộ Người Dơi da siêu nhân ở Arkham nhà thương điên nói chuyện cái gì. Chẳng qua là ở sáng sớm, Green Lantern Hall · Jordan đi tới Arkham nhà thương điên, dùng đèn giới hình chiếu ra một chiếc phi cơ chuyển vận, đem nhốt ở Arkham nhà thương điên một đám tội phạm từ thành phố Gotham chở đi, mà đi theo Green Lantern Hall · Jordan bên người , còn có The Flash.

	Thành phố Gotham chính phủ cùng quân đội cũng không có ở chuyện này tiến hành các loại tầng diện bên trên làm khó dễ, bởi vì tự bộc thân phận, vững vàng là khóa sau tổng thống thứ nhất người ứng cử siêu nhân, đang ở thành phố Gotham, hơn nữa còn đang cùng tân nhiệm thành phố Gotham dài cùng này đội ngũ quản lý, thảo luận như thế nào xây dựng một mới Gotham. Chỉ cần mang một ít não, cũng sẽ không ở phương diện này đi chán ghét vị này tương lai tổng thống, người ta làm siêu nhân, làm là anh hùng thời điểm, ngươi thế nào chán ghét hắn cũng không quan hệ.

	Bởi vì siêu nhân hình tượng đặt ở đó, ngươi chỉ cần chiếm cứ đại nghĩa, có cái có thể nói ra được tội danh, siêu nhân cũng bắt ngươi không có biện pháp. Nhưng bây giờ người ta tự bộc thân phận, lại không có siêu nhân lực lượng, tháo xuống anh hùng bao phục, vui vẻ làm bản thân, lúc này nếu là còn làm người buồn nôn nhà, không chừng gây cản trở đến chết, dù sao nhằm vào ngươi chính là ta Clark · Kent lớn tổng thống, quan siêu nhân chuyện gì a ~

	Ở National thị, cả đêm xôn xao, hắc bạch lưỡng đạo tập thể xuất động, đem toàn bộ National thị gần như là đào ba thước đất, cũng không có tìm được Joker tung tích. Mà ở Titan Buildings bên trong, Corvin cũng ở trong phòng thí nghiệm nhìn lúc này đồ chơi người, Giganta hai vị này bị Joker dẫn dụ, lần nữa đi về phía tội phạm điều này không đường về người vô tội, ở đó nhận lấy kiểm tra, mà phụ trách kiểm tra, thời là Cyborg cùng Lena.

	"Tình huống thế nào, bọn họ là bị tinh thần đầu độc đúng không, có hay không giải trừ có thể." Nhìn đi ra Cyborg cùng Lena, Corvin cũng ở đây kia tư vấn đạo, chỉ là đối với Corvin hỏi thăm, Cyborg cùng Lena nhìn nhau, Cyborg xoay người, đem không gian để lại cho Corvin cùng Lena hai người.

	"Hắn đây là ý gì?"

	"Ý là muốn cho ta đã nói với ngươi, ta biết như vậy rất khó tiếp nhận, nhưng là Joker cũng không có trên người bọn họ dùng cái gì khống chế tinh thần hay là thuốc dụ đạo loại này thủ đoạn, hắn chẳng qua là để cho bọn họ tiếp nhận mình là một tội phạm sự thật, bọn họ bây giờ, có lẽ hãy cùng cũ vũ trụ trong trí nhớ vậy, là một triệt đầu triệt đuôi tội phạm ."

	Nghe Lena báo cho cho mình sự tình thực, Corvin cảm giác mình đầu bị người đập một chùy, bản thân làm hết thảy, vậy mà liền trắng như vậy phí rồi?

	Xin lỗi, mời ba ngày nghỉ, thật sự là hết cách rồi, mấy ngày nay chuyện quá nhiều , hai ngày cuối tuần ta cũng chỉ ngủ sáu cái giờ, cảm giác mình đều phải chết, vô luận là trên tinh thần hay là trên thân thể, tới hôm nay mới khôi phục như cũ.
Kết chương.