Chương 67 : Chạy đêm.
Ngày mới tạnh không có mấy ngày, mưa lại cực kỳ ganh tỵ mà bu lại.

	Thâm đông trời mưa có thể được xưng là một loại hình phạt, ngươi tại ngoài phòng, hạt mưa sẽ vô khổng bất nhập mà chui vào y phục của ngươi khe hở, ngươi trong phòng, kia nước tức giận thấm nhập triều hàn năng mang cho ngươi tới một loại chính mình đã sớm vào ở quan tài ảo giác.

	Karen ngồi ở phòng khách cổng, cầm trong tay một quyển sách đang tại lật xem, đây là Eunice đưa cho chính mình một quyển sách, tên sách gọi « hoang tưởng nhật ký ».

	Tác giả gọi "Robert", nhân vật chính cũng gọi Robert.

	Trong sách Robert là một cái tồn tại bộc lộ đam mê gia hỏa, cực kỳ ưa thích thân thể trần truồng ở buổi tối chạy đêm, là không mảnh vải che thân cái chủng loại kia, bởi vì trong sách tác giả nhiều lần đề cập nhân vật chính cảm thấy mình dưới hông vung động đại thối hai bên thường có một loại chính tiếp nhận "Roi hình phạt" cảm giác;

	Cố sự là lấy nhật ký hình thức phân cuốn, ghi chép rất nhiều ngày bên trong, nhân vật chính chạy đêm lúc chỗ kinh lịch từng tràng hoang đường ly kỳ cố sự.

	Ví dụ như, có một ngày hắn chạy đêm đi qua một cái chợ đêm quầy hàng lúc, nhìn thấy một đôi lão phu thê chính đem riêng phần mình đầu đặt ở trong nồi nấu, trong nồi một bên bốc lên bọt một bên truyền đến hai lão phu thê thanh âm, mời hắn tới nếm thử bọn hắn quầy hàng mới ra khẩu vị.

	Có một ngày hắn chạy đêm đi qua một tòa cầu nhỏ, cầu nhỏ phía Tây là nhấp nhô nham tương, phía đông thì là đóng băng sông mặt;

	Có một ngày, hắn chạy đêm lúc đi qua một nhà bưu cục, nhìn thấy một đám người phát thư chính như bị điên đem thành đống thư tín nhét vào trong miệng của mình, bụng từng cái ưỡn ra, như là cái núi nhỏ chồng, sau đó ở bên cạnh bưu cục nhân viên công tác khác cộng đồng cố gắng xuống, đem từng cái ăn quá no người phát thư cưỡng ép nhét vào hòm thư bên trong.

	. . .

	Trong quyển sách này cuối cùng một phần nhật ký là,

	Robert chạy đêm lúc gặp phải không ít ban đêm ngưởi đi bên đường, sau đó những cái này người đi đường nhìn thấy sạch lấy thân thể hắn, từng cái rít gào lên ngượng ngùng vội vàng bỏ đi trên người mình quần áo, phảng phất tại bên ngoài mặc quần áo mới là một kiện cực không đạo đức lại cực không văn minh sự tình, mặc quần áo mới yêu cầu lén lút trốn trốn tránh tránh không thể lộ ra ngoài ánh sáng.

	Một thiên này nhật ký về sau, chính là quyển sách này kết thúc ngữ:

	Ngày đó phía sau, ta đột nhiên cảm giác được không có ý nghĩa, cũng không biết đêm đó chạy thay đổi không có ý nghĩa, vẫn là ở bên ngoài thân thể trần truồng không có ý nghĩa.

	Karen lần thứ nhất xem xong quyển sách này lúc, cảm thấy có điểm giống là Dante « Thần Khúc »;

	Bởi vì trong sách rất nhiều tràng cảnh, đều không giống như là nhân gian cảnh tượng.

	Nhưng trong đó xác thực lại có thể nhìn ra rất nhiều ẩn dụ, chỉ bất quá đây có phải hay không thật là tác giả cố ý ám chỉ vẫn là độc giả cưỡng ép đọc lý giải, liền không được biết rồi.

	Bởi vì tác giả Robert tại quyển sách này phát hành một năm sau, tiêu thụ vừa hỏa bắt đầu lúc, liền lựa chọn thắt cổ tự sát, cho quyển sách này lại tăng thêm rất nhiều sắc thái thần bí, thậm chí còn có rất nhiều liên quan tới « hoang tưởng nhật ký » phân tích sách.

	Lúc này, Minna Lunt cùng Chris, ba người chống đỡ ba thanh dù trở về.

	Bọn hắn hôm qua hoàn thành thi cuối kỳ, buổi trưa hôm nay đi trường học lĩnh phiếu điểm, không thể không nói, trường học của bọn họ lão sư chấm bài thi tốc độ xác thực rất nhanh.

	Theo trên nét mặt tới xem, Minna một mặt bình tĩnh, nàng thành tích học tập một mực cực kỳ tốt, thi cuối kỳ chỉ là đi một cái đi ngang qua sân khấu;

	Chris mặt mỉm cười, hẳn là thành tích cũng không tệ;

	Lunt liền có vẻ hơi. . . Cảm xúc trầm thấp.

	Thế hệ này Inmeles gia hài tử, phổ biến nữ hài thành tích học tập so nam hài tốt, trước đó cái kia "Karen" thành tích học tập cũng rất bình thường.

	Chỉ bất quá bây giờ Karen đều không cần đi học, Lunt mất đi cùng một cái chiến hào chiến hữu, hắn liền không thể không một người đối mặt tập trung hỏa lực.

	"Thi không được khá?" Karen hỏi Lunt.

	Lunt nhẹ gật đầu.

	"Vậy nhanh lên một chút đi nói cho mụ mụ ngươi thành tích a, sau đó lại hướng mụ mụ ngươi cam đoan học kỳ kế ngươi sẽ thật tốt cố gắng, thừa dịp mụ mụ ngươi mấy ngày nay tâm tình cực kỳ tốt."

	Nghe tới ca ca nhắc nhở, Lunt con mắt lập tức phát sáng lên, lập tức chạy hướng tầng hầm đi tìm Mary thẩm thẩm.

	Không bao lâu, Lunt liền cười lấy đi trở về, hiển nhiên, thi cuối kỳ thành tích cửa này đi qua, mẫu thân không có trách cứ hắn, cũng không đánh hắn, càng không có không có thu hắn cất giữ những tạp phiến kia, mà là thật như ca ca nói tới, dặn dò hắn học kỳ sau phải cố gắng.

	"Hắc hắc, ca."

	Độ kiếp hoàn thành Lunt rốt cục tiến nhập nghỉ đông vui vẻ trạng thái.

	"Lunt, tới lau nhà!" Minna tại lầu hai hô hào đệ đệ của mình.

	"Tới rồi, tỷ!"

	Lunt chạy chậm đến lên lầu.

	Karen biết rõ Mary thẩm thẩm mấy ngày nay tâm tình cực kỳ tốt, hôm trước là sinh nhật của nàng, Karen vì thẩm thẩm chuẩn bị phong phú sinh nhật bữa tối, đương nhiên, những này đều không phải trọng yếu nhất;

	Trọng yếu nhất là, tại trên bàn cơm, Dis tự mình hướng Mary thẩm thẩm nâng chén:

	"Ngươi vất vả, bởi vì trong nhà sinh ý, bởi vì Mason, bởi vì trong nhà bọn nhỏ."

	Đạt được đến từ cha chồng khẳng định Mary thẩm thẩm, đem chén bên trong rượu đỏ uống một hơi cạn sạch, sau đó vùi đầu, đau nhức khóc thật lâu.

	Kỳ thật nàng là muốn cười, nhưng có đôi khi quá mức vui vẻ biểu hiện hình thức ngược lại là khóc.

	Dis ở nhà trong lòng người địa vị là hoàn toàn khác biệt, cho nên Dis chính miệng trước mặt khẳng định, đối Mary thẩm thẩm ý nghĩa là cực kỳ trọng đại.

	Sinh nhật bữa tối về sau hai ngày này, Mary thẩm thẩm quả thực bước đi đều mang phong, hừ phát ưa thích khoan khoái từ khúc, sáng nay Mark phu nhân chiếu lệ tới phàn nàn nhà mình hoa lại bị phúng viếng khách nhân hái sự tình lúc, Mary thẩm thẩm vậy mà chủ động đi hướng nàng biểu thị xin lỗi ý đồng thời đồng thời đưa ra nguyện ý bồi thường;

	Cái này nhất chuyển biến ngược lại là để Mark phu nhân có chút không biết làm sao, nàng không có muốn Mary thẩm thẩm bồi thường, mà là quay đầu tức giận đến tự tay rút vài cọng hoa, có lẽ, nàng vốn chính là muốn kiếm cớ tìm cá nhân cãi nhau.

	Đem sách khép lại, trên trang bìa in một câu nói:

	"Ngươi tự cho là thành khẩn mà chạy, lại không cách nào đổi lấy chân thực có thể thấy được."

	Karen yên lặng dùng ngón tay suy tính lấy thời gian, không tính lời ngày hôm nay, Dis nói tới 7 ngày, liền chỉ còn lại hai ngày.

	Thẩm thẩm sinh nhật đêm đó Eunice cũng tới; hôm qua, Karen cũng đi Eunice nhà uống trà chiều.

	Karen rõ ràng phát giác được, Jenni phu nhân đang tại chuẩn bị dọn nhà, mà lại nàng còn đặc biệt hỏi thăm Karen phải chăng say tàu.

	Tóm lại, thời gian, chính từng bước tới gần.

	"Đinh linh linh. . ."

	Chuông điện thoại vang lên.

	Karen đi qua, nhận điện thoại:

	"Ngươi tốt, nơi này là Inmeles Tang nghi xã."

	"Ngươi tốt, ta tìm Karen. Inmeles."

	Đầu bên kia điện thoại là một cái ôn hòa nam tính thanh âm.

	"Xin hỏi ngươi tìm hắn có chuyện gì?" Karen hỏi.

	"Mời ngươi để Karen nghe có thể sao, ta chỗ này có một phần sinh mệnh quà tặng nghĩ đưa cho hắn."

	"Thật có lỗi, Karen bây giờ không ở nhà."

	Karen cúp điện thoại.

	Hiện tại liền đã có điện thư lừa gạt sao?

	Lúc này, Minna đi tới, xuất ra một phong thư đưa cho Karen:

	"Ca, vừa mới khi trở về ta đều quên, đây là đưa cho ngươi thư."

	"Ai cho ta?" Karen tiếp nhận phong thư, phát hiện phong thư bên trên không có viết thu kiện người.

	"Là một vị gọi Simon giáo sĩ, tại có đường ray tàu điện bên trên chủ động tìm chúng ta nói hắn cùng gia gia là bạn tốt, sau đó hỏi chúng ta mấy cái ai thông minh nhất hắn liền sẽ tiễn đưa trong chúng ta thông minh nhất cái kia một phần lễ phẩm.

	Ta lúc đầu không định trả lời, bởi vì ta cảm thấy cái này người thật kỳ quái.

	Nhưng Lunt nói trong nhà Karen ca ca ngươi thông minh nhất, sau đó Chris cũng lập tức gật đầu phụ họa.

	Cái kia giáo sĩ liền cho chúng ta phong thư này, để chúng ta trở về giao nó cho ca ca ngươi.

	Ca ca, cái kia giáo sĩ sẽ không là lừa đảo a?"

	"Có khả năng." Karen dặn dò, "Lần sau ngươi vẫn là phải cẩn thận một chút."

	"Ân, bất quá hắn chỉ cho một phong thư phía sau liền xuống xe."

	"Tốt, tin ta thu được, đúng rồi, trong tủ lạnh có ta làm sữa chua, ngươi đi cùng Chris Lunt bọn hắn phân ăn."

	"Tốt, ca ca."

	Minna ôm Karen, tại Karen trên mặt hôn một cái phía sau cười lấy chạy đi.

	Luôn luôn văn tĩnh hiểu chuyện Minna bỗng nhiên thay đổi vui với biểu đạt tình cảm, đây cũng không phải bởi vì Minna thay đổi, mà là bởi vì tâm tư cẩn thận nàng, khả năng đã phát giác được cái gì.

	Karen lần nữa ngồi xuống, mở ra phong thư:

	"Ngươi tốt, khi ngươi nhìn thấy phong thư này lúc, chúc mừng ngươi, ngươi là bị vận mệnh chọn bên trong cái kia người may mắn.

	Ta đem dẫn đầu ngươi bước vào thế giới này chân chính cầu thang, lãnh hội thế giới này chân chính phong cảnh.

	Nếu như ngươi nguyện ý,

	Tám giờ tối nay,

	Có thể tiến về Mink nhai Giáo đường cổng, ta sẽ tại nơi đó chờ đợi ngươi.

	Ngươi người tiếp dẫn —— Simon."

	"Ha ha."

	Karen xem hết rồi thư phía sau, nở nụ cười.

	Phong thư này cách thức, để hắn rất tự nhiên nghĩ tới đời trước trong hộp thư bị nhồi vào đủ loại trúng thưởng lừa gạt tin nhắn.

	Bất quá,

	Sau khi cười xong,

	Karen thần sắc cũng theo đó nghiêm túc xuống dưới.

	Lại là điện thoại lại là thư, mà lại vị trí địa điểm vẫn là gia gia nhập chức toà kia Giáo đường, trêu chọc trêu chọc có thể, nhưng thật coi nó là lừa gạt liền có chút lừa mình dối người.

	Bất quá,

	"Tê lạp. . ."

	Karen đem thư cho xé.

	"A, đồ đần mới đi."

	Karen đi đến lầu hai, đúng lúc này, hắn nhìn thấy Dis đi xuống.

	Hai ông cháu ánh mắt vừa mới giao hội,

	Karen lập tức mở miệng nói:

	"Gia gia, có cái giáo sĩ thông qua Minna bọn hắn chuyển giao cho ta một phong thư, lúc trước còn có một trận điện thoại đánh tới tìm ta, nói là ta là bị vận mệnh chọn trúng người may mắn, còn tại trong thư mời ta tám giờ tối nay tại Mink nhai Giáo đường cổng cùng hắn gặp mặt. Lạc khoản người là Simon."

	Hối báo hoàn tất.

	Dis nhẹ gật đầu, tỏ ý tự mình biết.

	Karen thì nhẹ nhàng duỗi lưng một cái, đến giờ, hắn cái kia chuẩn bị bữa tối.

	"Bữa tối ngươi không cần chuẩn bị."

	"Ân?"

	"Bồi ta đi ra ngoài một chuyến."

	"Tốt, gia gia, ta đi lấy xe chìa khoá. . . A không, gia gia, Mason thúc thúc đã mở ra xe tang ra ngoài, trước mắt có nghiệp vụ."

	"Bước đi đến liền tốt."

	"Tốt, gia gia."

	Karen đi theo Dis tới đến lầu một, phòng khách trong môn bên cạnh trưng bày mấy lần dù, những này dù đều là hắc sắc.

	Rốt cuộc, Tang nghi xã bên trong dù, cũng không thích hợp có quá nhiều phong phú sắc thái.

	Dis che dù đi ở phía trước, Karen che dù theo ở phía sau, hai ông cháu bước vào màn mưa.

	Karen không có hỏi Dis muốn đi đâu, dù sao cùng đi theo chính là, chỉ bất quá, đi phương hướng không phải Giáo đường vị trí.

	Đi đến đầu đường, Dis ngừng lại, Karen cũng ngừng lại.

	Một chiếc xe taxi chạy qua, Dis vẫy gọi, xe dừng ở hai ông cháu trước mặt.

	Karen lên trước giúp gia gia mở ra trước chỗ ngồi phía sau xe cửa xe để gia gia lên xe trước, sau đó chính mình ngồi vào chỗ ngồi kế bên tài xế.

	Nguyên lai, gia gia nói bước đi đi, ý tứ là bước đi ra ngoài đón xe.

	Gia gia nói vị trí, Tây nhai mộ viên.

	Sau hai mươi phút, xe taxi tại mộ viên cổng ngừng lại, đây là một tòa tiểu mộ viên, mà lại cũng sớm đã "Đầy ngập khách", mà lại vị trí của nó không tính trung tâm thành phố nhưng cũng không thuộc về vùng ngoại thành.

	Cùng đời trước chỗ quen thuộc người nhóm đối nơi ở bên cạnh mộ địa cực kỳ kiêng kị khác biệt, Luojia thị thị dân đối với mình nơi ở phụ cận có mộ viên kỳ thật không có quá lớn kháng cự, trình độ nhất định khoảng cách mộ viên gần một chút phòng ở ngược lại sẽ càng được hoan nghênh chút, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là cái này mộ viên đến xử lý cực kỳ tốt, cũng không phải bãi tha ma cái chủng loại kia phong cách.

	Đứng tại mộ viên cổng có thể nhìn thấy bên trong có một cái nhà gỗ, hẳn là thủ viên người phòng, chỉ bất quá bây giờ cửa đóng lấy, thủ viên người hẳn là không ở nhà.

	Dis xuôi theo lấy thạch tử đường nhỏ đi vào, sau đó, mang theo Karen đi tới một chỗ hợp táng trước mộ bia.

	Đây cũng là một đôi vợ chồng hợp táng, dòng họ là Smith.

	"Trước mắt, là phụ thân ngươi cùng mẫu thân tế ngày."

	Karen giữ im lặng.

	Theo lý thuyết, hắn lúc này hẳn là quỳ xuống tới, tình cảm dạt dào mà hô hào "Phụ thân, mẫu thân, hài nhi tới thăm ngươi."

	Nhưng này loại quá phận làm ra vẻ tình cảm biểu đạt, Karen có chút làm không được, hơn nữa còn là muốn tại Dis trước mặt làm được, đầu tiên cái này họa phong liền không cho phép.

	Bất quá,

	Karen vẫn là giơ dù, lui lại một bước, đối mộ bia, cúi đầu.

	Cúi đầu phía sau, Karen hỏi: "Bọn hắn di thể, mai táng tại nơi này?"

	Dis lắc đầu.

	A, đó chính là mộ quần áo.

	Karen nhớ kỹ Phổ Nhị nói qua, nhân viên thần chức di thể sẽ bị tất cả Đại Giáo hội thu về, bởi vì đây là trọng yếu vật liệu một trong, Molly nữ sĩ lúc trước hướng mình thỉnh cầu, chính là tịnh hóa phía sau nhục thân.

	Mộ bia dòng họ là Smith mà không phải Inmeles, là vì che giấu tai mắt người sợ bị quấy rầy a?

	Karen khóe mắt liếc qua quét thoáng cái Dis, "Karen" phụ mẫu, là Dis tự tay giết chết, bởi vì lúc ấy bọn hắn nhận nghiêm trọng ô nhiễm, đã không còn là người, thậm chí không còn là tỉnh táo tồn tại;

	Cho nên bọn hắn tế ngày, cũng là Dis thương tâm ngày, một cái như thế chú nặng gia đình người, tự tay giết chết chính mình hai cái người nhà.

	Dis không nói một lời đứng ở nơi đó, đứng yên thật lâu.

	Karen ở bên cạnh bồi tiếp, cúi đầu, xem lên trước mặt nước oa một chút xíu mà bị nước mưa gõ.

	Rốt cục,

	Dis xoay người, xem bộ dáng là dự định ly khai, Karen bận bịu đi theo.

	"Gia gia ngươi hàng năm trước mắt đều sẽ tới nơi này a?" Karen hỏi.

	Ở cái trước "Karen" trong trí nhớ, không hề có cùng đi gia gia tới tế bái cha mẹ mình ký ức.

	"Ân." Dis lên tiếng, "Hàng năm đều sẽ chọn một mộ bia, dừng lại, đứng một lúc."

	"Ân, ân?" Karen mở to hai mắt nhìn, "Cho nên, gia gia vừa rồi cái kia mộ bia chủ nhân là?"

	"Smith vợ chồng, trên bia mộ không phải viết lấy a?" Dis hỏi ngược lại.

	Cho nên, kia căn bản liên y mũ mộ cũng không tính là, cái gì che giấu tai mắt người dùng tên giả cũng chỉ là chính mình đơn thuần não bổ, cái kia mộ phía dưới chôn lấy, thật là một đôi không quen biết họ Smith vợ chồng!

	"Thật bất ngờ a?" Dis hỏi.

	Karen mím môi, nói: "Là có chút ngoài ý muốn, nhưng có thể lý giải, trong lòng có niềm thương nhớ mà nói, cho dù là một tấm hình, một đóa hoa, một chùm dương quang, cũng có thể tiến hành ký thác cùng tưởng niệm.

	Gia gia đặc biệt tìm khu mộ viên, lại tuyển một chỗ mộ bia, hình thức cảm bên trên đã rất toàn diện."

	"Hình thức cảm, nghi thức cảm." Dis nhai nuốt lấy hai chữ, "Đúng, nói không sai."

	"Vậy kế tiếp. . ." Karen hỏi, "Lại chọn một mộ bia?"

	Dis lắc đầu, nói:

	"Mưa bắt đầu biến lớn, vẫn là về nhà a. Hình thức cảm quá nặng, cũng không tốt."

	Karen cùng Dis đi ra mộ viên, đáng được ăn mừng là, lúc trước chở bọn họ chạy tới lái xe tựa hồ là bệnh phù chân phạm, chính đậu ở chỗ đó. . . Móc chân.

	Nhưng trời mưa xuống đón xe vốn cũng không thuận tiện, Karen vẫn là giúp Dis mở ra cửa sau xe, chờ Dis ngồi vào về phía sau, Karen chạy đến khác một bên mở cửa tại Dis ngồi xuống bên người.

	"Mink nhai số 13."

	"Tốt, các tiên sinh."

	. . .

	Về đến nhà, đứng tại cửa nhà.

	Dis đưa tay, đặt ở Karen trên bờ vai, vỗ vỗ, nói:

	"Về nhà a."

	Tràng cảnh này, đã từng xuất hiện một lần, chỉ bất quá khi đó Dis, mang theo sát ý, hiện tại, thì đầy là hiền lành.

	Nhưng mà, ngay tại Dis đẩy cửa ra một khắc này. . .

	Karen bỗng nhiên dừng lại bước chân,

	Hắn bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, không đúng!

	Ngày đó hình tượng lần nữa hiện lên ở Karen trong đầu, chính mình dắt lấy Golden, Dis đứng tại bên cạnh mình;

	Sau đó, Dis đưa tay khoác lên trên bả vai mình, hỏi chính mình vấn đề: Phía trước là địa phương nào?

	Chính mình lúc ấy nghĩ đương nhiên mà cho là, kia là Dis đối với mình khảo nghiệm, chỉ có nói ra "Nhà" đáp án này có thể đâm trúng Dis trong lòng kia phần nhu mềm tốt bảo toàn tính mạng của mình;

	Nhưng đây là Hoven tiên sinh sự tình phía trước, cho nên cho mình tạo thành vào trước là chủ ý nghĩ.

	Trên thực tế, Dis ngay từ đầu, liền không có muốn giết chính mình a.

	Cho nên. . .

	Karen trong đầu hình tượng, bắt đầu xê dịch, thị giác bắt đầu kéo dài, đi tới đằng sau.

	Phía trước,

	Từ trái đến phải, cũng đồng dạng là lúc trước đến phía sau,

	Theo thứ tự là bị dắt lấy kéo dây thừng ngồi xổm ở bên trái nhất cũng là phía trước nhất Golden,

	Đứng tại Golden đằng sau cầm kéo dây thừng chính mình,

	Đứng tại chính mình nghiêng hậu phương nắm tay khoác lên trên bả vai mình Dis;

	. . .

	"Karen."

	"Lão gia. . . Lão gia. . ."

	"Karen, nơi này, là nơi nào?"

	"Nhà! ! !"

	Coi là mình dùng thanh âm khàn khàn hô lên đáp án này lúc,

	Hình tượng bên trong,

	Tay khoác lên trên bả vai mình Dis, kỳ thật làm ra là một loại đem chính mình đặt dưới người hắn bảo hộ động tác, đồng thời, Dis nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn hướng sau lưng, trong ánh mắt mang theo sát ý,

	Kia sát ý không phải đối với mình tới,

	Mà là đối khi đó đứng tại phía sau mình thậm chí là đường cái đối diện cái kia đạo. . . Mơ hồ bóng đen!

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.