Chương 697 : Thua không oán.
Vậy mà, đang ở Phương Thần trong lòng nghiền ngẫm nét cười, cùng với Bill Gates mười phần hỗn loạn cùng nhảy suy nghĩ trong, Clinton kết thúc bản thân dõng dạc diễn giảng.

	Đám người bây giờ nhìn hướng Clinton ánh mắt, đã mang theo một tia nhìn về phía chúa cứu thế ý vị, bọn họ lúc này rất tin không nghi ngờ, Clinton đem thay đổi nước Mỹ.

	Clinton dắt Hillary từ trên đài đi xuống, cùng trong đám người chư vị triển khai hữu hảo trò chuyện, mặc dù những người này bất quá là một ít châu nghị viên, trước quan ngoại giao các loại tồn tại, cũng không có có nhân vật lớn gì, nhưng đã là hắn lúc này có thể triệu tập tới lớn nhất chống đỡ lực lượng.

	Bất quá, hắn tin tưởng mình ắt sẽ đạt được tiếp theo trận biện luận bỏ phiếu thắng lợi, sau đó mang theo từng cuộc một thắng lợi, cùng với nhiều người hơn chống đỡ, cuối cùng giống như quả cầu tuyết vậy, hoàn toàn phá hủy Bush, vấn đỉnh Nhà Trắng.

	Phương Thần tẻ nhạt vô vị liếc về xa xa huyên náo đám người một cái, sau đó tùy ý cầm ly rượu đỏ, liền ngồi xuống.

	Trước mắt giờ khắc này, đối với một người Mỹ mà nói có lẽ là vô cùng trọng yếu thời khắc, thậm chí đúng như mới vừa rồi Clinton nói như vậy, dân chủ chói lọi vào thời khắc này bị nhen lửa.

	Nhưng cùng hắn một người Hoa lại có cái gì quá lớn quan hệ?

	Càng chưa nói hắn sớm đã biết chuyện kết cục.

	Cho nên nói, trước mắt đây hết thảy đối với Phương Thần mà nói, liền như là một điều bí ẩn ngọn nguồn bị vén lên câu đố bình thường nhàm chán, không thú vị, nếu như không phải đợi sẽ trả muốn cùng Clinton nói điểm lời, hắn thật cũng định rút lui.

	Nhưng kỳ quái chính là, Mikaz vậy mà hầu ở Phương Thần bên người.

	Nhẹ nhàng đụng một cái ly rượu, Phương Thần chỉ chỉ xa xa náo nhiệt đám người, tò mò hỏi: "Mikaz, ngươi thế nào không đi qua?"

	Chớm say say đã leo lên Mikaz trắng nõn gương mặt, để lộ ra một tia ửng đỏ tới.

	Nàng hướng về phía Phương Thần nhẹ nhàng nháy mắt một cái, cười nói: "Bởi vì... Ta phải bồi ta bạn trai."

	Phương Thần sắc mặt trong nháy mắt trở nên có chút quái dị, hắn đây là bị vẩy sao?

	Thấy vậy, Mikaz không nhịn được lấy tay che miệng, nhẹ nhàng cười lên.

	Tuy nói nàng cùng Phương Thần tiếp xúc thời gian cũng không lâu, nhưng thật , nàng có lúc thật sẽ coi Phương Thần là thành bản thân cùng lứa, thậm chí càng thành thục hơn một chút nam sĩ, chỉ bất quá chỉ là dài có chút quá mức trẻ tuổi mà thôi.

	Nhưng cái này không nên tốt hơn sao?

	"Xem ra, ta tựa hồ quấy rầy đến hai vị ."

	Một trận thanh âm đột nhiên truyền tới, Phương Thần quay đầu nhìn lại, là Bill Gates cùng một vị hơn hai mươi tuổi nữ nhân trẻ tuổi.

	Phương Thần có chút ngạc nhiên ở nơi này vị nữ nhân trẻ tuổi trên người quan sát một chút, lúc này mới xác nhận đây là Bill Gates sau đó thê tử Melinda · Gates, mà không phải vị kia trứ danh bạn gái trước, an · Winblad.

	Mặc dù an · Winblad bị Bill Gates cho rằng là thượng đế ban cho cho mình tốt đẹp nhất ba kiện lễ vật một trong, nhưng trước mắt mình vị này Melinda cũng không đơn thuần là cái bình hoa, nàng là Gates quỹ tài chính chủ tịch, hơn nữa còn từng liên tục nhiều năm bị 《 Forbes 》 định giá niên độ lớn nhất quyền thế phái nữ bảng xếp hạng cùng toàn cầu lớn nhất sức ảnh hưởng phái nữ bảng xếp hạng tiền tam giáp.

	"Phương tiên sinh, ngươi không cảm thấy nhìn chằm chằm người khác bạn gái nhìn, là kiện không hề thân sĩ chuyện?" Bill Gates nói đùa.

	Nghe vậy, Phương Thần lại nghiêng đầu lại, trên dưới quan sát Bill Gates một cái, được rồi, đích xác không có gì đẹp mắt, kiếp trước liên quan tới vị này thế giới nổi danh nhất đại phú hào báo cáo thật sự là quá nhiều .

	Khẽ mỉm cười, Phương Thần chỉ Melinda nói: "Tiên sinh Bill, chẳng lẽ ngươi không cảm thấy đối mặt một như hoa nữ sĩ cùng tuổi gần bốn mươi tuổi lão đầu tử, không nhìn tới thưởng thức vị nữ sĩ này đẹp, mới là lớn nhất không thân sĩ."

	Lão đầu tử?

	Bill Gates nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất , hắn từ người khác trong miệng nghe được nhiều nhất đánh giá, chính là tuổi trẻ tài cao, tài hoa hơn người, hắn ở ba mươi hai tuổi năm ấy, liền trở thành nước Mỹ tay trắng dựng nghiệp phú hào trong, trẻ tuổi nhất triệu triệu phú hào, cũng là máy vi tính ngành nghề vị thứ nhất triệu triệu phú hào.

	Tới Phương Thần nơi này, vậy mà biến thành lão đầu tử.

	Nhưng lại liếc mắt nhìn, Phương Thần cái này giương thực trẻ tuổi có chút quá đáng gương mặt, Bill Gates hậm hực lắc đầu, hắn cùng Phương Thần so, nhưng không phải là lão đầu tử , hắn so Phương Thần lớn hơn đến tận hai mươi tuổi, là Phương Thần tuổi tác hơn một nửa.

	Hơn nữa người Hoa so người da trắng vốn là lộ vẻ nhỏ, bây giờ Phương Thần nếu như đi đến đường lớn bên trên, nói bản thân chỉ có mười bốn mười lăm tuổi, cũng có rất nhiều người tin tưởng.

	Mikaz cùng Melinda không nhịn được che miệng, phá lên cười, thục nữ phong độ trong nháy mắt hoàn toàn không có.

	Thậm chí còn đưa đến Clinton cùng Hillary cùng với Al · Gore đám người rối rít ghé mắt.

	Nhìn Phương Thần một cái, Clinton trong lòng nhất thời có so đo.

	"Bất quá, từ Bill trên người của ngươi, hãy để cho ta lần nữa nhặt không ít dĩ vãng vứt bỏ một ít, đã từng vô cùng tin tưởng vật." Phương Thần lại tiếp tục vừa cười vừa nói.

	Mặc dù có loại dự cảm, Phương Thần lời kế tiếp, cũng không phải là cái gì tốt lời, nhưng Bill Gates vẫn là không nhịn được nói: "Để cho ngươi lần nữa nhặt cái gì, là dũng khí, hay là trí tuệ, kiên trì niềm tin?"

	Phương Thần nhìn Bill Gates một cái, khóe miệng phẩy nhẹ, hắn phát hiện Bill Gates cũng rất không biết xấu hổ .

	Lấy Bill Gates ý nói, dũng khí, trí tuệ, kiên trì cái này ba món đồ hắn đều có thôi, bằng không làm sao sẽ nói bản thân từ trên người hắn nhìn thấu những thứ này.

	"Tin tưởng kim tiền là vạn năng , bằng không một ông già làm sao có thể tìm được một tuổi trẻ như vậy xinh đẹp phái nữ làm bạn gái."

	Nói xong, Phương Thần mặt nụ cười nhìn Bill Gates, đến cũng không lo lắng Bill Gates sẽ mở không nổi đùa giỡn, Bill Gates tính khí ở nước Mỹ nhiều đại phú hào trong, là có tiếng tốt.

	Hơn nữa trừ hướng nội trở ra, còn có một chút điểm muộn tao.

	Tấm kia Bill Gates ở ăn mặc áo choàng tắm ở trong phòng khiêu vũ tấm hình kia, thật khiến mọi người ký ức vẫn còn mới mẻ.

	Còn nữa, nếu nói, cũng là Bill Gates trước nói đùa hắn , trêu ghẹo hắn cùng Mikaz, lại nói hắn nhìn chằm chằm Melinda nhìn .

	Bill Gates sắc mặt biến phải cực kỳ khó coi, giống như dưa leo già bình thường, hắn lỗi , thật lỗi , hắn thì không nên tới cùng Phương Thần đáp lời.

	Mà lần này, Mikaz cùng Melinda rốt cuộc không kiên trì nổi, ầm ầm cười mở , cười eo cũng không thẳng lên được.

	Qua hơn hai mươi giây, Mikaz cùng Melinda nụ cười trên mặt lúc này mới thu liễm một cái, nhưng sắc mặt vẫn còn có chút quái dị, có thể thấy được là đang cố nén cười mà thôi.

	Melinda ở Bill Gates trên mặt nhẹ nhàng mổ một cái, sau đó sít sao kéo Bill Gates cánh tay, sau đó tươi cười rạng rỡ, một lời đôi ý nói với Phương Thần: "Ta cũng không phải là những Hollywood đó bình hoa vai nữ chính."

	"Melinda, đã từng là Microsoft trẻ tuổi nhất thị trường quản lý, cùng với duy nhất phái nữ MBA." Bill Gates kiêu ngạo nói.

	Melinda vậy, tựa hồ để cho hắn ở Phương Thần vãn hồi một bộ phận mặt mũi.

	"Kia ưu tú như vậy, trẻ tuổi, có thể làm phái nữ, tại sao phải chọn một vị lão đầu tử làm bạn trai?" Phương Thần nghiêng đầu một chút, vừa cười vừa nói.

	Vì sao?

	Bill Gates mới vừa dấy lên về điểm kia đắc ý ngọn lửa, trong nháy mắt bị Phương Thần một chậu nước cho tưới tắt, miệng há mấy cái, nhưng không biết nên nói cái gì cho phải.

	Phương Thần cái này vừa nói, hắn ở chứng minh Melinda càng ưu tú đồng thời, cũng càng chứng minh hắn chính là dựa vào tiền tài bắt được Melinda trái tim, bằng không liền đang như Phương Thần nói như vậy, Melinda cũng ưu tú như vậy, tại sao phải lựa chọn hắn một ông già, cũng không thể là coi trọng hắn đẹp trai a?

	Phi!

	Ai là lão đầu tử!

	Bất quá, hắn so Melinda lớn gần mười tuổi, cũng thật là cái sự thực.

	Bill Gates bất đắc dĩ nhìn Phương Thần một cái, sau đó nói: "Phương, ta nhận thua, chúng ta kết thúc cái đề tài này được không."

	Vừa dứt lời, Bill Gates vẻ mặt biến đổi, vươn tay ra, nghiêm mặt nói: "Công ty phần mềm, Bill Gates."

	"Công ty Tiểu Bá Vương, Phương Thần." Phương Thần cũng cười nắm chặt lại Bill Gates tay.

	"Overlord, Small?" Bill Gates có chút nghi ngờ hỏi.

	Lấy được Phương Thần trả lời khẳng định sau, Bill Gates nhún vai một cái, "Thật là người cũng như tên, phương, phong cách của ngươi chính là một vị Overlord."

	Hắn đặc biệt đi tìm hiểu một ít Phương Thần ở Hoa Hạ cùng Nga sự nghiệp, cùng với gây nên, những thứ này đều đủ để chứng minh, Phương Thần đích xác chính là một vị bá chủ, đầu sỏ, thêm cái Small đã là phi thường khiêm tốn chuyện .

	Đây cũng là vì sao, Phương Thần như vậy mở hắn đùa giỡn, mà hắn không tức giận nguyên nhân, bất luận tài sản hay là địa vị, Phương Thần cũng có tư cách cùng hắn ngồi ngang hàng, có đùa giỡn tư cách.

	Phải biết, hắn ở công nhân viên trước mặt, nhưng cũng là một vị có bạo quân danh xưng người.

	Hắn thích biện luận, biện luận thời điểm ngôn ngữ thô lỗ, tràn đầy châm chọc thậm chí mang theo vũ nhục tính, ở hắn biểu đạt quan điểm lúc, nếu như có người chọc giận hắn vậy, hắn sẽ kêu la như sấm.

	Phương Thần cười nói: "Ta có thể hiểu được, đây là ca ngợi sao?"

	Bill Gates dùng sức gật đầu một cái.

	Sau đó hai người cười ha ha một tiếng, Phương Thần đưa tay đem Bill Gates hai người mời được trên bàn ăn, đây hết thảy liền như là quen biết nhiều năm bạn tốt bình thường.

	Melinda cùng Mikaz có chút kỳ quái nhìn đây hết thảy, các nam nhân hữu nghị, tựa hồ các nàng thật không thể hiểu được.

	Bill Gates sau khi ngồi xuống, thẳng liền ném ra một, ở trong lòng hắn ẩn giấu một buổi tối nghi vấn, "Phương, ngươi vì sao như vậy chống đỡ tiên sinh Clinton."

	Nói xong lời này, Bill Gates mắt không chớp nhìn Phương Thần, Phương Thần kế tiếp trả lời, sẽ ảnh hưởng rất lớn hắn đối Clinton cái nhìn, cùng với chống đỡ lực độ.

	Hắn tức liền như thế nào tự phụ, không thừa nhận cũng không được Phương Thần là một thiên tài, so với hắn càng thêm thiên tài tồn tại, nhất là cùng mới vừa rồi Phương Thần giao phong ngắn ngủi sau.

	Dĩ nhiên máy vi tính lập trình kỹ thuật ngoại trừ.

	Hơn nữa phải biết, hắn chống đỡ Clinton đã là tình cờ chuyện, mà Phương Thần vậy mà cũng sẽ ủng hộ Clinton, hơn nữa còn hạ lớn như vậy rót, điều này hiển nhiên cũng là một sự kiện ngẫu nhiên.

	Như vậy hai cái thỉnh thoảng, khẳng định tồn tại một tất nhiên.

	Giống vậy, đây cũng là đang nghiệm chứng hắn ý nghĩ rốt cuộc có đúng hay không, dù sao không có hai người cũng sẽ nhìn nhầm đạo lý.

	Nhìn Bill Gates chân thành cầu cạnh ánh mắt, Phương Thần trong lòng cười thầm, đại khái đánh chết Bill Gates, hắn cũng không nghĩ ra, đối diện với hắn là một trải qua tương lai treo B, cho nên nói Bill Gates thua không oán.
Kết chương.