Chương 4753: Đạo quân tan thành mây khói

	Vô tận tiên quang rực rỡ, tại như vậy rực rỡ bên trong, tính là là Đạo quân rực rỡ, ám hiểu rõ thất sắc.

	Làm Thần Tuấn Thiên chính là Đạo quân rực rỡ lúc, bực nào vô địch, bực nào chấn động nhân tâm, bực nào kinh hãi thiên hạ, vạn đạo cả âm, thiên địa không ánh sáng. Đây chính là Đạo quân rực rỡ.

	Thế nhưng, làm tiên quang vô tận lúc, chỉ sợ là Đạo quân rực rỡ, đó cũng là ám hiểu rõ thất sắc.

	Trong chớp mắt này ở giữa, vừa rồi loá mắt chói mắt Đạo quân rực rỡ, vào giờ khắc này, trong nháy mắt ám đạm không ánh sáng, căn bản là không cách nào cùng tiên quang rực rỡ so sánh với.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong nháy mắt này, toàn bộ thiên địa tựa như là nổ tung giống nhau, không chỉ là thái sơ hội toàn bộ bát hoang, đều giống như là cũng bị oanh tạc giống nhau, toàn bộ thái sơ hội toàn bộ bát hoang, đều lay động không thôi.

	Trong nháy mắt này, trên vòm trời trên, ở đó trên trời cao, xuất hiện một chỉ lớn vô cùng bàn tay, cái này một bàn tay mang một cái tiên quang phun ra nuốt vào bao tay, độc nhất vô nhị bao tay, nhân thế ở giữa, không thấy cái này bao tay.

	Hơn nữa, cái này một cái vạn cổ vô song bao tay trên, khảm nạm năm viên bảo thạch, đây không phải là thế gian bảo thạch, mà là tiên thạch, vạn cổ duy nhất tiên thạch, mỗi một viên tiên thạch, đều có được nó độc nhất vô nhị ảo diệu.

	Chỉ bất quá, bất luận là cái này độc nhất vô nhị bao tay, vẫn là tối cao tiên thạch, đều là hư ảnh, duy chỉ có có một cái tiên thạch, thì không phải là hư ảnh, thực tại tiên thạch, cái này một viên tiên thạch, tản mát ra rực rỡ vô cùng quang mang.

	Viên này tiên thạch vô cùng rực rỡ, bất luận kẻ nào cũng không thể đi nhìn thẳng nó, không nói là thông thường tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ, tính là là xa cổ tổ, bất thế Thần Vương, chỉ sợ là những thứ kia ngủ say rất tốt cự phách, cũng không thể nhìn thẳng cái này một viên tiên thạch rực rỡ.

	Tại "Oanh" nổ bên dưới, tối cao bao tay, tối cao tiên thạch, tại trong chớp nhoáng này bạo phát ra sức mạnh vô cùng vô tận, vô địch, đây là vô địch a?

	Nếu như nói, giờ này khắc này vô địch, là chân chính vô địch, như vậy, đây là đột phá tưởng tượng của mọi người, thế gian chỗ có người ở như vậy vô địch bên dưới, đều chẳng qua là như hạt bụi mà thôi.

	Như vậy vô địch, thế gian bất luận kẻ nào đều là không cách nào tưởng tượng, trước đó, Đạo quân uy, chân chính Đạo quân, tại thế nhân trong lòng, đã là vô địch, bất luận là tu sĩ cường giả, vẫn là đại giáo lão tổ, cũng sẽ ở cái này Đạo quân uy bên dưới nằm phục, tính là là một phần xa cổ tổ, bất thế Thần Vương, cũng không thể chống Đạo quân uy phong mang.

	Thế nhưng, làm Lý Thất Dạ bàn tay mở lúc, cái này tối cao bao tay vô địch lúc, tối cao tiên thạch vô địch lúc, Đạo quân vô địch, chẳng qua là huỳnh hỏa ánh sáng mà thôi, làm sao có thể cùng trăng sáng tranh nhau phát sáng.

	Tại như vậy vô địch bên dưới, thế gian tất cả sinh linh, đều chẳng qua là bụi bậm mà thôi, tính là là Đạo quân, vậy cũng chẳng qua là so bụi bậm lại thêm lớn một chút, lại thêm lớn mạnh một chút con kiến hôi mà thôi.

	Tại Thần Tuấn Thiên bước vào Đạo quân vị thời điểm, bộc phát ra Đạo quân rực rỡ lúc, có một chút bất thế Thần Vương, xa cổ tổ, bọn họ cách xa nhau ngàn tỉ dặm xa, vẫn có thể chịu đựng nổi như vậy Đạo quân uy, tối đa cũng là tránh đi phong mang, không dám nhìn thẳng.

	Thế nhưng, tại giờ này khắc này, tối cao bao tay, tối cao tiên thạch, triệt để bạo phát lúc, chỉ sợ là bất thế Thần Vương, xa cổ tổ, cũng không cách nào chống lại, tại lực lượng như vậy bên dưới, chư thiên Thần Ma, cũng chỉ có thể quỳ lạy trên mặt đất.

	Thế gian tu sĩ cường giả, càng là nằm phục tại địa, liền dũng khí ngẩng đầu cũng không có, bất thế Thần Vương, xa cổ tổ đều là phục tại địa lên, tựa như là con kiến hôi giống nhau thận trọng, lạnh run.

	Không sai, tính là bất thế Thần Vương, xa cổ tổ, tại lực lượng như vậy bên dưới, đều giống nhau là lạnh run.

	Chỉ sợ là ở đó xa xôi đại khư địa, ở đó vô tận trong giấc ngủ say, những thứ kia cự phách, những thứ kia vạn cổ tối cao tồn tại, chỉ sợ là ở đó cấm địa sinh mệnh bên trong.

	Khi bọn hắn bị lực lượng như vậy chấn động lúc, làm tối cao bao tay chìm nổi tại giữa thiên địa thời điểm, những thứ này liền nói quân đều kiêng kỵ tồn tại, cũng giống vậy là trong lòng run, sởn tóc gáy.

	"Khủng bố như vậy." Những thứ này cự phách giống nhau tồn tại, ngủ say vạn cổ vật, cũng đều sởn tóc gáy, sắc mặt trắng bệch.

	 sợ bọn họ đã từng là chân chính vô địch, tiếu ngạo một cái lại một cái thời đại, thậm chí là tiếu ngạo một cái lại một cái kỷ nguyên, thế nhưng, tại như vậy tối cao bao tay bên dưới, trong lòng bọn họ cũng giống vậy địa run.

	Những tồn tại này, đối với Đạo quân, cũng có thể thẳng chống kỳ phong, có thể cùng là địch.

	Thế nhưng, bọn họ không cách nào cùng như vậy tối cao bao tay là địch, đặc biệt như vậy tối cao bao tay, xuất hiện ở Lý Thất Dạ trong tay lúc, vậy thì càng thêm kinh khủng.

	"Coong, coong, cheng" ở đó một cái thế người không thể vượt qua bí cảnh bên trong, một viên đại thụ che trời dị hưởng, như kim thạch thanh âm, tại đây bí cảnh bên trong, một cái lại một tôn quái vật lớn tỉnh lại, đã từng bao quát thiên địa tồn tại, trong chớp mắt này ở giữa, cũng bị kinh khủng này tuyệt luân lực lượng chỗ làm cho kinh sợ rồi.

	Tại Chân tiên giáo bên trong, ở đó chỗ sâu, người trung niên hán tử kia vừa nhìn lúc, không khỏi là sự hoảng hốt, hít một hơi lãnh khí, nói rằng: "Không tồn tại ở thế gian uy."

	Ở đó Tam Thiên Đạo bên trong, thời gian dài trong sông, lão nhân kia cũng là sắc mặt đại biến, hoảng sợ, nói rằng: "Đây là vô địch!"

	Tối cao bao tay, cái này còn không phải chân chính bao tay, một cái bao tay, năm viên tiên thạch, cuối cùng chỉ còn một viên tiên thạch, cái này đã không thể triệt để phát huy cái này tối cao bao tay uy lực chân chính.

	Thế nhưng, như vậy trên tay bao tay uy, xuất hiện ở Lý Thất Dạ trong tay lúc, vậy không giống nhau, trong lúc phất tay, vỡ thập phương, diệt vạn vực, thiên địa sinh linh, trong nháy mắt, tan thành mây khói.

	Bất luận ngươi là bất thế Thần Vương, vẫn là trên đời vô địch cổ tổ, chẳng qua là tại trong nháy mắt mà thôi, chỉ một cái ở giữa, tan thành mây khói, liền đối kháng tư cách cũng không có.

	"Đạo, tối cao." Vào lúc này, Thần Tuấn Thiên không sợ, thét dài, huyết quang như hồng, bất luận là tự mình Đạo quân nghiệp hỏa, bất luận là tự mình tối cao đại đạo, bất luận là tự mình Đạo quân ý chí, bất luận là thiên địa vạn đạo pháp tắc, tại trong chớp nhoáng này, toàn bộ đều hòa làm một thể, chỉ cầu hóa thành một rực rỡ.

	Cái này một rực rỡ, đích xác là vạn cổ vô song, tuyệt đối là chấn động cửu thiên thập địa, thế nhưng, tại giờ này khắc này, tại tối cao bao tay bên dưới, tại tối cao tiên thạch lực lượng bên dưới, tại Lý Thất Dạ tối cao ý chí dưới

	Thần Tuấn Thiên như vậy một kích, chẳng qua là so huỳnh hỏa ánh sáng càng mắt sáng một chút thôi, đương nhiên, thế gian tất cả sinh linh, cường đại trở lại, chẳng qua là bụi bậm.

	 Thần Tuấn Thiên sáng sủa không ít huỳnh hỏa ánh sáng, vậy cũng xác thực là so thế nhân không biết cường đại rồi nhiều ít, tại trong mắt thế nhân, Thần Tuấn Thiên huỳnh hỏa ánh sáng, đã là vô địch.

	"Không" thấy Thần Tuấn Thiên một kích, chỉ sợ là rực rỡ vô cùng, ngũ đại Thiên Vương, La Càn Thiên Vương, cũng không khỏi là một trong hãi, thế nhưng, giờ này khắc này, bọn họ bất lực.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Thần Tuấn Thiên rực rỡ một kích đã đánh phía tối cao bao tay, đánh phía Lý Thất Dạ bàn tay to.

	 Lý Thất Dạ bàn tay to đè một cái, thiên địa diệt, chư thiên tro, tất cả chẳng qua là bụi bậm mà thôi, vạn thế sinh linh, gió nhẹ tay, chính là tiêu tan thành mây khói.

	"Đạo huynh, thủ hạ lưu tình." Ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, liền trong chớp mắt này lúc, một đạo thời gian vượt qua vạn cổ.

	Đây chính là cường đại vô cùng, đạo này thời gian lại đang tối cao bao tay lúc còn có thể thẳng nhảy qua mà đến, chỉ bất quá, đạo này thời gian không phải là đối kháng Lý Thất Dạ, không phải là đối kháng Lý Thất Dạ.

	Đạo này thời gian vượt qua thiên địa mà đến, trong nháy mắt hướng Thần Tuấn Thiên một cuốn, muốn cứu đi Thần Tuấn Thiên, muốn đem Thần Tuấn Thiên cuốn vào thời gian bên trong.

	"Đạo Tam Thiên" vào lúc này, không trên đời vô địch tồn tại vừa nhìn thấy cái này đạo thời gian xoắn tới, liền hét to một tiếng, biết là ai xuất thủ.

	Đạo Tam Thiên, Đạo Tam Thiên chính là cách thời gian xuất thủ, muốn tìm Thần Tuấn Thiên, hắn tuy rằng người chưa tới, thế nhưng, cách thời không một cuốn, cũng xác thực là nói rõ Đạo Tam Thiên đáng sợ cùng vô địch.

	Thế nhưng, bất kể là Đạo Tam Thiên một đạo thần niệm là cỡ nào vô song, bất luận Thần Tuấn Thiên Đạo quân rực rỡ là cỡ nào kinh diễm vô địch, đều là huỳnh hỏa ánh sáng mà thôi.

	"Huỳnh hỏa ánh sáng." Lý Thất Dạ nhẹ chỉ đạm viết.

	"Đi" Đạo Tam Thiên dù chưa đến, thế nhưng, hắn tại xa xôi chỗ, chính là cảnh báo Thần Tuấn Thiên.

	Tuy rằng tại đây tia lửa điện quang ở giữa, một đạo thời gian cuốn tại Thần Tuấn Thiên trên người, thế nhưng, Thần Tuấn Thiên không có đào tẩu ý, Đạo quân rực rỡ, quyết chí tiến lên, đạo nghĩa không thể chùn bước.

	Nghìn vạn kiếp, ta tới rồi. Đại chiến chết, cầu rực rỡ.

	Đây chính là Thần Tuấn Thiên, chỉ sợ là đánh một trận đến chết, cũng chỉ cầu một rực rỡ.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, tối cao bao tay nghiền ép mà xuống, cuối cùng, Đạo quân rực rỡ chưa có thể ngăn cản Lý Thất Dạ một chưởng này, tại "Ầm" nổ bên dưới, tối cao rực rỡ thoáng cái bị nghiền đập tan, một đạo thời gian trong nháy mắt bị nghiền đập tan, hóa thành bụi sao rơi.

	"Không" trong chớp mắt này ở giữa, vốn là có đào tẩu ý Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng, đoạn thiên ngũ tổ, ngũ đại Thiên Vương. . . Vân vân một nhóm cường giả tuyệt thế, đều không thể chạy trốn, trong nháy mắt bị trấn áp.

	Làm tối cao bàn tay hạ xuống lúc, bọn họ đều hét thảm một tiếng, căn bản là không cách nào phản kháng, cuối cùng, nghe được "Ầm" một tiếng hạ xuống.

	Tối cao một chưởng hạ xuống, thiên địa tất cả hết thảy đều kết thúc.

	Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng, Thiên Phong, đoạn thiên ngũ tổ, ngũ đại Thiên Vương. . . Tất cả cường giả tuyệt thế, trong nháy mắt bị tối cao bàn tay nghiền tan thành mây khói, tựa như là không còn tồn tại giống nhau.

	Trong khoảng thời gian ngắn, thiên địa yên lặng, nằm phục trên mặt đất tu sĩ cường giả, cũng không dám lên ra, không dám ngẩng đầu, quỳ rạp trên mặt đất, thận trọng, không biết nhiều ít tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ bị sợ vỡ mật.

	Đây không phải là một câu hình dung từ, mà là đi qua sau trận chiến này, có không ít tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ, cũng không dám ... nữa ra ngoài, cả ngày thận trọng, hoàn toàn bị sợ vỡ mật.

	Tính là là ở xa xôi chỗ, ở đó vô tận táng thổ bên trong, ở đó vô hạn thái khư bên trong, cũng là từng cái một cổ xưa vô cùng sinh linh thần thái hoảng sợ.

	Chỉ sợ là cấm địa sinh mệnh, chỉ sợ là Thần quyền băng thiên địa, giờ này khắc này, cũng giống vậy hoảng sợ.

	Tối cao tiên thạch, nguồn tại Thần quyền băng thiên địa, thế nhưng, chỉ sợ là Thần quyền băng thiên địa, bọn họ cũng không cách nào đánh ra như vậy tối cao bao tay, cũng không cách nào đánh ra như vậy tối cao chưởng, bọn họ không có năng lực này.

	Lý Thất Dạ lại đánh ra như vậy tối cao bao tay.
Kết chương.