Chương 1268 : Tử chiến.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Kiếm minh thanh âm chói tai, ở khắp mọi nơi.

Ô Mộc Kiếm hoá sinh kiếm trận, Thất Phách Sát Trận lưu chuyển, phong sát Huyết Ma hóa thân.

Huyết Ma hóa thân không tránh không né, Huyết Nguyệt Luân treo ở đỉnh đầu, huyết quang nhiều lần chớp động, hắn không biết Tần Tang Huyết Uế Thần Quang đã dùng hết, sử dụng pháp bảo thời gian tồn lấy mấy phần cảnh giác.

Một đạo màn máu từ Huyết Nguyệt Luân rơi xuống, vờn quanh toàn thân, kiếm khí khó mà xâm nhập.

Huyết Ma hóa thân đã từng lĩnh giáo qua Thất Phách Kiếm Trận uy lực, ứng đối lên rất có vài phần tâm đắc.

Kiếm trận đánh lâu không xong.

Tần Tang niệm quyết biến đổi, rút về kiếm trận, Ô Mộc Kiếm bay ngược mà quay về, tiếp theo Cửu U Ma Hỏa trùng trùng điệp điệp, như một cái ác long, mạnh xông mà ra.

Tiếp xúc đến Cửu U Ma Hỏa, Huyết Ma hóa thân liền lòng sinh không ổn cảm giác.

Năm đó Tần Tang ngự sử mười hai Ma Phiên, thi triển ra Ma Hỏa uy lực mặc dù không yếu, nhưng không cách nào cùng hiện tại đánh đồng, Huyết Ma hóa thân cảm nhận được trí mạng uy hiếp!

Diệp lão ma trải qua chiến trận.

Mấy hiệp xuống tới, Huyết Ma hóa thân liền nhìn ra Tần Tang khống chế Ma Hỏa thời gian hơi có vẻ không lưu loát, không cách nào hoàn mỹ chưởng khống, có thể thấy được còn chưa đem Ma Hỏa luyện hóa.

Chỉ cần mình bắt lấy kẽ hở, cùng Tần Tang chu toàn đi xuống, cẩn thận không bị Ma Hỏa vây giết, sẽ không có lo lắng tính mạng.

Nhưng hết lần này tới lần khác mình không thể né tránh, nếu không sẽ cho bản thể mang đến càng nhiều phiền phức.

Huyết Ma hóa thân trong lòng cảm giác nặng nề.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có tử chiến!

Vù vù...

Huyết Nguyệt Luân dường như Huyết Hải chi nhãn, vô tận huyết quang tuôn trào ra.

Một thoáng thời gian, Huyết Ma hóa thân chung quanh biến thành một mảnh Huyết Hải, hắn thân ảnh biến mất tại trong biển máu, tựa như chân thực huyết quang tầng tầng thay nhau nổi lên, ầm ầm thanh âm không ngừng, đinh tai nhức óc.

Ngay cả chung quanh huyết vụ, cùng với Huyết Trì bên trong huyết thủy cũng bị Huyết Hải hấp dẫn mà tới, tích chìm tại cái này huyết khí bị huyết quang hấp thu, tăng cường uy danh.

Tần Tang thấy thế bận bịu thúc giục Ma Phiên, mười tám cán Ma Phiên sinh trưởng tốt, mỗi một cán đều có cao ba trượng, đứng sừng sững hư không, vây quanh Tần Tang phi tốc xoay tròn.

Từng đạo từng đạo Ma Hỏa kích xạ, bố trí ra, đầy trời ngọn lửa màu đen cháy hừng hực, bám vào tại Huyết Hải biên giới, đốt cháy huyết quang.

Huyết Hải sóng lớn thay nhau nổi lên, Ma Hỏa cũng có đốt trời nấu biển chi uy.

Trên chiến trường thanh thế trong nháy mắt tiêu thăng đến cực hạn, còn thắng qua Thông U Ma Quân cùng Thiên Chính lão nhân.

Mọi người cảm giác được nơi này tình huống, phân phân liếc mắt.

Diệp lão ma thành danh đã lâu, cho dù là Huyết Ma hóa thân, có thực lực thế này cũng không kỳ quái.

Nhưng vị này Minh Nguyệt Yêu Vương mới Hóa Hình bao lâu?

Hắn vốn là trận trảm Nguyên Anh, sau đó lại đại náo Uyên Khư, tại Diệp lão ma dưới tay trốn chết, đủ loại biểu hiện, cũng đã để cho cùng cấp tu sĩ theo không kịp, tự ti mặc cảm.

Hôm nay thao túng Ma Hỏa, thanh thế vô cùng kinh người, lại còn phủ lên Huyết Ma hóa thân!

Đến loại cảnh giới này, mỗi tiến một bước, cũng khó như lên trời.

Ngắn ngủi mấy năm, cái này yêu liền đột nhiên tăng mạnh, áp chế Huyết Ma hóa thân, quả là làm người nghe kinh sợ.

Mọi người có thể nào không kinh hãi, âm thầm cảm khái, Tiểu Hàn Vực liền ra một cái nhân vật quan trọng, lại cho hắn mấy năm, chỉ sợ danh tiếng đem vượt qua Diệp lão ma.

Ầm!

Ầm!

Ma Hỏa cùng Huyết Hải va chạm chỗ, sóng lửa cùng sóng máu bay thẳng chân trời, sau cùng bị Huyết Trì cổ cấm ngăn lại, nếu không thì ảnh hưởng phạm vi tuyệt đối không chỉ tại đây.

Huyết Ma hóa thân có khổ khó nói.

Mười tám Ma Phiên đúng là hắn gặp qua mạnh nhất pháp bảo, không biết tiểu tử này là từ nơi nào được đến, lọt vào Ma Hỏa giảo sát, huyết quang vỡ vụn, ngay cả Huyết Nguyệt Luân đều ăn không tiêu.

Tần Tang cười lạnh.

Cùng Đông Dương Bá một trận chiến, mười tám Ma Phiên đại phát thần uy, ấn chứng uy lực của nó.

Nếu không phải Đông Dương Bá ẩn giấu chạy trốn thủ đoạn, hạ tràng chính là bị Ma Hỏa đốt thành tro bụi, nuốt hận Huyết Hà!

Huyết Ma hóa thân thực lực tuy mạnh, đối mặt mười tám Ma Phiên hay là lực có chưa đến, mà lại hắn cùng Đông Dương Bá mục đích khác biệt, một lòng ngăn cản chính mình, cùng Ma Hỏa đối cứng.

Liền nhìn hắn có thể ngăn cản bao lâu!

Huyết Nguyệt Luân bản thể chấn động mãnh liệt, bị đáng sợ xung kích.

Huyết Ma hóa thân ngón tay như luân, phi tốc kết ấn, thể nội huyết khí phun ra, huyết quang ngưng kết thành kỳ lạ đồ lục, bay về phía Huyết Nguyệt Luân. Đạt được Huyết Ma hóa thân chống đỡ, Huyết Nguyệt Luân hơi hơi ổn định, nhưng tiệc vui chóng tàn, rất nhanh liền xuất hiện bất ổn dấu hiệu.

Thấy tình cảnh này, Huyết Ma hóa thân trong lòng biết chính mình như ý tính toán thất bại.

Ma Hỏa uy lực thật là đáng sợ, tiếp tục như vậy, không đợi Tần Tang chân nguyên hao hết, Huyết Nguyệt Luân liền không kiên trì nổi.

Huyết Ma hóa thân rốt cuộc chỉ là một bộ hóa thân, bản thể có thể phân cho hắn bảo vật có hạn. Hàn Huyết thần châm thất thủ, quanh năm tế luyện Huyết Nguyệt Luân cũng không phải Ma Hỏa địch thủ, còn lại cao hơn không đến mặt bàn.

Hắn lần thứ nhất có hết biện pháp cảm giác, thầm than một tiếng, đột nhiên hai mắt hơi khép, hai tay kết xuất một cái cổ quái ấn quyết.

Sau một khắc, Huyết Ma hóa thân trên thân huyết quang mãnh liệt.

Ầm!

Huyết Ma hóa thân đột nhiên tiêu thất, chia ra làm ba, hóa thành ba đạo huyết ảnh.

Đây là một loại nào đó Huyết Đạo bí thuật, tương tự Ma Đạo giải thể đại pháp, đại giới cực lớn, nhưng ba đạo huyết ảnh liên thủ, chung nhau thôi động Huyết Nguyệt Luân, lại ở Ma Hỏa trùng kích vào ổn định.

Tần Tang thấy thế âm thầm kinh hãi, Diệp lão ma thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, chính là hóa thân cũng khó đối phó như vậy, không biết bản thể mạnh bao nhiêu, sư tỷ có thể hay không chống đỡ được?

Hắn mặc dù lo lắng, thực sự không còn cách nào khác.

Mười tám Ma Phiên là hắn thủ đoạn mạnh nhất, nếu như vậy đều không thể bức lui Huyết Ma hóa thân, những biện pháp khác càng không được.

Bất quá, loại này giải thể bí thuật khẳng định sẽ tiêu hao tiềm lực, đại thương nguyên khí, chống đỡ không được bao lâu.

Tần Tang lúc này không giữ lại chút nào, thần thức, chân nguyên đều thôi động đến cực hạn, toàn lực kích phát mười tám Ma Phiên. Ma Hỏa sóng sau cao hơn sóng trước, liên tục không ngừng, điên cuồng đánh về phía huyết quang.

Ầm ầm...

Tần Tang cùng Ma Phiên đồng thời, cũng độn nhập Ma Hỏa bên trong, hướng về phía trước mạnh xông.

Không bao lâu, cái kia ba đạo huyết ảnh quả nhiên bắt đầu đung đưa.

Huyết Ma hóa thân còn tại liều chết kiên trì.

Đúng lúc này, ở giữa ao máu gợn sóng nảy sinh.

Chỉ nghe Soạt một tiếng vang thật lớn, một thân ảnh vọt ra khỏi mặt nước.

Đột nhiên xuất hiện biến cố, ngoài dự liệu của mọi người, lực chú ý đều bị đạo thân ảnh này hấp dẫn qua tới. Xem ra huyết thủy xuống đã phân ra thắng bại, không biết sau cùng hoa rơi vào nhà nào.

Nhưng khi thấy rõ đạo thân ảnh này diện mục, tất cả mọi người kinh ngạc vạn phần.

Hẳn là một bộ huyết nhục khô cạn ngọc cốt!

"Đây chính là tên kia sống tạm đến nay cổ tu? Hảo hảo quỷ dị, dạng này đều có thể hoạt! Vừa rồi đi xuống ba người đâu này? Chẳng lẽ đều bị cổ tu..."

Mọi người chỉ thấy ngọc cốt, nhưng không thấy Diệp lão ma đám người thân ảnh, không khỏi kinh hãi.

Cổ tu thần thông khó lường.

Tội Uyên huy động nhân lực, thứ nhất là vì liên thủ mở ra phong ấn cùng cánh cửa máu, thứ hai nhưng là đề phòng thả ra cổ tu sau đó, bị cổ tu phản sát. Không nghĩ bị Tiểu Hàn Vực pha trộn, chỉ có Diệp lão ma một mình tiềm nhập Huyết Trì.

Bọn họ lo lắng nhất sự việc chẳng lẽ phát sinh sao?

Hai bên tu sĩ đều trong lòng khó có thể bình an.

Ngay sau đó, liền gặp mấy đạo vầng sáng theo sát ngọc cốt bay ra, tập trung nhìn vào, chính là Ngũ Phương Tháp, Âm Dương hai qua cùng Lôi Niệm Châu chờ pháp bảo.

Pháp bảo vây lượn ngọc cốt, không ngừng tranh đấu.

Ngọc cốt vẫn như cũ duy trì lấy ngồi xếp bằng dáng vẻ, vẫn không nhúc nhích, mặc cho pháp bảo chi lực dắt bay loạn, giằng co, cũng không có phục sinh dấu hiệu.

Thấy tình cảnh này, mọi người âm thầm nhẹ nhàng thở ra, nhưng cũng càng là nghi ngờ.

——

——

Hôm qua về đến nhà trễ, một hồi còn có.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.