Chương 68 : Nở hoa rồi nở hoa rồi.
Đang tại phòng bếp bày biện đồ ăn Tô Thải Nhi, nghe tới phu quân đi tới âm thanh.

	Ngẩng đầu nhìn phu quân liếc mắt một cái.

	Sau đó rủ xuống mí mắt.

	Nàng tựa hồ bình tĩnh lại, nhỏ giọng nói: "Phu quân có thể ăn cơm."

	Triệu Sách nhẹ gật đầu, ngồi xuống.

	Nhìn thấy tiểu cô nương còn xử ở một bên.

	Hắn chỉ vào đối diện chỗ ngồi nói ra: "Ngươi như thế nào không ngồi?"

	Tô Thải Nhi nhìn hắn đối với mình âm thanh, vẫn là ôn nhu như vậy.

	Mấp máy miệng nhỏ, cũng nhẹ nhàng ngồi xuống.

	Không yên lòng ăn vài miếng, liền rốt cuộc ăn không trôi.

	Triệu Sách tựa hồ cũng không thụ ảnh hưởng, dựa theo bình thường lượng cơm ăn ăn no về sau, mới để đũa xuống.

	Đối diện tiểu cô nương thấy thế, cũng buông đũa xuống, mí mắt buông xuống, không có lên tiếng.

	Triệu Sách nhìn nàng bây giờ khẩu vị không tốt, ăn không ngon.

	Cũng không cưỡng bức cầu nàng ăn, chỉ nói: "Bây giờ không đói, vậy thì trễ một chút lại ăn."

	Nghe tới này hoàn toàn như trước đây quan tâm âm thanh.

	Tô Thải Nhi chỉ cảm thấy cái mũi chua chua.

	Nàng nhỏ giọng "Ừm" một tiếng.

	Triệu Sách nhìn trước mắt tiểu cô nương.

	Ngày thường miệng nhỏ đỏ hồng, hiện tại cũng hiện ra trắng.

	Lần này, cùng lần trước đại bá bọn hắn tới muốn dẫn đi nàng lại không giống.

	Hai người ở chung một đoạn như vậy thời gian sau, cảm tình cũng không phải ngay từ đầu như vậy nông cạn.

	Triệu Sách gõ bàn một cái, đem xuất thần tiểu cô nương lại tỉnh lại.

	Hắn hỏi nàng: "Ngươi có chuyện gì hay không muốn cùng ta nói?"

	Tô Thải Nhi đặt ở trên đầu gối tay, gấp xiết chặt.

	Sau đó, tựa hồ nghĩ đến phu quân muốn chính mình nói chính là cái gì.

	Cái kia ô áp áp lông mi dài tựa hồ chấn kinh đồng dạng, run rẩy một cái.

	"Ta......"

	Triệu Sách không tiếp tục mở miệng, lẳng lặng chờ nàng.

	Tô Thải Nhi để cho mình trấn định một điểm, mới nói: "Phu quân, bọn hắn đều nói ta là cái tai tinh......"

	"Nói ta khắc thân......"

	Triệu Sách hướng dẫn từng bước: "Nói tiếp."

	Tô Thải Nhi nhìn trước mắt cơm trắng, hít hít cái mũi nhỏ.

	Nói tiếp: "Gia gia nói đường ca muốn đi học đường, muốn cha lên núi đi đi săn kiếm tiền."

	"Cha lên núi, bị con cọp bắt đi."

	"Bọn hắn nói là ta đem cha khắc chết."

	"Thế nhưng là a nương nói, không phải lỗi của ta."

	Tô Thải Nhi gia gia nãi nãi, là cái cực độ bất công.

	Trong mắt chỉ có chính mình đại nhi tử cùng nhóc.

	Xem như nhị nhi tử Tô Thải Nhi cha, bản thân cả người lại là một cái muộn hồ lô.

	Mà lại hắn chỉ sinh một đứa con gái.

	Vẫn là cái con mắt có vấn đề

	Ở trong cái nhà kia cũng không có gì địa vị.

	Chỉ biết cắm đầu cho nhà làm việc.

	Tô Thải Nhi đường ca đến niên kỷ, muốn tới học đường đi mở mông.

	Tô Thải Nhi gia gia nhìn thấy trong thôn thợ săn, bởi vì đi săn kiếm được không ít tiền.

	Cũng liền có chút nóng mắt.

	Nghĩ đến trên núi con mồi, lại không chỉ thợ săn có thể đánh.

	Thế là trực tiếp để Tô Thải Nhi cha lên núi đi đi săn.

	Nói bán tiền, hảo cho mình gia cháu trai góp học phí.

	Tô Thải Nhi cha, cho tới bây giờ không có đạt được qua cha mẹ mình như vậy nhìn thẳng đối đãi.

	Liền cũng kích động mang theo liêm đao cuốc, liền lên núi.

	Những chuyện này phát sinh thời điểm, Tô Thải Nhi còn nhỏ.

	Cũng là về sau nàng bị mắng khắc thân thời điểm, a nương cùng nàng nói.

	Nghe tới Tô Thải Nhi lời nói, Triệu Sách tán đồng nói: "Xác thực không phải lỗi của ngươi."

	Tô Thải Nhi tựa hồ cũng từ một câu nói kia bên trong, hấp thu không ít dũng khí.

	Nàng lại đứt quãng nói: "Thế nhưng là...... Bá bá bọn hắn đều nói là ta đem cha khắc chết."

	"Bọn hắn đem ta cùng a nương đuổi đi, a nương mang theo ta trở lại Tô gia thôn."

	"Ông ngoại rất già, a nương về sau cũng ngã bệnh......"

	Tô Thải Nhi nói lên cái này, bờ môi lại có chút run.

	"A nương ngã bệnh, chúng ta không có tiền mua dược."

	"Cữu cữu bọn hắn nói a nương là bị ta khắc bệnh, không cho mượn chúng ta tiền."

	"Thế nhưng là a nương nói, sinh bệnh là không có cách nào."

	"Về sau a nương cũng đi."

	Nói xong.

	Tô Thải Nhi có chút khổ sở, nhìn đối diện Triệu Sách liếc mắt một cái.

	"Ta cũng không biết ta có phải hay không khắc thân."

	"Có đôi khi, ta cũng sợ hãi."

	"Phu quân đối ta tốt như vậy, ta không muốn ngươi bởi vì ta phát sinh chuyện gì đó không hay."

	Nói.

	Trong mắt nước mắt lại đi ra.

	Nàng thút tha thút thít nói: "Ta, nếu không ta hay là mình dọn ra ngoài ở a."

	"Ta không thể liên lụy phu quân."

	Trong miệng kiên cường nói muốn dời ra ngoài ở, không thể liên lụy phu quân lời nói.

	Ánh mắt kia trong mang theo quyến luyến, lại không chút nào thiếu.

	Tô Thải Nhi không muốn đi.

	Thế nhưng là nàng ngay từ đầu, liền nguyện ý chính mình đi.

	Nếu như nàng thật là khắc thân lời nói.

	Vô luận như thế nào, nàng cũng không muốn liên lụy phu quân.

	Phu quân của nàng tốt như vậy, là trên thế giới người tốt nhất.

	Không phải bởi vì nàng cái này tai tinh, mà phát sinh chuyện gì đó không hay.

	Triệu Sách nhìn đối diện tiểu cô nương, lại hai mắt đẫm lệ mông lung.

	Cả người đều bao phủ tại áp suất thấp dưới.

	Hắn than nhẹ một tiếng, đứng lên.

	Đứng ở tiểu cô nương trước mặt.

	Nhúng tay, nhẹ nhàng đem tiểu cô nương rũ xuống cằm nhỏ giơ lên.

	Nhìn xem nàng khóc thành tiểu hoa miêu khuôn mặt nhỏ.

	Cái kia lông mi thật dài, cũng bị nước mắt thấm thành một đám một đám.

	Bởi vì bỗng nhiên bị người nâng lên khuôn mặt nhỏ, còn có chút không biết làm thế nào run lên.

	Triệu Sách sở trường, cho nàng nhẹ nhàng xoa xoa khóe mắt nước mắt.

	Vừa lau xong, một giọt lớn nước mắt lại tích xuống dưới.

	Triệu Sách khẽ cười nói: "Tiểu đáng thương, khóc đến thật thê thảm."

	Tô Thải Nhi bị nâng lên khuôn mặt.

	Cũng không biết thẹn thùng, thẳng tắp nhìn chằm chằm nam nhân ở trước mắt.

	Nếu như mình thật muốn đi lời nói, vậy liền để nàng lại nhìn nhiều vài lần phu quân a.

	Triệu Sách thân thể quá cao, dạng này khom người không dễ chịu.

	Hắn một cái tay tham gia cái bàn, cúi người, xích lại gần tiểu cô nương khuôn mặt.

	Tiểu cô nương nhìn thấy phu quân phóng đại khuôn mặt tuấn tú, ngay tại trước mặt mình.

	Nàng có chút khẩn trương dời ánh mắt của mình.

	Triệu Sách nói: "Ta đều biết."

	"Tựa như ta lúc trước nói, con mắt của ngươi chỉ là bởi vì bị bệnh, cho nên mới sẽ dạng này."

	"Bất quá ngươi bệnh này, là không có cách nào chữa trị, cho nên con mắt của ngươi sẽ kèm theo ngươi cả đời."

	"Ngươi a nương nói qua, ngươi không phải tai tinh."

	Tô Thải Nhi nghe này thanh âm ôn nhu, con mắt lại nhịn không được dời về phía phu quân.

	Triệu Sách nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng.

	"Vậy bây giờ ta lại nói cho ngươi một lần, ngươi phải đem ta toàn bộ đều nhớ kỹ."

	Tô Thải Nhi có chút do dự, điểm một cái đầu nhỏ.

	"Phu quân lời nói, ta đều sẽ nhớ kỹ."

	Triệu Sách thẳng tắp nhìn xem con mắt của nàng, nghiêm túc nói: "Ngươi không phải tai tinh."

	"Ngươi không cần rời đi nơi này."

	"Ngươi là thê tử của ta, nơi này cũng là nhà của ngươi."

	Tô Thải Nhi lẩm bẩm nói: "Ta, nhà của ta......"

	Triệu Sách cười lập lại: "Đúng, nhà của ngươi."

	"Cho nên ngươi về sau, cũng muốn tự tin một chút."

	Triệu Sách lại hỏi: "Ngươi tin tưởng ta sao?"

	Tô Thải Nhi vội vàng nói: "Ta, ta tin tưởng phu quân."

	Triệu Sách liền cùng nàng cười nhẹ một tiếng.

	Âm thanh mang theo tựa hồ có thể mê hoặc tâm hồn ôn nhu.

	"Vậy thì an tâm đợi."

	"Chúng ta hảo hảo qua."

	Tô Thải Nhi nghe hắn.

	Một nháy mắt.

	Chỉ cảm thấy thế giới của mình, đều nở đầy hoa.

	Đại đại thái dương.

	Còn tại cực nóng nướng đại địa.

	Thế nhưng là thế giới của nàng, lại là chim hót hoa nở......

	Tô Thải Nhi vội vàng lôi kéo Triệu Sách tay.

	"Ta, ta đều nghe phu quân......"
Kết chương.