Chương 28 : Đến từ vũ trụ tin tức.
Olympus trên thánh sơn, Hera mười một vị chủ thần cảm thấy hiện trường, nhìn tận mắt chúng thần chi thần Zeus bị Darkseid hấp thu tiến trong cơ thể, Darkseid trên ngực hiện ra Zeus khuôn mặt lúc, cũng đem mấy cái bọn họ chỗ quen thuộc cái khác thần hệ thần vương khuôn mặt nổi lên. Nhìn một màn này, Hera bọn họ há có thể không rõ, hôm nay chính là bọn họ cũ thần hoàng hôn .

	Không suy nghĩ nhiều, khi nhìn đến Zeus cũng bị hấp thu về sau, bản năng cầu sinh để cho bọn họ trực tiếp xoay người, liền hướng Olympia ngoài núi bay đi. Đối với Hera chờ chủ thần cử động, Darkseid chẳng qua là chắp hai tay sau lưng đứng ở nơi đó, nhìn chạy tứ phía cái khác cũ thần, hai mắt hơi đỏ lên, mà toàn bộ Olympus núi bầu trời, cũng bắt đầu bị nồng hậu mây đen bao trùm, dung hợp tân thần cùng cũ thần hai đại lãnh tụ lực lôi đình trực tiếp từ trong mây đen rơi xuống, đập ở những chỗ này tứ tán thoát đi cũ thần trên người.

	Hùng mạnh lực lượng, vô tận phạm vi, cũng đưa bọn họ bao phủ ở bên trong, liền tránh cũng không có chỗ trốn đông đảo cũ thần cứ như vậy bị chém trúng. Không chỉ có như vậy, hai mắt đỏ ngầu Darkseid cũng thả ra Omega đường bắn cái này hùng mạnh vũ khí Nhân quả (Causality Weapon), màu đỏ thắm đường bắn ở trong tầng mây xuyên qua, như cùng ở tại trong biển tìm con mồi cá mập, mà những thứ kia bị nó phong tỏa con mồi, một cũng không trốn thoát.

	Thỉnh thoảng, ở trong tầng mây thì có một cũ thần hét thảm một tiếng, ngay sau đó liền biến mất ở trong tầng mây, không biết là sống hay chết, mà Darkseid đối với lần này cũng cũng không ưa, hắn chẳng qua là đứng ở nơi đó, cảm thụ toàn thân trên dưới tràn ngập lực lượng, ở bản thân đưa tới thần cách thí nghiệm chiến tranh về sau, lại một lần nữa có vô hạn sức chiến đấu, thậm chí so với mình trước trạng thái càng tốt hơn.

	"Ha ha ha, chính là như vậy, tân thần lực, cũ thần lực, Omega lực, ta thật đúng là hi đến không được a ha ha ha ha!"

	Từ chi lúc trước cái loại này trẻ sơ sinh trạng thái đi ra ngoài, lần nữa nắm giữ lực lượng cường đại Darkseid cũng có chút vong ngã , dù sao trước trận kia thần cách thí nghiệm, tiến hành đến một nửa bị nữ nhi mình đến rồi sóng cha từ nữ hiếu, kế hoạch trực tiếp bị làm rối loạn. Thời gian kế tiếp, lâu dài thuộc về trẻ sơ sinh trạng thái Darkseid còn phải chịu đựng nữ nhi mình các loại chiếu cố, đây thật là có đủ có thể , hắn đường đường một Hắc Ám Quân Chủ, vậy mà luân lạc tới loại trình độ này.

	Nhưng cũng may hết thảy theo Zeus vị này cũ thần lãnh tụ bị bản thân sau khi hấp thu, cũng coi là tiêu đình , lần nữa bước lên đỉnh cao Darkseid cảm thụ lực lượng trên người mình chảy xuôi khoái cảm. Mà đang ở Darkseid vì bản thân trở lại vương giả say mê lúc, từ Apokolips rời đi, mượn tiếng nổ lối đi tiện lợi, cũng ở đây thời gian nhanh nhất chạy tới Olympus núi Desaad, cũng đi theo Steppenwolf chờ một đám hắc ám tân thần phía sau chạy tới nơi này.

	"Một lần nữa thấy Darkseid ngài vĩ đại dáng người, thật là chúng ta vinh hạnh."

	Desaad khi nhìn đến Darkseid khôi phục sau, cũng quỳ một chân trên đất nịnh nọt nói.

	"Desaad, chuyện gì để cho ngươi rời đi Apokolips."

	Ở vong ngã say mê một phen về sau, lần nữa khôi phục bản thân làm Hắc Ám Quân Chủ phong cách Darkseid cũng ở đây kia chất vấn Desaad, bản thân người hầu trung thành nhất.

	"Minh hữu của chúng ta, trên địa cầu đồng minh cho chúng ta truyền tới tin tức, Kamen Rider Lịch kỵ đã rời đi địa cầu, trước mắt đang vũ trụ đất lưu đày hành tinh U40 phía trên nghỉ dưỡng sức. Ở ta tới thông báo ngài trước, Olean đã chạy tới U40, làm hết sức có ở đây không bại lộ tình huống của mình hạ tướng hắn ở lại nơi đó, chờ ngài định đoạt."

	Desaad chi tiết hồi báo liên quan tới trước từ trên địa cầu truyền lại trở lại tình báo, không có mang nhập cá nhân nhân tố. Mà Darkseid đối với Corvin rời đi cũng không có biểu hiện ra quá nhiều cá nhân cảm xúc, cho dù ở trước Blackest Night sự kiện lớn, thần cách thí nghiệm trong chiến tranh, Corvin làm Kamen Rider cùng với hai vị khác tới giúp tràng tử Kamen Rider lúc vương cùng Decade biểu hiện rất xuất sắc, nhưng cũng chỉ là xuất sắc mà thôi, còn chưa tới cái loại đó nhất định phải đặt ở ghế đầu giải quyết trình độ.

	Bao gồm thần cách thí nghiệm thời điểm, hắn cũng chỉ là muốn biết Kamen Rider cái quần thể này hùng mạnh căn nguyên ở đâu. So với Corvin vị này Kamen Rider Lịch kỵ, hắn còn có chuyện trọng yếu hơn phải làm.

	"Như vậy hiện tại trên địa cầu , chỉ còn dư lại người Krypton chỗ Liên minh Công lý đúng không."

	"Liên quan tới cái này sao, vĩ đại Darkseid, ta nghĩ ngài còn cần hiểu rõ hiện tại địa cầu bên trên Liên minh Công lý tình huống."

	Cân nhắc một chút, Desaad cũng nói với Darkseid, Lex cùng Lena mẫu thân, hướng Apokolips truyền lại tình báo không chỉ có tại đây. Desaad móc ra Mother Box, đem Leticia truyền lại trở lại tình báo lấy phát ra hình thức hiện ra ở các vị hắc ám tân thần cùng Darkseid trước mặt. Từ nhỏ Jonathan vị này siêu nhân chi tử ở Osaka miểu sát Amazo biểu hiện, cũng có siêu nhân không còn là siêu nhân, mà là tổng thống Clark biểu hiện.

	"Như ngài nhìn thấy như vậy, người Krypton ở ngài thí nghiệm trong, bị Apokolips địa hạch ảnh hưởng, buông tha cho bản thân làm siêu nhân lực lượng, thành một người bình thường, nhưng con của hắn, thứ hai tự nhiên ra đời còn có người Krypton cùng người địa cầu hai cái chủng tộc ưu thế con mới sinh, biểu hiện ra tiềm lực hoàn toàn không thua với siêu nhân bản thân, nếu như ngài phải tiếp tục lấy Krypton người làm làm mục tiêu, như vậy hắn đời sau nhưng làm là ưu tiên hàng đầu lựa chọn."

	Desaad rất rõ ràng bản thân hầu hạ quân chủ đối siêu nhân có như thế nào chấp niệm, Darkseid vẫn muốn siêu trên thân người gien, dùng siêu nhân gien tới đối Apokolips quân đoàn Parademons tiến hành một đợt siêu cấp tăng cường. Apokolips cũng không phải là không có cùng người Krypton đã từng quen biết, nhưng Darkseid cùng Krypton giao thiệp thời điểm, Krypton đã sớm qua cái vũ trụ kia thực dân lớn khuếch trương thời đại, khoa học kỹ thuật thành thứ nhất sức sản xuất, mà người Krypton có thể ở Hoàng Thái Dương hạ thể chất vô địch, ưu điểm, ngay cả mình cũng quên.

	Nếu không phải Darkseid đối với địa cầu phát động xâm lấn, Darkseid bản thân cũng sẽ không biết nguyên lai ở Hoàng Thái Dương dưới đáy, người Krypton là mạnh như vậy, vượt ra khỏi Darkseid tưởng tượng, về phần yếu chút gì, làm siêu nhân Krypton gien cùng quân đoàn Parademons kết hợp với nhau về sau, cái gọi là yếu mặt trời Đỏ ánh sáng, yếu Kr đá loại này khuyết điểm tự nhiên cũng liền không tồn tại nữa. Đây cũng là vì sao Apokolips lần lượt đối với địa cầu gây sự nguyên nhân, hết thảy đều là vì siêu nhân!

	Bây giờ siêu nhân đã thành người bình thường, mà nhỏ Jonathan ưu dị biểu hiện cùng tuổi tác để cho Desaad cảm giác , nhỏ Jonathan cũng không tệ. Chỉ là đối với Desaad đề nghị, Darkseid lại lắc đầu một cái.

	"Không, vẫn là lấy siêu nhân làm mục tiêu thứ nhất, hắn chẳng qua là buông tha cho siêu nhân lực lượng mà thôi, không đại biểu hắn lấy không trở lại, kia phần lực lượng liền ở trong cơ thể hắn. Hắn đời sau rất mạnh, nhưng cùng siêu nhân so, còn thiếu một chút, dù sao siêu nhân nhưng là bị vũ trụ chỗ chúc phúc tồn tại a. Về phần cái đó Kamen Rider, còn có Olean, sẽ để cho Olean bản thân đi chơi đi, ta thí nghiệm còn không có kết thúc đâu. Đi thôi, cần phải trở về, về phần nơi này, hủy diệt đi."

	"Vâng, vĩ đại Darkseid, hết thảy như ngài mong muốn."

	Chúng hắc ám tân thần đồng thanh nói một câu, tiếng nổ lối đi mở ra, mang theo giành lấy cuộc sống mới Darkseid, đông đảo hắc ám tân thần cũng từ Olympus núi rời đi, lưu lại , chỉ có ở một trận thần chiến sau, đã tàn phá không chịu nổi địa vực, còn có ở trong tầng mây bị Darkseid Omega đường bắn đánh trúng, mà đang không ngừng kêu rên cũ thần. Mà ở Olympus trên núi, theo Darkseid chờ hắc ám tân thần rời đi, tiếng nổ lối đi cũng không có vì vậy đóng cửa.

	Ngược lại, làm ở cuối cùng rời đi hắc ám tân thần, Apokolips người đứng thứ hai Steppenwolf, chẳng qua là cầm trong tay búa lớn ném ra, chuôi này có thể nhẹ nhõm đem tinh cầu chém thành hai khúc, nát bấy búa lớn trực tiếp nện ở Olympia trên vách núi, một đạo vết rách to lớn dọc theo búa lớn bổ ra lỗ hổng không ngừng mở rộng, bao trùm toàn bộ Olympus núi. Ngay sau đó mới ở Steppenwolf triệu hoán hạ, trở lại trong tay mình, làm xong đây hết thảy, Steppenwolf lúc này mới hài lòng rời đi.

	Tiếng nổ lối đi đóng cửa, mà chỗ ngồi này sống ở đã từng Hy Lạp thần hệ đông đảo cũ thần lãnh địa, Olympus núi cũng ở đây cái hư vô trong vũ trụ sụp đổ, vỡ vụn, tùy theo hóa thành phấn vụn.

	Bên kia, vũ trụ đất lưu đày, sinh mạng hành tinh U40, ở vũ trụ thăm dò hành trình trong, tạm thời không tìm được Ultraman, chỉ tìm được cùng tên hành tinh Corvin cũng tạm thời ở nơi này tràn đầy các loại thời không loạn lưu  U40 trên hành tinh tiến hành nghỉ ngơi. Tuy nói cái hành tinh này nguy cơ tứ phía, một không tốt liền dễ dàng biến thành dị giới thám hiểm hành trình , nhưng ít ra đối Corvin mà nói tạm được, kỳ dị thứ nguyên vách, năng lực cường hãn đều đủ để để cho Corvin ứng phó các loại đột nhiên xuất hiện nguy cơ, dù là thật bị đày tới cái khác thời không.

	Bằng vào năng lực của mình cũng có thể ngay lập tức chạy về, ngược lại, bởi vì cái này được trời ưu ái vũ trụ hoàn cảnh, không có gì vũ trụ tai nạn hoặc là kỳ kỳ quái quái sinh vật xuất hiện, hắn có thể tận tình ở chỗ này hưởng thụ cái này ngắn ngủi an ninh, chờ ngủ đủ rồi lại đi tìm tòi trong vũ trụ những văn minh khác còn có toà kia chở đầy người Krypton nhà tù Phantom. Dĩ nhiên, đây hết thảy đều là xây dựng ở Corvin hành tung không có bại lộ dưới tình huống, liền giống bây giờ, Corvin ở nơi nào ngủ ngon, đã thông qua tiếng nổ lối đi chạy tới phụ cận con trai của Darkseid, thời là ở phía xa quan sát Corvin.

	Đối với cái này đối tức sắp đến nguy hiểm lại hồn nhiên không biết Kamen Rider, Olean cũng là mang theo vài phần tò mò. Hắn là tiếp cận nhất Darkseid đời sau, huynh trưởng của hắn, Kalibak mặc dù lực lượng thượng cường đại hơn mình, nhưng chỉ là một chỉ biết dùng bắp thịt nói chuyện đứa khờ, phụ thân của mình căn bản không thích hắn. Cho nên không có bất kỳ ngoài ý muốn, Apokolips tương lai quân chủ sẽ chỉ là hắn.

	Nhưng vấn đề ngay ở chỗ này, Darkseid làm Hắc Ám Quân Chủ, tân thần, căn bản không có tử vong cái này khái niệm, cho nên Darkseid một ngày bất tử, vậy hắn vị này con trai của Darkseid, vĩnh viễn cũng chỉ có thể là thái tử. Nhưng là ở Apokolips ra đời tân thần, liền không có mấy cái đồ tốt. Bao gồm Darkseid dưới cờ, lấy Steppenwolf, Desaad cầm đầu Darkseid's Elite, bọn họ cũng mơ ước Darkseid vị trí, nhưng bọn họ rất rõ ràng, bọn họ không hề hùng mạnh, cho dù ngồi vào trên vị trí kia, cũng chưa chắc có thể ngồi an ổn.

	Như vậy vấn đề đã tới rồi, nếu muốn ngồi lên cái vị trí kia, hoặc là ngươi phải mạnh mẽ hơn Darkseid, hoặc là ngươi có thể để cho Apokolips cái khác tân thần cũng phục tùng ngươi, đạt không được hai cái điều kiện này, không bàn gì nữa. Olean cũng có dã tâm của mình, hắn cũng muốn dựng nên một cường đại hơn, càng không giống nhau Apokolips, nhưng hắn bây giờ còn chưa đủ tư cách, nhưng bây giờ thì có cái cơ hội bày ở trước mặt hắn, chính là ở hắn quan sát trong Corvin.

	Một ra tất cả mọi người dự liệu Kamen Rider, vô luận là trước Blackest Night sự kiện lớn, hay là cha mình chủ đạo Darkseid thần cách thí nghiệm trong chiến tranh, cái này chưa nghe ai nói đến gia hỏa mỗi lần cũng có thể phát huy xuất quan khóa tác dụng, hoặc là làm lôi điểm kích nổ, hoặc là hấp dẫn một lớn sóng cừu hận, dời đi bọn họ lực chú ý, chẳng qua là phụ thân của mình đến bây giờ vẫn vậy đem trọng tâm đặt ở siêu nhân cái này bị vũ trụ chỗ chúc phúc người Krypton.

	Hắn Olean không phải Darkseid, sẽ không vì một hiếm thấy Krypton trẻ mồ côi mà đầu nhập đại lượng tinh lực, so với cái đó khó làm người Krypton, trước mắt cái này còn không tính đặc biệt cường đại Kamen Rider không phải càng thơm không?

	"Kamen Rider Lịch kỵ, cho nên Lịch kỵ mới là ngươi chân thật tên là đi, hãy cùng trước ở Apokolips cùng cha ta đại náo một trận lúc vương cùng đế cưỡi vậy, để cho ta xem một chút đi, ngươi rốt cuộc có cái dạng gì lực lượng. Trước vang dội toàn bộ vũ trụ, vang vọng ở chúng ta trong đầu thanh âm, cái đó được đặt tên là Kamen Rider Lịch kỵ gia hỏa chính là ngươi , để cho ta xem một chút đi, có thể bị toàn bộ vũ trụ chỗ nhớ, truyền lại tụng kỵ sĩ, rốt cuộc có như thế nào khả năng."

	Hồi tưởng lại trước Corvin ở đối phó người thứ ba Joker thời điểm, hoàn toàn đem Kamen Rider ấn ký này đánh vào đến vũ trụ ý chí trong, hơn nữa dùng cái này trở thành cái này DC vũ trụ Kamen Rider khởi nguyên lúc, toàn bộ quang minh đa nguyên vũ trụ trở nên ăn mừng thanh âm, Olean liền cảm thấy mình chuyến này tới đúng. Hắn tin tưởng phụ thân của mình cũng nghe được cái thanh âm kia, nhưng đối với mình phụ thân vị này Hắc Ám Quân Chủ mà nói, một tân sinh khởi nguyên ra đời cũng không phải là cái gì đáng phải để ý chuyện, ở hắn quá khứ lâu đời năm tháng trong, chuyện như vậy mặc dù hiếm thấy, nhưng cũng không phải là không có.

	Nhưng Olean có loại dự cảm, kế tiếp vũ trụ biến hóa cũng sẽ cùng cái này ở bản thân quan sát trong Kamen Rider Lịch kỵ có liên quan, đã có quan, kia liền không thể bỏ qua tùy theo mà tới cơ hội, bằng không, liền đáng đời cả đời mình chỉ có thể làm thái tử .

	Nghĩ như vậy Olean cũng móc ra Mother Box, sinh ra từ Apokolips nòng cốt sinh vật khoa học kỹ thuật Mother Box trong nháy mắt hiểu Olean tâm ý, đem lúc này bao phủ ở U40 trên cái hành tinh này các loại thời không loạn lưu hiện ra. Những thứ này thời không loạn lưu không chỉ có riêng là liên tiếp cái khác số hiệu vũ trụ, còn có nhiều hơn không biết , cũng không tồn tại ở cái này đa nguyên vũ trụ, liên tiếp ở Source Wall ngoài vũ trụ.

	Cho nên mới nói nơi này là vũ trụ đất lưu đày, lưu đày tới cái khác số hiệu vũ trụ còn tốt, còn có như vậy mấy phần cơ hội có thể trở về đến chính mình sở thuộc vũ trụ, nhưng nếu như bị lưu đày tới Source Wall ngoài vũ trụ, y theo U40 hành tinh đặc tính, đi ra ngoài liền không về được. Dĩ nhiên, chỉ đối với những người yếu kia mà nói, giống như Olean hoặc là Darkseid, cho dù là siêu nhân mà nói, chẳng qua là trở lại có chút phiền phức mà thôi, nhưng trước mắt cái này bị vũ trụ chỗ ăn mừng Kamen Rider Lịch kỵ, kia cũng không rõ ràng .

	"Để cho ta xem một chút đi, Kamen Rider Lịch kỵ, đối mặt như vậy tuyệt cảnh, ngươi có thể hay không biểu hiện ra thuộc về ngươi kia phần thực lực? Ừm? Vừa đúng có cái song song vũ trụ U40 hành tinh sao, Mother Box, kích nổ U40 phụ cận chỗ có thời không loạn lưu, sau đó đem cái này mỏ neo định thời không nhắm ngay hắn."

	【 nhận được 】

	Theo Olean chỉ thị, nguyên bản tĩnh đưa ở Olean trên tay Mother Box cũng bắt đầu vận hành, phù không Mother Box thả ra năng lượng, trực tiếp từ Olean trên tay biến mất, đợi đến lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở U40 trên hành tinh vô ích . Năng lượng to lớn bắt đầu lấy Mother Box làm trung tâm thả ra ngoài, khuấy động chung quanh bình tĩnh không lay động thời không loạn lưu, đồng thời, cũng dựa theo Olean trước chỉ thị, đem một người trong đó phát hiện, liên tiếp thời không song song  U40 hành tinh thời không loạn lưu phong tỏa, hướng đang U40 trên hành tinh ngủ Corvin di động.

	Phát sinh ở U40 trên hành tinh vô ích biến hóa, tự nhiên không thể nào tránh được Corvin cảm ứng, trên thực tế, làm chung quanh bình tĩnh không lay động thời không loạn lưu bị Mother Box dẫn động thời điểm, biến thành bị động Hành Tinh Đồ Thư Quán cũng ngay lập tức nhận ra được không đúng, trực tiếp cho Corvin phát ra cảnh báo trước.

	Trước cũng đã nói, nguyên bản từ hệ thống giao cho, phạm vi bao trùm chỉ có thể là một tòa thành thị Khu Vực Đồ Thư Quán, ở Blackest Night sự kiện lớn trong, bị ký túc trên địa cầu tồn tại chi linh thừa nhận về sau, Corvin cái này cái Khu Vực Đồ Thư Quán liền tự động thăng cấp thành Hành Tinh Đồ Thư Quán . Bởi vì tồn tại chi linh ở DC vũ trụ đại biểu sinh mạng khởi nguyên, ở tồn tại chi linh gia trì sau Hành Tinh Đồ Thư Quán cũng không chỉ có thích hợp với địa cầu.

	Một khi Corvin rời đi địa cầu, ở những hành tinh khác bên trên đặt chân thời điểm, Hành Tinh Đồ Thư Quán liền sẽ tự động liên tiếp Corvin chỗ hành tinh tin tức, đem cái hành tinh này đại địa trí nhớ phản hồi đến Corvin trong đầu, lại không bị quấy nhiễu, dù sao cũng không phải là mỗi cái sinh mạng hành tinh đều giống như địa cầu như vậy, có ý chí của mình. Chỉ là đối với Corvin mà nói, hắn không thích cái loại đó vừa rơi xuống chân liền toàn tri toàn năng cảm giác, cho nên bản thân đem Hành Tinh Đồ Thư Quán tin tức thông tri cho che giấu, chỉ lưu lại một cái cảnh báo trước chức năng.

	Nhưng Hành Tinh Đồ Thư Quán cảnh báo trước cũng sẽ không có nhiều cụ thể, nó chỉ biết nói cho ngươi rất nguy hiểm, nhưng cụ thể là nguy hiểm gì, lại là từ đâu tới nguy hiểm, cũng không nói ra được, vẫn là phải dựa vào Corvin bản thân tới phát hiện. Cho nên khi Lena mang theo mục đích tới gặp Corvin lúc, Hành Tinh Đồ Thư Quán mặc dù cho Corvin cảnh báo trước, nhưng Corvin nơi nào có thể nghĩ đến nguy hiểm là đến từ Lena trên người, liền âm thầm như vậy bị Lena trên người mình bỏ vào thiết bị theo dõi mà không biết.

	Nhưng lần này không giống nhau , toàn bộ U40 trên hành tinh vô ích, vây lượn ở cái hành tinh này chung quanh thời không loạn lưu cũng biến thành một nước xoáy , biến hóa lớn như vậy, hắn cũng không phải là người điếc người mù, thật đúng là có thể gì cũng không biết. Đang đang say ngủ hắn cũng trực tiếp bị Hành Tinh Đồ Thư Quán điên cuồng cảnh báo trước đánh thức, nâng đầu liếc bầu trời một cái, cũng hùng hùng hổ hổ đứng lên.

	"Ta cam! Ngủ một giấc mà thôi nha, không đến nỗi lớn như vậy chiến trận đi, thế nào trực tiếp đuổi kịp thủy triều , lưu lưu."

	Không suy nghĩ nhiều, thứ nguyên vách lên tay, liền chuẩn bị từ U40 hành tinh thoát khỏi, tiếp tục bản thân vũ trụ thám hiểm hành trình. Nhưng để cho Corvin không có nghĩ tới là, luôn luôn dùng để chạy trối chết, ngăn cản đại chiêu mọi việc đều thuận lợi thứ nguyên vách vào lúc này cũng cùng kéo hông, ở đông đảo thời không loạn lưu dưới ảnh hưởng, thứ nguyên vách hình thái cũng là đung đưa không ngừng, điều này làm cho Corvin không có trực tiếp bước vào thứ nguyên vách lách người ý tưởng.

	Không kịp chờ Corvin chuẩn bị trực tiếp lấy The Flash mắt hồn giao phó cho Speed Force thoát khỏi U40 hành tinh lúc, một cái không hợp thời tin tức cũng xuất hiện ở Corvin dùng tới tiếp thu vũ trụ tin tức Faiz thiết giáp trong. Cũng chính là cái tin này, để cho Corvin vốn nên ngay lập tức từ nơi này chút thời không loạn lưu trong thoát ly bước chân ngừng lại.

	Đây là một cái tin cầu cứu, không có cụ thể mục tiêu, vị trí cụ thể, thì tương đương với là một đặt ở trong vũ trụ phiêu lưu bình, chẳng qua là cái này phiêu lưu bình lại ở nơi này không hợp thời thời gian xuất hiện ở Corvin  Faiz thiết giáp. Dĩ nhiên, càng quan trọng hơn một điểm là điều này tin tức nhờ giúp đỡ tiếng mẹ đẻ là trong anh đôi phụ đề , cái này rất ngoại hạng , quen thuộc ngữ pháp, quen thuộc kiểu câu, không thể nghi ngờ là đến từ địa cầu tin tức nhờ giúp đỡ.

	Nhưng tại trong vũ trụ, như vậy địa phương xa, làm sao có thể tiếp thu được một cái địa cầu tin tức nhờ giúp đỡ a.

	"Ta đi, cái này là từ đâu tới a."

	Điều này đến từ địa cầu phương diện tin tức nhờ giúp đỡ để cho Corvin dừng bước, dừng lại vừa lúc một phút, cũng chính là cái này một phút, để cho Mother Box dẫn động thời không loạn lưu hoàn toàn bao trùm U40 viên này sinh mạng hành tinh.
Kết chương.