Chương 685: Thiết Nghĩ sự tình
 
 	"A, a, a." Từ dưới đất bò ra tới hình bóng vội nói: "Công tử nếu như cần ta hiệu lực, ta bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều vì công tử gia hiệu lực, đây không phải người một nhà còn có thể là cái gì?"
 
 	Cái này từ dưới đất bò ra tới hình bóng chính là Thiên Phong sơn mạch gặp phải lão yêu Thiết Nghĩ. Lúc này, lão yêu Thiết Nghĩ ha ha cười, thỉnh thoảng dùng chính mình cái kia mang theo cái kìm tay gãi lấy đầu lâu của mình . Bất quá, hắn tại ha ha cười thời điểm, hay là thỉnh thoảng ngắm vài lần lẳng lặng cuộn tại một bên Hoàng Ngưu Long.
 
 	"Thật sao? Thật sự là vì ta hiệu lực?" Lý Thất Dạ liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Không phải muốn đến trộm bò của ta?"
 
 	"Bò....ò... ——" mà Hoàng Ngưu Long cũng ngẩng đầu lên đối Thiết Nghĩ kêu một tiếng, dạng này tư thế để Thiết Nghĩ coi như có chút hãi hùng khiếp vía.
 
 	"Không, không, không, công tử gia, ngươi đây là đã hiểu lầm." Thiết Nghĩ vội khoát tay nói ra: "Coi như cho ta một ngàn cái gan, không, coi như cho ta một vạn cái gan, ta cũng không dám đánh cái chủ ý này. Lại nói, công tử gia Thần Ngưu chính là cử thế vô song, vạn cổ duy nhất, thế gian ngoại trừ công tử gia, chỉ sợ không còn có người có thể xứng với dạng này Thần Ngưu. . ."
 
 	Thiết Nghĩ cái này không chỉ là đập Lý Thất Dạ mông ngựa, liền Hoàng Ngưu Long mông ngựa đều đập bên trên. Thiết Nghĩ cái này vuốt mông ngựa liền Hoàng Ngưu Long đều thư sướng, bàn trở về tại chỗ, thư thư phục phục bộ dáng.
 
 	Gặp Thiết Nghĩ thao thao bất tuyệt, Lý Thất Dạ lười biếng nhìn hắn một cái, nói ra: "Vuốt mông ngựa người ta gặp nhiều, nhưng là có thể đạt tới dạng như ngươi tiêu chuẩn thật đúng là không nhiều. Liền mông trâu đều có thể đập đến thư sướng, đây là một loại cảnh giới, một loại nghệ thuật."
 
 	Đối Lý Thất Dạ nếu như vậy, lão yêu Thiết Nghĩ cười hắc hắc, cũng không lộ vẻ xấu hổ.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Thiết Nghĩ nói ra: "Ngươi không phải dừng lại ở Thiên Phong sơn mạch sao? Thế nào hiện tại lại chạy đến Thiên Tùng Sơn tới?" ?"Ta đây là. . ." Thiết Nghĩ bận bịu há miệng nói ra. Nhưng là. Hắn lời còn chưa nói hết. Lý Thất Dạ liền nhẹ nhàng khoát tay, đánh gãy hắn.
 
 	Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Nếu như ngươi nói là vì hướng ta cống hiến sức lực mà đến, nói như vậy liền miễn đi. Nói láo quá nhiều, cẩn thận ta đưa ngươi bản tướng bóp ra đến, thuận tiện bóp nát ngươi."
 
 	"A, a, a. . ." Thiết Nghĩ vội nói: "Công tử gia nói đùa. Nói đùa. Ta là đi ra thấy chút việc đời, Thiên Tùng Thụ Tổ đại thọ, thiên hạ đến chúc, trường hợp như vậy vạn năm khó gặp, cho nên, ta là tới mở mang tầm mắt, thấy chút việc đời. Đương nhiên, công tử gia có gì cần ta ra sức địa phương, ta cũng nhất định cam tâm tình nguyện."
 
 	"Từ dưới đất vụng trộm tiến vào tới gặp việc đời?" Lý Thất Dạ liếc mắt nhìn hắn, từ tốn nói.
 
 	"Ách ——" Thiết Nghĩ cười khan một tiếng. Nói ra: "Cái này sao, tiểu yêu chính là tiểu nhân vật. Từ cửa chính tiến đến, chỉ sợ không cho ta tiến. Lại nói, Thiên Tùng Thụ Tổ lòng dạ từ bi, khoan dung độ lượng, không sẽ cùng ta như vậy tiểu nhân vật không chấp nhặt."
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ sờ soạng một chút cái cằm, nhìn thấy Thiết Nghĩ, mà Thiết Nghĩ bị hắn ánh mắt như vậy coi như hãi hùng khiếp vía, trực giác nói cho hắn biết có bất hảo sự tình sắp xảy ra.
 
 	"Công tử gia nếu là không có chuyện khác, tiểu yêu, tiểu yêu cái này cáo lui, không dám đánh nhiễu công tử gia tĩnh tu." Bị Lý Thất Dạ nhìn như vậy lấy, lão yêu Thiết Nghĩ không khỏi hãi hùng khiếp vía, sau đó nói với Lý Thất Dạ.
 
 	"Không vội, không vội, từ từ sẽ đến, từ từ sẽ đến, đã ngươi thật vất vả đến một chuyến, vậy chúng ta kề gối nói chuyện lâu như thế nào?" Lý Thất Dạ nhàn nhã nói ra.
 
 	Vừa nghe đến "Kề gối nói chuyện lâu", lão yêu Thiết Nghĩ liền biết có bất hảo sự tình sắp xảy ra, hắn dọa đến tâm đều nhảy dựng lên, hắn vội nói: "Công tử gia, tiểu yêu kiến thức nông cạn, không vào pháp nhãn của ngươi. . ." Hắn vừa nói vừa lui.
 
 	"Ngươi muốn đi, ta cũng không ngăn cản , bất quá, vạn nhất ta nhất thời miệng lớn, đem có người muốn đi rễ chính nơi đó đào sự tình nói ra, vậy thì có điểm không xong." Lý Thất Dạ nhàn nhã nói ra.
 
 	"Không, không, không." Thiết Nghĩ bị Lý Thất Dạ lời này sợ đến nhảy dựng lên, vội nói: "A, a, a, công tử gia, ngươi đã hiểu lầm, ta bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều vui vì ngươi cống hiến sức lực, công tử gia ngươi có cái gì phân phó, ra lệnh một tiếng, xông pha khói lửa, không chối từ."
 
 	"Xông pha khói lửa?" Lý Thất Dạ híp một cái con mắt, cười híp mắt nói ra: "Vị đạo hữu này, ngươi lời nói được quá nặng đi. Xông pha khói lửa, cái này không cần thiết, xông pha khói lửa chuyện như vậy, ta lại thế nào dám làm phiền ngươi đây?"
 
 	Khi thấy Lý Thất Dạ cái kia híp mắt thần thái, Thiết Nghĩ có thể nói hãi hùng khiếp vía, hắn không khỏi quyết định chắc chắn, nói ra: "Công tử gia, ngươi liền cho một cái thống khoái đi, ngươi muốn ta làm gì, ngươi liền trực tiếp phân phó đi."
 
 	"Sảng khoái, thực sự sảng khoái." Lý Thất Dạ vỗ tay cười nói ra: "Con người của ta không có cái khác ưu điểm, liền là ưa thích sảng khoái người, đầu năm nay giống như ngươi sảng khoái người thực sự không nhiều, không nhiều nha."
 
 	Thiết Nghĩ lúc này đã nhận mệnh, đành phải buông thõng đầu nói ra: "Không biết công tử gia có chỗ nào cần ta hiệu lực đâu?"
 
 	"Ngươi không phải nói các ngươi Thiết Nghĩ ưa thích đào hang sao? A, chính xác một chút nói đến, các ngươi Thiết Nghĩ am hiểu đào đất, ưa thích tránh ở dưới đất." Lý Thất Dạ nhàn nhã nói ra.
 
 	"Công tử gia muốn ta đào cái gì?" Thiết Nghĩ không khỏi run lên, nhưng là, hắn rất nhanh liền nghĩ đến một việc, dọa kêu to một tiếng, sắc mặt đại biến, nghẹn ngào nói ra: "Công tử gia, ngươi sẽ không để cho ta đào cái này dưới đất cái chỗ kia a?"
 
 	"Địa phương nào?" Lý Thất Dạ giả bộ ngu nói: "Cái này dưới đất có cái gì đặc biệt quý giá địa phương sao?"
 
 	Thiết Nghĩ lập tức ngậm miệng lại, lần này hắn biết phải xui xẻo, sớm biết hắn liền không chọc đến Lý Thất Dạ, đây quả thực là chính hắn thay mình đào một cái hố to nhảy đi xuống, thuận tiện đem chính mình chôn.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ nhìn lấy Thiết Nghĩ, híp hai mắt, sau đó lộ ra lười biếng tiếu dung, nói ra: "Vị này Thiết Nghĩ đạo hữu, nói như vậy, ngươi đi qua dưới mặt đất địa phương này."
 
 	"Không, không, tuyệt đối không có." Lúc này, Thiết Nghĩ đầu lắc giống như trống bỏi, hắn vội vàng nói: "Công tử gia, ngươi tuyệt đối đừng hiểu lầm, ta không biết dưới đất địa phương nào."
 
 	Lý Thất Dạ ngồi về ghế bành, sau đó đối Thiết Nghĩ nhẹ nhàng khoát tay áo, nói ra: "Tốt, đừng giả bộ, tất cả mọi người là người biết chuyện. Tại trước mặt người khác, ngươi giả bộ một chút còn có thể, mặc kệ ngươi là giả bộ đáng thương hay là giả bộ nhỏ yếu, những người khác có lẽ sẽ tin tưởng ngươi, nhưng là, ở trước mặt ta, ngươi có bao nhiêu cân lượng trong lòng ta rõ ràng. Nếu không phải xem ở ngươi không có ác ý gì phân thượng, ta mới lười nhác hỏi đến, nếu không, tại Thiên Phong sơn mạch thời điểm, ta liền đem ngươi bản tôn bóp ra đến."
 
 	Thiết Nghĩ cười khan một tiếng, nhưng là lúc này hắn cũng không nói gì.
 
 	"Vốn là nha, ta đang định nhìn một chút dưới mặt đất cái chỗ kia." Lý Thất Dạ tiếp tục nửa nằm, chậm rãi nói ra: "Bất quá, đã ngươi đều tới, cái kia không thể tốt hơn, ta liền không cần tốn nhiều khí lực. Hơn nữa, ngươi đều đi qua cái chỗ kia, ngươi đào xuống đi, cái kia càng là xe nhẹ đường quen, không có người so ngươi dễ dàng hơn."
 
 	"Công tử gia, ngươi cái này quá để mắt ta." Thiết Nghĩ cười khan một tiếng, nói ra: "Nơi này là Thiên Tùng Thụ Tổ địa bàn, chỉ cần Thiên Tùng Thụ Tổ muốn biết sự tình, tại đây Thiên Tùng Sơn phạm vi nghìn vạn dặm bên trong, không có gì có thể dấu diếm được Thiên Tùng Thụ Tổ."
 
 	"Ngươi không phải cũng đào xuống đi?" Lý Thất Dạ lúc này mới liếc mắt nhìn hắn.
 
 	Thiết Nghĩ thật sâu hô hấp một hơi, nói ra: "Công tử gia, không nói gạt ngươi, giống ta loại này tiểu đả tiểu nháo, từ bên ngoài vụng trộm tiến vào đến, coi như Thiên Tùng Thụ Tổ biết, cũng lười quản ta. Nếu như công tử gia để cho ta hướng chỗ kia đào, Thiên Tùng Thụ Tổ khẳng định sẽ làm thịt ta. Ta cũng không dám hướng cái chỗ kia đào, ta chỉ là ghé vào trong đất bùn cảm ứng một cái mà thôi."
 
 	Nói đến đây, Thiết Nghĩ dừng một chút, nói ra: "Lui một bước nói, coi như Thiên Tùng Thụ Tổ biết, ta chỉ là hiếu kỳ mà thôi, chỉ sợ hắn cũng lười để ý tới. Công tử gia nếu biết dưới mặt đất chỗ kia, công tử gia cũng cần phải biết chỗ kia tuyệt đối đào không được, nếu không Thiên Tùng Thụ Tổ tuyệt đối sẽ bão nổi! Tại Thạch Dược giới, có mấy người có thể thừa nhận Thiên Tùng Thụ Tổ bão nổi? Huống chi tại Thiên Tùng Sơn!"
 
 	"Ta biết, ta không phải muốn ngươi đào vào đi, ta chỉ cần ngươi tại bên bờ liếc mắt nhìn mà thôi, thấy rõ ràng liền trở lại." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Ta tin tưởng ngươi đào hang kỹ thuật đỉnh tiêm, về phần đào tẩu bản sự thì càng làm cho không người nào lời có thể nói."
 
 	"Cái này. . ." Thiết Nghĩ nghe được Lý Thất Dạ, hắn không khỏi do dự.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn hắn một cái, nhàn nhạt nói ra: "Khác ta cũng không muốn nói nhiều, ngươi từ Cự Trúc quốc quốc đô đến Thiên Phong sơn mạch, lại đến Thiên Tùng Sơn, ngươi cảm thấy còn cần ta nói gì nhiều sao?"
 
 	Thiết Nghĩ không khỏi vì đó ngơ ngác một chút, mà Lý Thất Dạ bình tĩnh nói ra: "Mặc dù nói ngươi không theo dõi ta, nhưng là ngươi cảm thấy đây coi như là trùng hợp sao?"
 
 	Thiết Nghĩ thở dài một tiếng, cười khổ nói: "Ta còn có lựa chọn khác sao?"
 
 	Lý Thất Dạ nằm tại trên ghế bành, nhàn nhã nói ra: "Có, trừ phi ngươi không muốn cầu ta. Con người của ta có thể nói cái gì cũng không thiếu, cho dù có thứ cần thiết, chỉ cần ta muốn, ta liền có thể nhất định có thể được đến. . . Nếu như ngươi muốn cầu cạnh ta, ngươi ít nhất phải lấy được ra đồ vật có thể đả động ta tới đi? Nếu như không bỏ ra nổi, không quan hệ, chí ít xuất ra thành tâm, làm việc cho ta, thực tình thành ý vì ta cống hiến sức lực. Chỉ cần ta nguyện ý ra tay, thế gian muốn vì ta hiệu lực không ít người. Ngươi cảm thấy cơ hội này là ta cho ngươi đây, hay là ngươi đến tranh thủ đâu?" Nói đến đây, Lý Thất Dạ lườm Thiết Nghĩ một cái.
 
 	Lý Thất Dạ lời nói này đi ra, Thiết Nghĩ trong lúc nhất thời ngốc tại đó. Hắn không nghĩ tới Lý Thất Dạ vậy mà biết được nhất thanh nhị sở, hắn tự tin chính mình ngụy trang đến hết sức tốt, nhưng mà lại bị Lý Thất Dạ nhìn thấu.
 
 	Qua một hồi lâu, Thiết Nghĩ thật sâu hô hấp một hơi, nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Nói như vậy, công tử gia có thể giải quyết vấn đề của ta."
 
 	"Tích thương quá lâu, cái này đích xác là khó giải quyết sự tình." Lý Thất Dạ cười cười, nói đến đây, hắn dừng một chút, cười nói ra: "Đó là đối với người khác mà nói, đối với ta mà nói, đây không tính là cái gì. Đương nhiên, ta và ngươi không thân chẳng quen, không phải biết không phải hữu, ngươi nói muốn ta ra tay, có phải hay không muốn xuất ra thành ý đến?"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhún vai, cười nói ra: "Đương nhiên, nếu như ngươi cảm thấy có vấn đề, vậy ta cũng không miễn cưỡng ngươi. Tiến dưới mặt đất cái chỗ kia, đối với ta người mà nói không là vấn đề, đương nhiên, nếu có người vì ta cống hiến sức lực, ta cũng vui vẻ."
 
 	"Không, không thành vấn đề." Thiết Nghĩ lúc này đã làm quyết định, vội nói: "Công tử gia sự tình liền là nhỏ yêu sự tình, tiểu yêu vui vì công tử gia cống hiến sức lực, vui vì công tử gia bài ưu giải nạn. Mặc kệ sự tình gì, chỉ cần công tử gia ra lệnh một tiếng, tiểu yêu tùy thời nghe Hậu công tử gia phân công."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.