Chương 315: Trưởng lão hội hiệu trung! Đại Ly vương hiệu trung! Thánh Chủ Doanh Khuyết không cô!

	Thiên Không thư thành trưởng lão Từ Đạo Ninh, trước Thiên Không thư thành dự khuyết trưởng lão Nguyên Hộc, chờ chút vượt qua ba mươi chín người.

	Trong đó Thiên Không thư thành nhân vật cấp bậc trưởng lão chín người, đương nhiên cũng bao quát tiền trường lão.

	Thiên Không thư thành dự khuyết nhân vật cấp bậc trưởng lão mười hai người.

	Học thành uỷ ban uỷ viên cấp bậc, mười tám người.

	Đương nhiên, trong này phần lớn người đều đã lui xuống, đều đã mất đi quyền lực.

	Bởi vì ba năm trước đây Thiên Không thư thành tiến hành một lần thay máu, nhưng là mỗi một người bọn hắn vẫn là có được rất mạnh vũ lực, rất mạnh năng lực, thậm chí là rất cao uy vọng.

	Ngọc La Sát nữ vương nói đúng, hiện tại Thiên Không thư thành đã không có cái gọi là phái bảo thủ cùng phe cải cách, chỉ có một cái phe phái, đó chính là liếm chó phái.

	Ngay cả thủ tông đều biến thành Thánh Hậu tư nhân trợ thủ, còn lại trưởng lão hội cùng dự khuyết trưởng lão hội, càng thêm toàn bộ đều là Thánh Chủ cùng Thánh Hậu nô tài.

	Bây giờ Thiên Không thư thành, không có bất kỳ người nào có thể làm trái Thánh Chủ cùng Thánh Hậu bất luận cái gì ý chí.

	Trước mắt cái này ba mươi chín người, đại bộ phận đều là Thiên Không thư thành phái bảo thủ thành viên, còn có một phần nhỏ là ẩn tàng phe cải cách.

	Bọn hắn xem như làm trái Thánh Chủ cùng Thánh Hậu cuối cùng một cỗ lực lượng.

	Sau cùng phái bảo thủ.

	Ở đây rất nhiều người Doanh Khuyết thậm chí đều gặp, lúc ấy hắn cùng Khương Nhẫn thủ tông đấu tranh thời điểm, còn cùng đám người này phát sinh qua lớn biện luận, đánh võ mồm.

	Thậm chí ở đây có ít người còn đối Doanh Khuyết quân đội phát động Thiên Diễn thuật tiến công.

	Nhất là cuối cùng một đêm, Khương Nhẫn thủ tông phái phái mấy chục tên đại tông sư cấp cường giả đến ám sát Doanh Khuyết cùng Hạ Y Nữ Hoàng, ở đây có tầm mười người ở bên trong.

	Trước đó những người này cùng Doanh Khuyết đều là địch nhân, thậm chí không chết không thôi.

	Mà lúc này, tất cả mọi người chỉnh chỉnh tề tề quỳ trước mặt Doanh Khuyết.

	"Từ Đạo Ninh!"

	"Nguyên Hộc!"

	"Lý Đạo Khúc!"

	"Trương Đạo Sung!"

	"Bái kiến mới Thiên Không thư thành Thánh Chủ!"

	Một màn này, đem Doanh Khuyết giật nảy mình.

	Đây, đây là chuyện gì xảy ra?

	Bọn này Thiên Không thư thành lão thần, đến đây hiệu trung Doanh Khuyết không nói, vậy mà trực tiếp hô to bái kiến Thánh Chủ? !

	Lúc ấy Doanh Khuyết thành lập mới Thiên Không thư thành, tự lập làm Thánh Chủ, toàn bộ thiên hạ đều biến thành trò cười.

	Mà lại hiện tại cái gọi là mới Thiên Không thư thành, vẻn vẹn chỉ có một cái cỏ dại thư viện mà thôi.

	Mà lúc này, trước mắt cái này mười mấy cái Thiên Không thư thành lão thần, vậy mà toàn bộ thừa nhận Doanh Khuyết mới Thánh Chủ địa vị.

	Doanh Khuyết tiến lên, tự mình đem những người này từng cái nâng đỡ nói: "Đến tột cùng, chuyện gì xảy ra?"

	Từ Đạo Ninh nói: "Mấy ngày trước đó, Khương Nhẫn thủ tông cùng chúng ta tiến hành một trận bí mật hội đàm, để chúng ta toàn bộ rời đi Thiên Không thư thành phạm vi. Về sau hắn tự mình đi bái kiến Thánh Hậu, về sau hắn liền tự sát. Chúng ta tuân theo ý chí của hắn, đến đây hiệu trung ngài, đến đây vì mới Thiên Không thư thành hiệu mệnh."

	Nhất thời, Doanh Khuyết lập tức phảng phất nói không nên lời lời gì tới.

	Trọn vẹn một hồi lâu, hắn chỉ nói một câu: "Hoan nghênh chư vị đại nhân."

	Đón lấy, hắn nhìn phía hắn đã từng ân nhân Nguyên Hộc đại nhân.

	"Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, Nguyên Hộc đại nhân."

	Nguyên Hộc dập đầu nói: "Lão thần hôm nay mới đến, hổ thẹn chi cực."

	Thật không cách nào tưởng tượng, trước mắt cái này ba mươi chín cái Thiên Không thư thành lão thần đối Thánh Chủ cùng Thánh Hậu thất vọng đến trình độ nào.

	Trước đó phát sinh hết thảy, đám người này cũng đều ánh mắt như rực, thấy rất rõ ràng. Đối với Thánh Hậu âm mưu, bao quát Giang Đô thảm án chân tướng, bọn hắn cũng có thể thấy rõ, cứ việc rất khó tiếp nhận, nhưng miễn cưỡng có thể lý giải.

	Mà lần này, Thánh Hậu vì tiêu diệt Doanh Khuyết, vậy mà cấu kết Tây Phương giáo đình, dẫn mấy chục vạn đại quân tiến vào Đại Hạ đế quốc.

	Đây quả thực phát rồ, hoàn toàn dầy xéo những này lão thần trong lòng ranh giới cuối cùng.

	Mà đối với Doanh Khuyết.

	Trong bọn họ tâm vô cùng phức tạp, bởi vì hắn nắm giữ trong tay cũng là hắc ám lực lượng.

	Nhưng là. . .

	Gần nhất phát sinh sự tình, cũng làm cho tất cả mọi người thấy rõ ràng Doanh Khuyết đạo đức ranh giới cuối cùng.

	Nhất là đối mặt cùng Tây Phương giáo đình hạm đội cửu tử nhất sinh đại chiến bên trong, Doanh Khuyết không chút do dự, đứng ra.

	Đại biểu hắn có thể đại biểu động Phương Văn minh tuyệt đối lập trường.

	Từ Đạo Ninh nói: "Thánh Chủ, chúng ta có thể chiêu cáo thiên hạ, ba mươi chín tên Thiên Không thư thành lão thần, ruồng bỏ Đế Hâm cùng Đế Ngưng, hiệu trung ngài mới Thiên Không thư thành, đây có thể vãn hồi ngài bộ phận danh dự."

	Doanh Khuyết nghĩ một hồi nói: "Không nóng nảy, hiện tại còn không phải tốt nhất thời khắc."

	Sau đó, hắn mỉm cười nói: "Chư vị đại nhân, ta nhất định phải nói cho các ngươi biết, con người của ta làm việc, cũng rất không có điểm mấu chốt, các ngươi đến lúc đó cũng có thể sẽ không quen nhìn."

	Từ Đạo Ninh cười khổ nói: "Chủ Quân, chúng ta đã quan sát ngài đã bao nhiêu năm, ngài là hạng người gì, chúng ta cũng thật là phi thường rõ ràng, ta hoài nghi so chính ngài còn muốn rõ ràng một chút."

	Ách? !

	Doanh Khuyết lập tức không lời nào để nói.

	. . .

	Đại Ly vương đô!

	Đại Ly vương nhận lấy trước nay chưa từng có xung kích.

	Đầu tiên, hắn hoàn toàn không dám tin, một trận chiến này Doanh Khuyết đã thắng.

	Tây Phương giáo đình hạm đội chủ lực cường đại cỡ nào? Vậy mà cơ hồ toàn quân bị diệt.

	Doanh Khuyết lại thắng? !

	Hắn, hắn là thế nào làm được a.

	Nghe được tin tức này thời điểm, nội tâm của hắn phi thường phức tạp.

	Không biết hẳn là cao hứng, vẫn là thất lạc.

	Cao hứng, là bởi vì hắn cũng là phương đông vương, mà lại hắn là chân chính Mị thị tử đệ.

	Thất lạc, là bởi vì hắn biết cách mình bá nghiệp, càng xa hơn một bước, thậm chí vô cùng mong manh.

	Nhưng là ngay sau đó phát sinh hết thảy, cho hắn tư duy mang đến càng lớn xung kích.

	Thiên Không thư thành, La Sát nữ vương quốc, Tây Phương giáo đình vậy mà ký kết mật ước, dự định thả mấy chục vạn đại quân tiến vào Đại Hạ đế quốc, ba nhà liên thủ, muốn diệt vong Doanh Khuyết.

	Cái này. . . Cái này quá điên cuồng.

	Thật không có có điểm mấu chốt.

	Cứ việc đây chỉ là Doanh Khuyết lời nói của một bên, nhưng Đại Ly vương trực tiếp liền tin tưởng.

	Ngày đó Thánh Hậu vì giá họa Doanh Khuyết, chế tạo Giang Đô thảm án, tru diệt mấy vạn con dân, thậm chí giết chết phương đông liên minh mấy cái tiểu quốc quân chủ.

	Ngay lúc đó Đại Ly vương tâm liền lạnh.

	Cho nên khi Doanh Khuyết được ăn cả ngã về không xuất chinh Tây Phương giáo đình hạm đội chủ lực thời điểm, Đại Ly vương không nhịn được, bí mật đi gặp một lần Doanh Khuyết, biểu thị tại đại chiến trong lúc đó, quân đội của hắn tuyệt đối sẽ không xâm chiếm Doanh Khuyết bất luận cái gì lãnh địa, bao quát lãnh hải.

	Mà lần này!

	Đại Ly vương thực sự không cách nào tưởng tượng, Thánh Hậu Đế Ngưng đem phương đông con dân trở thành cái gì.

	Đương nhiên, Đại Ly vương mình chưa nói tới cái gì yêu dân như con.

	Thế nhưng là, toàn bộ phương đông thế giới tại Thánh Hậu Đế Ngưng trong lòng, đều là không bằng heo chó, hắn Đại Ly vương như thế nào lại ngoại lệ?

	Hắn không khỏi bắt đầu nghĩ, huynh trưởng Mị Vưu cũng là như thế không có điểm mấu chốt sao?

	Không sai, huynh trưởng Mị Vưu cũng phi thường ngoan độc, thậm chí cũng không từ thủ đoạn.

	Nhưng là. . . Nhưng là. . . Cũng không có đến nước này đi.

	Thánh Hậu Đế Ngưng sở tác sở vi, đơn giản không phải người.

	Sau đó, hắn lập tức nghĩ đến mình đi con đường nào? Đại Ly vương quốc đi con đường nào?

	Mà vừa lúc này.

	Đi một mình tiến vào Đại Ly hoàng cung, chính là Thánh Chủ đặc sứ.

	"Đại Ly vương, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a." Thánh Chủ đặc sứ cười nói.

	Đại Ly vương lập tức tiến lên, khom người cong xuống nói: "Tiểu vương, bái kiến đặc sứ đại nhân."

	"Đừng như vậy, đừng như vậy." Thánh Chủ đặc sứ nói: "Chúng ta là người một nhà, rất sớm trước đó chính là mình người."

	Đại Ly Vương Tiếu nói: "Đúng, chúng ta là người một nhà. Xin hỏi Thánh Hậu bệ hạ có ra lệnh gì, tiểu vương nghĩa bất dung từ."

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Ngươi cũng đã biết, Tây Phương giáo đình sẽ tăng binh Đại Hạ đế quốc? Chẳng mấy chốc sẽ có mấy chục vạn đại quân, đổ bộ Giang Đô?"

	Đại Ly vương đạo: "Đã nghe qua truyền ngôn, lại là thật?"

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Chúng ta đi thẳng vào vấn đề, Doanh Khuyết phải chết."

	Đại Ly vương đạo: "Đương nhiên, Doanh Khuyết phải chết!"

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Tây Phương giáo đình mấy chục vạn đại quân, bao quát mấy vạn bất tử tộc quân đoàn, đem toàn diện xuôi nam, tiến đánh Doanh Khuyết quân đoàn. Mà La Sát nữ vương quốc cùng mặt khác một chi thần bí mà cường đại hạm đội, cũng đem công kích Doanh Khuyết còn sót lại hạm đội."

	Thần bí gì mà cường đại hạm đội, không phải liền là Thiên Không thư thành hạm đội sao?

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Ngọc La Sát nữ vương đối với thổ địa là tham lam, nhất là đối với hắc ám lĩnh vực, càng là thèm nhỏ nước dãi. Cho nên nàng nhất định sẽ thừa cơ điều động mặt đất quân đội công chiếm Doanh Khuyết Thiên Thủy hành tỉnh cùng Thiên Nam hành tỉnh, nhưng chúng ta không thể ngồi xem đây hết thảy phát sinh, ngươi minh bạch ý tứ này sao?"

	Đại Ly vương đạo: "Minh bạch, không thể để cho La Sát nữ vương quốc nhúng chàm Đại Hạ đế quốc."

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Cho nên, chúng ta trước hết ra tay vì mạnh. Tây Phương giáo đình cường đại, chúng ta đều có thể tưởng tượng, cho nên đối mặt Tây Phương giáo đình mấy chục vạn đại quân, Doanh Khuyết nhất định phải được ăn cả ngã về không, đem tất cả quân đội toàn bộ ném đến bắc tuyến chiến trường, toàn bộ phương nam cơ hồ đều là không có chút nào phòng ngự. Nhưng là Thiên Không thư thành vì mình danh dự, không thể cùng Tây Phương giáo đình nam bắc giáp công Doanh Khuyết. Bởi vì cái này dù sao không phải ở trên biển, đây là trên lục địa chiến tranh, sẽ có rất nhiều người thấy được."

	Đại Ly vương đạo: "Thánh Hậu bệ hạ là muốn dùng Đại Ly vương quốc danh nghĩa, bắc phạt Doanh Khuyết, công chiếm Doanh Khuyết lãnh địa."

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Đúng, dùng thu phục đất mất danh nghĩa. Trong thiên hạ, luận cùng Doanh Khuyết cừu hận chi sâu, không người có thể đưa ra phải a?"

	Đại Ly vương đạo: "Thân Công Ngao cùng Doanh Khuyết cùng một chỗ, giết ta Đại Ly vương quốc mấy chục vạn người, cướp đi ta ngàn dặm lãnh địa, hơn nữa còn. . . Còn đã từng điếm ô ta võ phi, thù này không đội trời chung. Chỉ bất quá. . ."

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Ngươi có cái gì lo lắng?"

	Đại Ly vương đạo: "Thế giới không đồng dạng, chiến tranh cũng không đồng dạng. Coi như Doanh Khuyết đem tất cả quân đội nhìn về phía bắc tuyến chiến trường, dù là hắn chỉ để lại mấy vạn người, ta cũng rất khó đánh thắng được."

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Sẽ có một chi phi thường cường đại bí mật quân đoàn đầu nhập vào đến ngươi dưới trướng, tạo điều kiện cho ngươi phân công."

	Đại Ly Vương Minh trợn nhìn, Thiên Không thư thành lại phái một chi cường đại quân đội tiến vào Đại Ly vương quốc, mang theo Đại Ly vương cờ xí cùng Tây Phương giáo đình nam bắc giáp công Doanh Khuyết.

	Đại Ly vương đạo: "Kể từ đó, ta. . . Danh dự của ta có phải hay không sẽ để tiếng xấu muôn đời?"

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Đại Ly vương suy nghĩ nhiều, toàn bộ thiên hạ dư luận quyền đều tại trong tay của chúng ta, là đen là trắng, từ chúng ta Thiên Không thư thành định đoạt."

	Đón lấy, Thánh Chủ đặc sứ lại nói: "Mị Vưu chết rồi, Mị Kỳ phế đi, toàn bộ Mị thị gia tộc, kỳ thật chỉ còn lại ngươi. Ngươi chẳng lẽ không muốn kế thừa Mị Vưu hùng tâm tráng chí, thành lập một cái to lớn vương quốc sao?"

	"Doanh Khuyết lục quân rất mạnh, chúng ta đoán chắc song phương lực lượng, cho nên một trận chiến này Doanh Khuyết cùng Tây Phương giáo đình mấy chục vạn đại quân, trên cơ bản sẽ lưỡng bại câu thương. Đến lúc đó, chúng ta Thiên Không thư thành chân chính bí mật quân đoàn mãnh liệt mà ra, có thể đem hai phe này triệt để tiêu diệt, thực sự trở thành cứu vớt phương đông thế giới chúa cứu thế."

	"Cho đến lúc đó, còn có ai có thể ngăn cản Thánh Chủ cùng Thánh Hậu thống nhất toàn bộ phương đông thế giới ý chí? Đến lúc đó Thánh Chủ chính là vạn vương chi hoàng, mà ngươi cùng Thánh Chủ Thánh Hậu quan hệ, kỳ thật cũng là vô cùng mật thiết. Ai có thể ngăn cản ngươi trở thành một cái lớn vương quốc quân chủ?"

	"Cho đến lúc đó, toàn bộ Đại Ly vương quốc, còn có ngươi phía nam sáu cái tiểu quốc, phía bắc Thiên Thủy hành tỉnh, Thiên Nam hành tỉnh, Tây Nam hành tỉnh, toàn bộ đều là ngươi."

	Sau khi nói xong, Thánh Chủ đặc sứ nói: "Đại Ly vương, ngươi đồng ý không?"

	Đại Ly vương đạo: "Kỳ thật, ta rất muốn nói để cho ta suy nghĩ một chút, sau đó cò kè mặc cả. Nhưng là ta biết, đây là cực kỳ thời khắc mấu chốt, không thể có bất luận cái gì cò kè mặc cả, cũng không thể có nửa phần kéo dài, ta đồng ý!"

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Đại Ly vương, chúng ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi, ngươi chung quy là người một nhà, chúng ta quan hệ mật thiết nhất người một nhà."

	Đại Ly vương đạo: "Đúng vậy a, người một nhà, người một nhà! Bình thường rất phiền Mị Vưu, muốn cùng hắn tranh, nhưng là bây giờ lại luôn luôn không nhịn được nghĩ, nếu như hắn còn sống, thì tốt biết bao."

	Đón lấy, Đại Ly vương đạo: "Nếu như muốn điều động bí mật quân đoàn tiến vào Đại Ly vương quốc, nhất định phải nhanh. Mà lại tốt nhất cho ta một chi cường đại không trung quân đoàn, ta thực sự không muốn lại nhận Doanh Khuyết không trung chiến lược đe doạ, lần trước ta đã xuất binh, kết quả hắn uy hiếp muốn tại chúng ta vương đô đập chứa nước ném mạnh diệt tuyệt tính vũ khí, ta bất đắc dĩ chỉ có thể lui binh."

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Yên tâm, nhất định sẽ rất nhanh. Mà lại ta có thể nói cho ngươi, Doanh Khuyết cái kia cái gọi là chủng tộc diệt tuyệt tính vũ khí, căn bản chính là phô trương thanh thế, không có bao nhiêu uy lực."

	Đại Ly vương đạo: "Dù sao, xin mau sớm bố trí xong hết thảy, miễn cho đêm dài lắm mộng!"

	Song phương ký kết mật ước về sau, Thánh Chủ đặc sứ cưỡi hắc ám kền kền, dùng tốc độ nhanh nhất trở về Thiên Không thư thành bẩm báo Thánh Hậu, bảo đảm mau chóng tiến hành bố trí.

	. . .

	Nhưng mà, mấy canh giờ sau!

	Đại Ly Vương cùng Doanh Khuyết bí mật tại một chỗ gặp mặt.

	"Doanh Khuyết thân vương, ta đi đến tuyệt lộ." Đại Ly vương đạo: "Vừa mới trước đây không lâu, Thánh Chủ đặc sứ tìm được ta. . ."

	Sau đó, Đại Ly vương một năm một mười, đem tất cả trải qua cáo tri Doanh Khuyết.

	Doanh Khuyết nói: "Vì tới tìm ta, vì sao nói cho ta?"

	Đại Ly vương đạo: "Dĩ nhiên không phải bởi vì lương tri phát hiện, cũng không phải vì thiên hạ công nghĩa. Nguyên nhân lớn nhất là bởi vì sợ hãi, bọn hắn nói thật dễ nghe, Thiên Không thư thành lại phái đến một chi cường đại quân đoàn cung cấp ta phân công, để cho ta chỉ huy. Nhưng trên thực tế, bọn hắn là muốn đoạt đi ta tất cả quyền lực, đem ta biến thành một cái triệt để khôi lỗi."

	"Nếu như ta đáp ứng, ngươi thả bất quá ta, nhất định sẽ giết ta."

	"Nếu như ta không đáp ứng, Thiên Không thư thành sẽ không bỏ qua ta, sẽ để cho ta muốn sống không được, muốn chết không xong."

	"Doanh Khuyết thân vương, ta đi đến tuyệt lộ."

	Doanh Khuyết nói: "Vậy ngươi muốn làm sao bây giờ?"

	Đại Ly vương đạo: "Ngài có thể cứu ta sao? Ngài có thể để cho ta bảo trụ Đại Ly vương quốc sao?"

	Doanh Khuyết nghĩ một hồi, nói: "Có thể."

	Đại Ly vương đạo: "Tương lai vạn nhất ngài đánh bại Thiên Không thư thành, đánh bại Tây Phương giáo đình, ngài sẽ để cho ta Đại Ly vương quốc giữ vững độc lập tính sao? Ngài sẽ không để cho Đại Hạ đế quốc triệt để chiếm đoạt chúng ta sao?"

	Doanh Khuyết lại nghĩ đến càng lâu.

	"Đại Ly vương, nói thật, ngài cùng ngài Đại Ly vương quốc, cũng không có giá trị lớn như vậy có thể làm cho ta làm ra cam kết như vậy." Doanh Khuyết nói: "Cho nên, ta tất cả ý nghĩ đều từ một cái điểm ra phát. Đó chính là phương đông thế giới lợi ích, cho nên. . . Ta đáp ứng ngươi."

	"Tương lai ta vạn nhất chiến thắng Thiên Không thư thành cùng Tây Phương giáo đình về sau, vẫn như cũ sẽ để cho Đại Ly vương quốc giữ vững độc lập tính, sẽ không để cho Đại Hạ đế quốc triệt để chiếm đoạt Đại Ly vương quốc."

	"Làm sao? Còn cần ta ký kết một cái mật ước sao?" Doanh Khuyết cười hỏi.

	"Không cần, không cần." Đại Ly vương đạo: "Giá trị của ta, còn xa xa không đến để ngươi hủy nặc cấp bậc."

	Đón lấy, Đại Ly vương triều lấy Doanh Khuyết quỳ xuống nói: "Từ đây bắt đầu, ta đại biểu Đại Ly vương quốc chính thức quy y mới Thiên Không thư thành! Ta đem hiệu trung ý chí của ngài!"

	"Mị Ly, bái kiến Chủ Quân!"

	. . .

	Mấy canh giờ sau!

	Mị Kỳ cùng Trác Tiêu Tiêu vợ chồng quỳ trước mặt Doanh Khuyết.

	"Doanh Khuyết thân vương , ta muốn ra làm việc, mặc kệ làm chuyện gì đều được, dù là làm một tên lính quèn đều được." Mị Kỳ nói.

	Doanh Khuyết nói: "Vì sao?"

	Mị Kỳ nói: "Một, đây là ta chứng minh mình tốt nhất cơ hội, Phó Thải Vi dùng hắn quyết tuyệt hành vi, đã chứng minh hắn trung thành. Ta cũng muốn đạt được một cơ hội như vậy, dù là thịt nát xương tan, dù là chết không có chỗ chôn, nhưng ít ra cho con của ta một cái cơ hội, cho Mị thị một cái cơ hội."

	"Thứ hai, ta. . . Ta cũng nhìn không được. Có ít người quá vô sỉ, thật không có có điểm mấu chốt. Nếu như ngài bại, toàn bộ phương đông thế giới cũng liền triệt để xong."

	"Đương nhiên, suy cho cùng vẫn là bởi vì nguyên nhân đầu tiên. Ta. . . Ta cũng không thể thật để Mị thị gia tộc cứ như vậy triệt để không hạ xuống, không có chút nào hi vọng."

	Doanh Khuyết nói: "Mị Kỳ đại nhân, mặc dù ngài đã từng là cao quý Ly Sơn Hầu, nhưng lấy thực lực của ngươi, tại quân đội của ta bên trong, tối đa cũng chỉ có thể là một cái Bách phu trưởng, ngươi nguyện ý không?"

	Mị Kỳ run rẩy nói: "Ta nguyện ý, dù chỉ là một sĩ binh, ta cũng nguyện ý! Chỉ cần ngài cho ta chứng minh cơ hội của mình."

	Doanh Khuyết gật đầu nói: "Tốt, vậy ngươi liền đi tìm Thân Vô Chước công tước đưa tin đi."

	Bởi vì Doanh Khuyết nguyên nhân, Thân Vô Chước cũng đã trở thành đế quốc công tước, đạt được đứng đầu nhất tước vị.

	Thậm chí Thân Lăng La, đều sẽ lấy nữ tử phong tước.

	Toàn bộ Thân Công gia tộc, sẽ có một cái công tước, hai cái hầu tước, ba cái bá tước.

	Sau đó, Mị Kỳ trực tiếp đứng dậy rời đi, đi làm hắn Bách phu trưởng.

	Doanh Khuyết ánh mắt rơi trên người Trác Tiêu Tiêu, cái này Chi Phạm đã từng sư tỷ, Tinh Xảo đại sư đại đệ tử.

	"Ngươi muốn làm gì dự định?" Doanh Khuyết hỏi: "Tất sư tỷ."

	Trác Tiêu Tiêu nói: "Chủ Quân, ta một mực tại kinh doanh Thời Quang Các, nghiên cứu đồng hồ, mà lại đã thu được thành công to lớn, nhưng ta muốn tạm thời từ bỏ , ta muốn gia nhập nhà chế tạo vũ khí, ta cảm thấy nơi đó càng thêm cần ta, ta cũng muốn cho chúng ta ra một phần lực. Ta cũng muốn vì các hài tử của ta mà chiến, chí ít cho bọn hắn lập xuống một cái công lao, tương lai có thể chấn hưng gia tộc."

	Doanh Khuyết gật đầu nói: "Tốt, ngươi đi hướng Chi Phạm báo cáo, hi vọng không nên quá khó chịu."

	Trác Tiêu Tiêu nói: "Cũng sẽ không, ta cùng sư muội đã sớm hòa hảo như lúc ban đầu, mặc dù nàng phi thường bận rộn, nhưng chúng ta đã gặp nhiều lần, cùng một chỗ ăn cơm cũng tốt mấy lần."

	Doanh Khuyết nói: "Được, vậy ngươi đi đi."

	Trác Tiêu Tiêu rời đi.

	. . .

	Cái này có lẽ cũng là lòng người chỗ hướng!

	Tại cái này cấp tốc trước mắt.

	Thấy rõ chân tướng người, cũng làm ra lựa chọn của mình.

	Hiệu trung Doanh Khuyết.

	Đứng tại Doanh Khuyết cờ xí phía dưới, vì phương đông thế giới mà chiến.

	Vì văn minh đông phương mà chiến.

	Bọn hắn có lẽ đều có tư tâm của mình, nhưng điểm này đều không kỳ quái, cũng không đáng xấu hổ.

	Mấu chốt là, tại tư tâm phía sau, bọn hắn cũng đều có công tâm.

	Xem như lương tri chưa mẫn, chính nghĩa chưa diệt.

	. . .

	Mấy ngày về sau!

	Trên thế giới này cực kỳ vô sỉ một màn phát sinh!

	Thiên Không thư thành hạm đội tại phía bắc một ngàn hai trăm dặm chỗ, Ngọc La Sát nữ vương quốc hạm đội tại phía nam một nghìn dặm chỗ, vì Tây Phương giáo đình hộ tống.

	Tây Phương giáo đình hai trăm tàu chiến hạm, hộ tống mấy trăm chiếc cự hình thương thuyền, vận chuyển lấy Tây Phương giáo đình đại quân.

	Liên tục không ngừng, che khuất bầu trời, hướng phía Đại Hạ đế quốc mà tới.

	Mấy ngày về sau!

	Tây Phương giáo đình vô số kể cường đại quân đoàn, bất tử tộc quân đoàn, trùng trùng điệp điệp tại toàn bộ Giang Đông hành tỉnh năm cái bến tàu đổ bộ.

	Cứ việc Doanh Khuyết đánh bại Tây Phương giáo đình hạm đội chủ lực, bỏ ra giá cả to lớn, tổn thất ba phần tư hải quân.

	Nhưng là. . . Vẫn như cũ không thể ngăn cản Tây Phương giáo đình cường đại Bất Tử quân đoàn xâm lấn.

	Bởi vì Thiên Không thư thành cùng La Sát nữ vương quốc hải quân, trở thành cường đại nhất trên biển lực lượng, đạt được toàn bộ hải vực quyền làm chủ trên biển.

	Các nàng vì Tây Phương giáo đình hộ tống đổ bộ.

	Vô cùng cường đại bất tử tộc quân đoàn.

	Như là hắc ám như thủy triều, tuôn hướng Đại Hạ đế quốc.

	Đây là toàn bộ phương đông thế giới, cực kỳ hắc ám một ngày.

	Đây cũng là toàn bộ văn minh đông phương, nhất sa đọa một ngày.

	. . .
Kết chương.