Chương 604 : Cứu Người.
Thông U đại lục hòn đảo bảo vệ đại trận chính đang tại hướng về ngàn dặm phạm vi phạm vi khuếch trương tăng, mà điều này cũng hầu như đạt đến nó cực hạn.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ bảo vệ trận màn khuếch trương tăng hoàn toàn hoàn thành, Sở Gia tiếng thốt kinh ngạc đã truyền đến: "Không được, Bắc Hải đại lục hòn đảo công kích!"

	Thông U đại lục hòn đảo bên trên tất cả võ giả mặc dù đối với này sớm có dự liệu, nhưng cái này thời điểm vẫn là trong lòng đột nhiên trầm xuống phía dưới.

	Thương Hạ dõi mắt trông về phía xa thời khắc, liền thấy được khổng lồ Bắc Hải đại lục hòn đảo sắp xông vào lục địa mảnh vỡ mang trước, bỗng nhiên có một luồng màu sâm lục khí lạnh đoàn từ bảo vệ đại trận phía trên tách ra, sau đó lấy nhanh hơn lục địa mảnh vỡ tốc độ, hướng về mới vừa kết thúc "Không Sơn" trạng thái Thông U đại lục hòn đảo va chạm mà tới.

	" 'Không Sơn' khoảng cách lại lần nữa bắt đầu dùng còn có bao nhiêu thời gian?"

	Vân Tinh tiếng nói lộ ra một luồng lành lạnh.

	Sở Gia đáp: "Ít nhất cần nửa canh giờ trở lên."

	Nửa canh giờ khẳng định không kịp, cái kia một luồng hơi lạnh đoàn tốc độ cực nhanh, e sợ dùng không được mấy hơi thở liền có thể vượt qua ngàn dặm hư không, va chạm ở Thông U đại lục hòn đảo bên trên.

	"Có thể không tiến hành tránh né?"

	Vân Tinh lành lạnh tiếng nói phảng phất ngăn chặn tất cả tâm tình cảm giác.

	"Không thể, cũng không kịp!"

	Sở Gia lúc này tựa hồ chỉ có thể đối với Vân Tinh hàng loạt pháo giống như hỏi dò làm ra theo bản năng trả lời.

	Mới vừa kết thúc 'Không Sơn' Thông U đại lục hòn đảo đang đứng ở bất động trạng thái, huống hồ như vậy to lớn đại lục hòn đảo nghĩ muốn ở trong hư không tiến hành linh hoạt né tránh, lại há là có thể dễ dàng làm được.

	"Đình chỉ bảo vệ đại trận mở rộng!"

	Vân Tinh lành lạnh tiếng nói quả đoán.

	"Cái gì?"

	Sở Gia lấy làm kinh hãi, không chỉ có là nàng, chính là trên đảo bao quát Thương Hạ ở bên trong bất luận cái nào võ giả, lúc này đều khó có thể lý giải được Vân Tinh quyết định.

	"Nghe theo!"

	Lúc này Vân Tinh tỉnh táo nhượng người sợ hãi, dù là lúc này tất cả mọi người chỉ có thể nghe được nàng tiếng nói.

	Nguyên bản từng tầng từng tầng thắp sáng trận cơ đột nhiên đình trệ đi xuống, mà bảo vệ đại trận trận màn lúc này cũng mới bao trùm đến phạm vi khoảng bảy trăm dặm.

	Trong hư không lạnh lẽo khí lạnh đoàn cấp tốc va chạm mà đến, khoảng cách Thông U đại lục hòn đảo đã tới gần 200 dặm khoảng cách.

	Cùng lúc đó, ở cái kia một luồng hơi lạnh đoàn sau khi 200 dặm, lít nha lít nhít lục địa mảnh vỡ theo sát liền muốn kéo tới.

	Coi như Thông U đại lục hòn đảo có thể miễn cưỡng chống lại Bắc Hải đại lục hòn đảo cái kia một đoàn khí lạnh tập kích, như vậy cũng tất nhiên sẽ ở theo nhau mà tới lục địa mảnh vỡ xung kích phía dưới mất đi sức đề kháng.

	"Tầng ngoài bính, đinh, mậu, kỷ, canh năm nơi địa vực toàn bộ thoát ly!"

	Vân Tinh cái này thời điểm lại lần nữa truyền đạt một cái khiến tất cả mọi người chấn động mệnh lệnh.

	Học viện Thông U lúc trước ở Man Dụ châu lục quyết định chọn trụ sở sau khi, nguyên bản dựa theo địa mạch kéo dài ngoại trừ trận cơ xa gần cùng sơ mật đại thể phân chia nội, trung, ngoại ba tầng địa vực.

	Mà ở cái này ba tầng địa vực trụ cột bên trên lại lần nữa làm phân chia, ngoại trừ nội tầng trong phạm vi năm trăm dặm hạt nhân địa vực ở ngoài, trung tầng đến ngàn dặm phạm vi chia làm đông, tây, nam, bắc chung quanh địa vực, phạm vi bên ngoài ngàn dặm phạm vi tất cả đều quy về tầng ngoài, đại thể phân chia giáp, ất, bính, đinh, mậu, kỷ, canh, tân tám khối địa vực.

	Mà lúc này Vân Tinh hạ lệnh muốn Sở Gia từ bỏ tầng ngoài năm nơi địa vực, tổng thể diện tích hầu như chiếm cứ Thông U đại lục hòn đảo mặt ngoài một phần tư còn nhiều.

	"Lão sư. . ."

	Sở Gia tiếng nói ở trong tiết lộ không muốn.

	"Nhanh!"

	Vân Tinh thúc giục.

	Thương Hạ cái này thời điểm bỗng nhiên nghĩ đến Vân Tinh trước đã nói, chẳng lẽ nói

	Nàng trước đó cũng đã có chuẩn bị?

	Ở Vân Tinh dưới nghiêm lệnh, theo ầm ầm ầm vang trầm cùng kịch liệt rung động, Thông U đại lục hòn đảo khu vực bên ngoài năm khối địa vực, bắt đầu dọc theo địa mạch đi tới từng cái từ đại lục hòn đảo bên trên chia lìa bóc ra.

	Thông U đại lục hòn đảo từ Man Dụ châu lục thoát ly sau khi, nguyên bản có phạm vi 1,800 dặm phạm vi, mặt đất toàn thân hình dạng đại thể hiện ra hình tròn.

	Tức chính là sau đó một đường đi tới hiện tại, toà này đại lục hòn đảo vẫn cứ duy trì phạm vi 1,700 dặm diện tích.

	Mà lần này tầng ngoài liên tục năm khối địa vực thoát ly sau khi, đại lục hòn đảo mặt ngoài toàn thân diện tích thiếu hụt một phần tư còn nhiều , liên đới hình dạng cũng biến thành không quá quy phạm lên.

	"Đẩy ra ngoài!"

	Lần này không cần Vân Tinh lại nói thêm, Sở Gia mượn đại trận đối với ở lòng đất chưởng khống, đã đem cái này năm khối thoát ly lục địa mảnh vỡ hướng về lăng không vọt tới khí lạnh đoàn đụng vào.

	Bên ngoài trăm dặm, bị cấp tốc đẩy ra ngoài năm khối lục địa bên trong khối thứ nhất đã cùng khí lạnh đoàn lăng không chạm vào nhau.

	Cái này một khối lục địa rất nhanh liền bị khí lạnh đoàn toàn thân nuốt vào trong đó, nhưng ngoại trừ khiến cái này một đoàn khí lạnh xung kích tốc độ chậm lại ở ngoài, còn lại vẫn chưa tạo thành quá to lớn ảnh hưởng.

	Nhưng mà theo sát khối thứ hai lục địa cũng đã lại lần nữa va vào khí lạnh đoàn ở trong, từng tầng từng tầng bông tuyết bắt đầu hiện lên, hai toà lục địa mảnh vỡ rất nhanh liền bị đông kết thành hai toà hoàn toàn cực lớn lơ lửng giữa trời băng đảo, cũng trôi nổi ở giữa hư không.

	Rồi sau đó tòa thứ ba thoát ly lục địa mảnh vỡ đánh tới, hai toà lơ lửng giữa trời băng đảo liên đới một toà lục địa mảnh vỡ giữa trời hóa thành nát bấy, ở cực lớn lực trùng kích kéo phía dưới cùng hồi long lục địa mảnh vỡ mang trước mặt chạm vào nhau

	Cùng lúc đó, cuối cùng hai khối lục địa mảnh vỡ cũng ở Thông U đại lục hòn đảo đại trận thúc đẩy phía dưới, một trước một sau va vào mảnh vỡ mang ở trong, một lần làm vì mặt sau Thông U đại lục hòn đảo mở ra một cái mấy trăm dặm đường hầm.

	"Còn lại, phải nhờ vào tự chúng ta!"

	Vân Tinh tiếng nói rõ ràng lan truyền đến Thông U lục đảo trên mỗi một vị võ giả trong tai, bao quát Nhậm Bách Niên cái kia hơn trăm vị tộc nhân ở bên trong.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, đầy trời lục địa mảnh vỡ che ngợp bầu trời giống như xông tới, đem Thông U đại lục hòn đảo nuốt hết ở trong đó.

	Mượn trước từ lục địa mảnh vỡ mang xô ra đến cái kia mấy trăm dặm dài thông đạo tranh thủ thời gian, Thông U lục đảo trên bảo vệ trận màn lại lần nữa bao phủ nội tầng cùng trung tầng phạm vi ngàn dặm phạm vi.

	Nhưng mà ở trận màn chống đỡ đến cực hạn trạng thái, bảo vệ cường độ tự nhiên cũng không thể tránh khỏi yếu bớt.

	Tọa trấn các nơi trận cơ tiết điểm Thông U võ giả dồn dập ra tay, làm hết sức ở những kia lục địa mảnh vỡ va chạm ở trận màn trước đem đánh tan.

	Thương Hạ cái này thời điểm nhưng không cách nào ra tay, chỉ có thể nhìn làm gấp, liền đơn giản nhắm hai mắt lại đến cái mắt không gặp tâm không phiền, hết sức chuyên chú khôi phục tự thân chiến lực.

	Khoảng cách hai trăm dặm thoáng qua liền qua, đại quy mô lục địa mảnh vỡ đột kích.

	Trên đảo Thông U võ giả đã làm hết sức tiến hành chặn lại, nhưng mà vẫn có không ít lục địa mảnh vỡ dường như sao băng giống như va chạm ở bảo vệ trận màn bên trên, nhấc lên từng trận dường như cuộn sóng giống như gợn sóng.

	Ở bảo vệ đại trận bao trùm trong phạm vi còn như vậy, lúc này ở đại lục hòn đảo tầng ngoài còn sót lại ba toà địa vực đối mặt tình hình liền có thể tưởng tượng được.

	Cái này điều lục địa mảnh vỡ cũng không biết muốn qua bao lâu mới có thể xuyên qua, nhưng Thương Hạ lại có thể rõ ràng nhận biết được, ở to to nhỏ nhỏ lục địa mảnh vỡ xung kích phía dưới, đại lục hòn đảo bên trên bảo vệ trận màn chính đang dần dần co rút lại, từ vừa mới bắt đầu gần ngàn dặm phạm vi bao trùm đã dần dần thu về đến hơn tám trăm dặm.

	Cùng lúc đó, đón lục địa mảnh vỡ hướng ra phía ngoài qua lại Thông U đại lục hòn đảo bản thân cũng đang chầm chậm xoay tròn, đem ngoại vi chưa thoát ly ba chỗ địa vực chuyển tới đón lấy lục địa mảnh vỡ vọt tới phương hướng, cứ như vậy liền đại đại giảm bớt Thông U đại lục hòn đảo bên trong, trung tầng hạt nhân địa vực thừa nhận áp lực.

	Đã vừa mới khiến trong cơ thể thương thế chuyển biến tốt, cũng khôi phục một phần nhỏ chiến lực Thương Hạ, vào lúc này lại loáng thoáng phảng phất nghe được một đạo kêu thảm thiết âm thanh từ phía trên đỉnh đầu hắn xẹt qua.

	Thương Hạ trong lòng nhất thời lấy làm kinh hãi, cho rằng đại lục hòn đảo hạt nhân địa vực cũng đã chịu đến lục địa mảnh vỡ mang xung kích ảnh hưởng.

	Song khi hắn đem thần ý cảm giác khếch tán ra đi sau khi, lại phát hiện một màn làm hắn chấn động cảnh tượng.

	Một toà lục địa mảnh vỡ hầu như là dán vào đại lục hòn đảo mặt đất tà lược mà qua, trực tiếp va chạm ở bảo vệ trận màn bên trên.

	Toà kia lục địa mảnh vỡ lúc này bị đụng phải nát bấy, tảng lớn đất đá quẳng vung lên, ở trong còn pha tạp vào không ít người thi thể!

	Trong này thậm chí vẫn còn có một ít Man Dụ châu lục người may mắn còn sống sót, bọn họ bị dương bay thân thể ở giữa không trung la lên, lăn lộn, va chạm, phần lớn ở giữa hư không cũng đã chết đi, sau đó ở lục địa mảnh vỡ mang mang theo xuống tiếp tục hướng về hư không trung ương tụ tập.

	Một phần nhỏ người từ giữa không trung té rớt ở Thông U đại lục hòn đảo bên trên ngã chết, may mắn mấy cái chưa chết, đang không có trận pháp bảo vệ khu vực bên ngoài, e sợ cũng kiên trì không được bao lâu.

	Thậm chí còn có một chút lục địa mảnh vỡ ở từ Thông U lục đảo trên không xẹt qua quá trình ở trong, có Man Dụ châu lục người may mắn còn sống sót trực tiếp từ phía trên nhảy xuống, hướng về Thông U đại lục hòn đảo bên trên rơi rụng mà đến, làm vì chỉ là muốn bác một tuyến sinh cơ.

	Những thứ này lục địa mảnh vỡ trên người may mắn còn sống sót, bản thân cũng không biết những thứ này lục địa mảnh vỡ bản thân tụ tập là muốn hình thành một viên địa cầu, đến thời điểm bọn họ vẫn cứ có thể tại địa cầu bên trên sinh tồn, sinh sôi.

	Huống hồ ở cái này chút lục địa mảnh vỡ tụ lại hình thành địa cầu quá trình ở trong, còn không biết sẽ có bao nhiêu người chết đi.

	Hơn nữa cái này thời điểm Thương Hạ còn chú ý tới, nguyên bản ở lại ở nội tầng khu vực hạch tâm trong phạm vi Nhâm thị gia tộc cấp thấp võ giả, lúc này lại chính đang tại bảo vệ đại trận khu vực biên giới mạo hiểm cứu trợ những kia rơi xuống ở ngoại tầng địa vực ở trong may mắn còn sống người may mắn còn sống sót.

	Những thứ này Nhâm thị gia tộc võ giả hành vi, hiển nhiên đã được đến Thông U võ giả ngầm đồng ý.

	Mà Nhậm Bách Niên bản thân, thì lại mang theo gia tộc ở trong mấy vị tam giai võ giả, ở vào bảo vệ trận màn chính hướng lục địa mảnh vỡ vọt tới phương hướng, làm hết sức bảo vệ trong đó một mảnh trận màn không bị xung kích.

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, chỉ tay một cái khoác ở phía sau Tường Vân áo choàng.

	Cái kia áo choàng nhất thời hóa thành một mảnh mây thảm từ phía sau hắn bay ra, sau đó trực tiếp rơi vào ngoại vi địa vực, đem từ cái kia chút lục địa mảnh vỡ trên rớt xuống người may mắn còn sống sót bao lại.

	Thông U đại lục hòn đảo vẫn cứ ở lục địa mảnh vỡ mang trước mặt trùng kích vào gian nan đi xuyên, mà Thương Hạ ở quá trình này ở trong, không tiếc trì hoãn tự thân khôi phục tốc độ, lợi dụng Tường Vân áo choàng đã trước sau ở giữa hư không cứu ba mươi, bốn mươi vị Man Dụ châu lục người may mắn còn sống sót.

	Lại thêm vào Nhâm thị gia tộc võ giả tại ngoại vực địa vực tìm trở về hơn mười vị người may mắn còn sống sót, lúc này Thông U đại lục hòn đảo bên trên người lại nhiều hơn trăm.

	Hơn nữa những kia bị Nhâm thị gia tộc từ ngoại vi tìm trở về người may mắn còn sống sót, có thể từ bay lượn mà qua lục địa mảnh vỡ trên rơi rụng mà không chết, bản thân đại đa số đều là võ giả.

	Ngược lại là Thương Hạ dùng may mắn áo choàng từ giữa không trung bao lại sau cứu được người may mắn còn sống sót, đúng là rất nhiều bình thường người.

	Liền vào lúc này, Thương Hạ mấy người bỗng nhiên chú ý tới, trong hư không trước mặt trào tới lục địa mảnh vỡ chính đang chầm chậm trở nên ít ỏi, bảo vệ đại trận thừa nhận xung kích cũng chính đang tại giảm bớt.

	Điều này nói rõ lục địa mảnh vỡ mang xung kích đã tiếp cận kết thúc, bọn họ liền muốn xông ra đi tới.
Kết chương.