Chương 537: Nghiền ép

	2022-05-23 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 536: Nghiền ép

	Buổi sáng rời giường, ăn điểm tâm trước, Dương Huyền trong lúc vô tình liếc bầu trời một cái.

	Vài miếng to lớn đám mây dừng lại trên không trung, chặn lại rồi ánh nắng, nhưng cũng cho người ta cảm giác ánh nắng tươi sáng cởi mở.

	Thời tiết, không sai nha!

	Ồ!

	Dương Huyền nghĩ tới hôm qua Ngụy Linh Nhi lời nói, xem ra, cao nhân đúng là cao.

	Ăn điểm tâm, hắn trộm được kiếp phù du nửa ngày nhàn, đem hôm qua mua tiểu thuyết lấy ra lật xem.

	"Có người!"

	Trong sân Trương Hủ đột nhiên nhìn về phía tường vây.

	Vương lão nhị nói: "Không phải tặc."

	"Ngươi như thế nào biết được?"

	"Tặc không có đần như vậy!"

	Đầu tường toát ra cái đầu.

	"Ai! Tử Thái có đó không?"

	"Ngươi liền không thể đi đại môn?" Vương lão nhị bất mãn nói: "Giống như là làm tặc."

	"Ta nếu là đi làm tặc, cam đoan thiên hạ tặc nhân đều phải gọi tổ sư gia!"

	Triệu Tam Phúc nhẹ nhõm rơi xuống tường vây, vỗ vỗ tay.

	"Nhìn cái gì sách đâu?"

	Dương Huyền khép sách lại cuốn, "Nói cái gì giang hồ."

	"Giang hồ, cái nào đều là giang hồ."

	Triệu Tam Phúc ngồi ở ngưỡng cửa, "Kính Đài người đang ngó chừng ngươi!"

	"Ừm!"

	"Hôm qua chết rồi một cái, thi hài tìm không được, bọn hắn nói là bị ngươi giết chết."

	"Ta đều không biết được Kính Đài nhìn ta chằm chằm a!"

	"Cũng thế." Triệu Tam Phúc tựa ở cột cửa một bên, toàn thân buông lỏng, "Hoàng Xuân Huy để bệ hạ không mặt mũi, Kính Đài là bệ hạ cẩu, tự nhiên phải vì hắn xuất khí. Ngươi gần nhất cẩn thận chút."

	"Ta đi được chính, ngồi được ngay!"

	"Bên ngoài đã có người nhìn chằm chằm ngươi."

	"Mẹ nó!" Dương Huyền miệng phun hương thơm, "Đúng, ngươi gần nhất như thế nào?"

	Triệu Tam Phúc lười biếng nói: "Còn tốt, Vương Thủ muốn đánh chết ta, bất quá, không thành công."

	"Kịch liệt như vậy?"

	"Trong cung quý nhân tìm ta, để cho ta một mình đi bẩm báo."

	"Đây là phân quyền?"

	"Ngăn được!"

	"Bệ hạ am hiểu nhất."

	"Đúng vậy a! Đây là Vương Thủ nghĩ không ra, bệ hạ vậy mà lại trong Kính Đài vậy chơi ngăn được."

	"Như thế, ngươi liền nguy hiểm."

	"Tiền đồ a! Đều ở đây trong nguy hiểm. Nghĩ không làm mà hưởng, chỉ có một biện pháp."

	"Biện pháp gì?"

	"Sẽ đầu thai!"

	Triệu Tam Phúc vô ảnh vô tung biến mất.

	Dương Huyền như có điều suy nghĩ.

	Hàn Kỷ trở lại rồi.

	"Hàn tiên sinh đêm qua không về, thế nhưng là đi thân mật trong nhà?" Lão tặc cười trêu nói.

	Hàn Kỷ gật đầu, "Cũng thật là thân mật."

	Lão tặc trong mắt nhiều vẻ hâm mộ, "Tất nhiên là lập gia đình a?"

	"Là nam."

	"Thanh này tuổi, còn có thể đi?" Lão tặc theo bản năng kẹp chặt hai cỗ.

	Hàn Kỷ nói: "Lão phu hai ngày này tìm hiểu đến chút tin tức, Hoàng đế cố ý thanh tẩy."

	Dương Huyền trong lòng run lên, "Bắc Cương?"

	Hàn Kỷ lắc đầu, "Không chỉ là Bắc Cương, còn có trong triều."

	"Ai chủ trì?"

	"Lương Tĩnh."

	Thảo!

	Dương Huyền thở dài: "Đây là muốn nuôi chó ý tứ."

	"Hoàng đế muốn một cái người phát ngôn."

	Lương Tĩnh bị nhìn trúng.

	"Lương Tĩnh không có cái gì bối cảnh, cũng không có cái gì lợi ích gút mắc, không thể thích hợp hơn rồi."

	"Có thể Dương Tùng Thành đám người cực lực phản đối."

	"Bọn họ là đã được lợi ích người, Hoàng đế muốn thanh tẩy, bọn hắn ăn thiệt thòi." Dương Huyền bừng tỉnh đại ngộ, "Như thế, để La Tài trở về nhà không phải lâm thời khởi ý, mà là súc thế mà phát!"

	Hàn Kỷ gật đầu, "Hoàng đế cử động lần này là muốn nắm giữ Lại bộ, sau đó mới tốt thanh tẩy."

	"Hoàng tướng công hắn không tốt động, nhưng lại có thể thông qua Lại bộ, từ phía dưới động thủ."

	Không thể không nói, ngụy đế thủ đoạn thực tình không sai.

	Đáng tiếc tổn hại đến Dương Tùng Thành đám người lợi ích.

	"Chó cắn chó!" Lão tặc khinh thường nói.

	"Đã biết được việc này, đến tiếp sau liền đơn giản, đem La Tài lưu lại."

	Dương Huyền phán đoán một ít thời gian, "Bên kia cũng nên đến rồi."

	"Ở nơi này một hai ngày."

	Canh giờ đến, Dương Huyền mang người đi Khúc Giang ao.

	Khúc Giang trong ao không ít người, có người ở bên ngoài chờ.

	"Dương sứ quân."

	Là Ngụy Linh Nhi người nhà.

	"Tiểu nương tử đã đến, khiến tiểu nhân ở như thế đợi, sứ quân mời theo tiểu nhân tới."

	"Được."

	Bên trong người bán hàng rong không ít.

	"Đường mạch nha! Ngọt chết người đường mạch nha lặc!"

	Một thiếu nữ vác lấy rổ gọi.

	Khương Hạc Nhi trông mà thèm mà nói: "Lang quân, nhìn xem ăn ngon."

	Dương Huyền: "Lời này của ngươi có sơ hở trong lời nói."

	Lão tặc mập mờ cười một tiếng, "Nối liền liền lưu loát rồi."

	Khương Hạc Nhi: "Lang quân nhìn xem ăn ngon. . ."

	Dương Huyền thấy mặt nàng sắc ửng đỏ, liền vẫy gọi đem thiếu nữ kêu đến.

	"Lang quân nhìn xem, cái này đường mạch nha sạch sẽ đâu!" Thiếu nữ lấy lòng mà nói: "Trong nhà làm thời điểm, nô đều trước rửa sạch sẽ tay. . ."

	Nàng giơ tay trái lên, mu bàn tay nhìn xem hơi đen, mà lại thô ráp, đường vân rõ ràng.

	Khương Hạc Nhi thấp giọng nói: "Có chút bẩn đâu!"

	Nàng đi theo sư phụ xông xáo giang hồ, cũng không thiếu tiền các nàng ăn uống đều là thượng hạng, ngẫu nhiên chán nản, cũng có thể tìm cách làm tới tiền.

	Dương Huyền nhìn thoáng qua trong giỏ trúc đường mạch nha, "Không được tốt."

	"Lang quân, tốt đây! Không tin ngài nếm thử?" Thiếu nữ nhặt lên một khối mảnh vụn đưa qua, "Không cần tiền!"

	Dương Huyền tiếp nhận, đưa vào trong miệng, nhíu lại mi tâm dần dần lỏng lẻo, "Ồ! Vậy mà ngoài ý muốn mỹ vị."

	Thiếu nữ cười nói: "Đều nói ăn ngon."

	Dương Huyền hỏi: "Như thế một rổ bao nhiêu tiền?"

	"Mười chín tiền."

	Lúc đầu nên là hai mươi tiền, nhưng bán mất một bộ phận.

	Đường mạch nha không ít, Dương Huyền nói: "Người bên kia không ít, chúng ta đi cũng được mang chút đồ vật, cho nàng tiền!"

	Lão tặc tiến lên, sờ soạng mười chín tiền cho thiếu nữ.

	Vương lão nhị một thanh tiếp nhận giỏ trúc.

	"Giỏ trúc coi như là thêm đầu." Dương Huyền giống như là cái keo kiệt thổ tài chủ.

	Thiếu nữ tiếp lấy tiền, có chút ngạc nhiên, "Ngài. . . Ngài không trả giá sao?"

	Nàng là thói quen nhiều báo vài đồng tiền, liền đợi đến cò kè mặc cả.

	Dương Huyền túm chảnh chọe nói: "Ngươi cảm thấy, ta mua đồ vật còn cần đến cò kè mặc cả?"

	"Đúng a!" Thiếu nữ mừng thầm.

	Đường mạch nha hương vị kỳ thật phổ thông.

	Nhưng Dương Huyền lại ăn say sưa ngon lành.

	"Ngay ở phía trước." Tôi tớ chỉ vào phải phía trước.

	Dương Huyền đã thấy.

	Mương nước từ phía bên phải chảy qua, tại phía trước đi phía trái bên cạnh chuyển hướng, trống ra một mảnh bãi cỏ.

	Giờ phút này đã đến mấy chục nam nữ.

	Đều là quý nhân, phục sức lộng lẫy.

	"Còn chưa tới, liền đánh hơi được son phấn vị." Dương Huyền cười nói.

	Những người kia cũng nhìn thấy hắn, một người trong đó cười lạnh, "Đồ chó chết!"

	"Phu nhân, uống rượu."

	Đối diện có người quý phụ nâng chén, Lương Nguyệt nâng chén, uống một hơi cạn sạch, sau đó nhìn Dương Huyền chậm rãi đi tới.

	"Tử Thái!" Ngụy Linh Nhi đứng dậy vẫy gọi.

	Trương Đông Thanh bên người thiếu nữ hỏi: "Người kia là ai?"

	Trương Đông Thanh nói: "Trần châu Thứ sử Dương Tử Thái."

	Thiếu nữ ồ một tiếng, "Đại Đường danh tướng nha!"

	Trương Đông Thanh cười nói: "Đúng vậy a!"

	Ngụy Linh Nhi ngồi xuống, "Vũ nhi, ngươi không phải tự xưng là thi tài sao? Chậm chút chờ Tử Thái để giáo huấn ngươi!"

	Thiếu nữ mỉm cười, "Thật sao? Ta ngược lại thật ra muốn kiến thức một phen."

	Thiếu nữ gọi là Trần Vũ Nhi, là gần nhất nhô ra tài nữ, thi tài cao minh.

	Dương Huyền tới, tiếp nhận giỏ trúc, "Vừa mua đường mạch nha, mùi vị không tệ, đều nếm thử."

	Ngụy Linh Nhi nhấc tay, "Cho ta một chút!"

	Thiếu nữ sức sống mười phần, nhìn xem cũng làm người ta mừng rỡ, thản nhiên sinh ra một loại cảnh đẹp ý vui nhẹ nhàng khoan khoái.

	Lão tặc mang theo giỏ trúc phát đường mạch nha, thuận quá khứ.

	Phần lớn người đều mỉm cười tiếp nhận, nhưng lại bày ở một bên.

	Đều là phú quý người, ai không có chuyện ăn đường mạch nha a!

	Giống như là một cái thế giới khác bên trong kẻ có tiền, uống rượu đều uống rượu ngon, ngươi nói thổ Mao Đài dễ uống, nếm một ngụm cỗ này mùi lạ xông thẳng lên đến, không có mắng chửi người liền xem như khách khí.

	Quý tiện không tương giao, chỉ không chỉ là song phương địa vị, còn có thói quen sinh hoạt.

	Người khác uống là giá trên trời nước, ngươi uống chính là một khối ngày mồng một tháng năm bình nước khoáng. Người khác uống là rượu ngon, ngươi uống chính là thổ Mao Đài, là mấy khối tiền một bình bia. . .

	Đây là hai thế giới.

	Đến Lương Nguyệt nơi đó lúc, nàng thản nhiên nói: "Lấy đi!"

	Lão tặc căn bản không mang dừng lại liền đi.

	Lão phu sẽ không chuẩn bị tặng cho ngươi, ngươi nghĩ nhiều.

	Người chủ trì là một quý phụ, nàng hắng giọng, mở miệng nói: "Chư vị."

	Dương Huyền tại nhai lấy đường mạch nha, "Càng ăn càng thơm."

	"Hôm nay bầy hiền tất tập. . ."

	Phía sau tự động bị Dương Huyền che giấu.

	Một phen về sau, có người đứng dậy làm thơ.

	Dương Huyền nghe xong mấy bài thơ, đều là bình thường.

	Ngụy Linh Nhi ở bên kia hướng về phía hắn trừng mắt, ra hiệu hắn quá khứ.

	Thiếu nữ này. . .

	Dương Huyền đứng dậy đi tới.

	Phần lớn ánh mắt của người đi theo hắn.

	"Tử Thái, ta vừa đến vài câu thơ, đang nghĩ thỉnh giáo ngươi!"

	Ngụy Linh Nhi nghiêm trang đạo.

	Dương Huyền ngồi xuống, Ngụy Linh Nhi đè ép vui mừng cảm xúc, "Ai! Tử Thái, cái kia là Trần Vũ Nhi. Vũ nhi, đây là Tử Thái."

	Cách Trương Đông Thanh, Dương Huyền đối Trần Vũ Nhi gật đầu ra hiệu.

	Trần Vũ Nhi khẽ gật đầu.

	"Vũ nhi thi tài cao minh, sẽ còn viết từ nha!"

	Trương Đông Thanh nói.

	"Hạnh ngộ." Dương Huyền lại lần nữa gật đầu.

	"Khách khí." Trần Vũ Nhi rất trầm ổn.

	"Tử Thái!"

	"Ừm!"

	Ngụy Linh Nhi thấp giọng nói: "Hôm qua về nhà ta và a đa nói ngươi cùng Vương Du trở mặt sự, ta nói ngươi tất nhiên là cùng Vương Du có xung đột, a đa lại nói ngươi sẽ không vì một cái con cháu thế gia cùng Vương thị trở mặt."

	Lão Ngụy, quả thật là có ánh mắt.

	"Sau này a đa phái người đi ra ngoài, tựa như là đi Vương thị."

	Dương Huyền nhìn xem nàng kia xinh xắn mặt.

	Ngụy Linh Nhi bị hắn nhìn có chút tim đập rộn lên, "Tử Thái, ngươi xem cái gì?"

	"Ăn đường mạch nha!" Dương Huyền cho nàng một khối đường mạch nha.

	"Ai! Hương vị vẫn được." Ngụy Linh Nhi ăn nâng lên quai hàm, có chút diện mục dữ tợn cảm giác.

	Nhưng lại mang theo chút đáng yêu.

	Dương Huyền cười cười, nghĩ thầm Ngụy Trung trầm ổn, nhường cho người đi Vương thị hơn phân nửa là thuyết phục. Phần tình nghĩa này, hắn trước ghi lại.

	Hắn không biết là, Ngụy Trung biết được tính tình của hắn sẽ không nói nhảm, đã trở mặt, tất nhiên là náo ra chút túi bụi sự tình, thế là liền chuẩn bị xuất thủ tiếp nhận phần này ân oán.

	Thứ nhất là thưởng thức người trẻ tuổi này, thứ hai, là nữ nhi ân cứu mạng không có báo, một mực để hắn có chút áy náy.

	Người với người khác biệt, đối với Vương thị tới nói, lấy lòng bọn họ quá nhiều người. Cứ thế mãi, bọn hắn sẽ đem người khác trợ giúp coi là đương nhiên, cảm thấy không quan trọng.

	Đây chính là tam quan hoàn toàn khác biệt.

	Sở dĩ, Dương Huyền mới có thể nói, đạo khác biệt!

	Không thể cùng mưu đồ!

	Từ Nguyên Châu đến Trường An một đường này, chính là Dương Huyền hiểu rõ thế gia môn phiệt quá trình.

	Ấn tượng rất tồi tệ.

	Sở dĩ đến Trường An về sau, hắn dùng ân cứu mạng đổi lấy cơ hội đi học, cảm thấy từ đây cùng Vương thị sẽ thấy không quan hệ.

	Đây cũng là một loại đạo khác biệt, không thể cùng mưu đồ thể hiện.

	Tam quan không hợp, vậy liền xa cách.

	"Bài thơ này không sai."

	Một cái tài tử làm một câu thơ, giành được mọi người khen ngợi.

	Lương Nguyệt thản nhiên nói: "Nghe nói Dương sứ quân thi tài cao minh?"

	Nàng vốn không có gì tài hoa, chỗ nào biết được cái gì tốt hỏng, bất quá là muốn tìm lỗi xuất khí mà thôi.

	Dương Huyền nhìn nàng một cái.

	Không có lên tiếng âm thanh.

	Lương Nguyệt có chút khí, "Như thế nào, không dám nhận lời?"

	Bên người vú già thấp giọng nói: "Phu nhân cẩn thận hắn lại hỏi câu nói kia."

	Lương Nguyệt run lên, nghĩ thầm nếu là Dương Huyền lại đương chúng hỏi một câu ngươi là ai, nàng liền có thể một đầu nhảy vào mương trong nước chết đuối chuyện.

	"Hôm nay bầy hiền tất tập, có người nói Dương sứ quân tài cao." Lương Nguyệt nói: "Như thế, ta liền tung gạch nhử ngọc, Vũ nhi."

	Trần Vũ Nhi đứng dậy, "Phu nhân."

	Trương Đông Thanh, "Ngươi là nàng người?"

	Trần Vũ Nhi áy náy gật đầu, lập tức đi tới Lương Nguyệt bên người.

	"Thi phú làm người động dung, bất quá nô gần nhất lại bắt đầu suy nghĩ Nam Chu từ, hoặc là triền miên, hoặc là nhiệt huyết, làm người động tâm. Hôm nay, nô lợi dụng từ kết bạn. ."

	Trần Vũ Nhi mở miệng. . .

	Một bài từ thôi, đám người cùng tán thưởng.

	"Vũ nhi đại tài, nhưng vì hôm nay đệ nhất." Có người khen.

	Trương Đông Thanh thấp giọng nói: "Bài ca này, sợ là nàng chuẩn bị hồi lâu, hay dùng tại hôm nay."

	Nàng xem Dương Huyền liếc mắt, "Tử Thái nếu là không từ, không nên là được rồi."

	Ngụy Linh Nhi gật đầu, "Viết từ lại không phải ăn cơm, muốn ăn liền ăn. Tử Thái không cần để ý nàng."

	Lương Nguyệt nhìn xem Dương Huyền, "Dương sứ quân nhưng có rồi?"

	Dương Huyền không có lên tiếng khí.

	Trần Vũ Nhi trong mắt nhiều hơn một vệt hiểu rõ. . . Ta chuẩn bị đã lâu một bài từ, hắn am hiểu lại là thơ, bỗng nhiên đáp lời, liền sợ rơi xuống hạ phong.

	Một tên hộ vệ đi tới Dương Huyền sau lưng, thấp giọng nói: "Bọn hắn đến rồi, có người theo đuổi không bỏ."

	Dương Huyền nâng chén liền môi, "Ai người?"

	"Không biết, nên là ở Bắc Cương người tìm hiểu đến tin tức, một đường phi nhanh đuổi theo."

	"Nếu là ta đến rồi Lại bộ nhậm chức, ai có chỗ tốt?" Dương Huyền ngẫm lại, Hoàng đế không kịp, mà lại Kính Đài người tại Bắc Cương tán loạn, chờ tổ chức lên một đám người đến chặn đường lúc, đã sớm chậm.

	Chỉ có. . . Việt Vương!

	Hoặc là Dương Tùng Thành!

	Hai người này có không ít người tay tại Trần châu, chuyên môn nhìn chằm chằm Vệ Vương.

	Dương Huyền nếu là lưu tại Trần châu, đối với Vệ Vương là lợi tốt.

	Hắn một khi rời đi Trần châu, Trần châu thay cái Thứ sử, Vệ Vương liền lúng túng.

	Hoàng đế có thể có thủ đoạn để đứa con trai này sáng chói, nhưng lại không phải Dương Tùng Thành cùng Việt Vương muốn nhìn đến.

	Dương Huyền thấp giọng nói: "Giết!"

	"Lĩnh mệnh!"

	Hộ vệ rời đi.

	Lương Nguyệt nhìn hắn, "Thế nhưng là còn không có?"

	Nữ nhân này là chó dại sao?

	Dương Huyền cảm thấy mình cùng quý phi huynh muội ở giữa sự tình nói không rõ, nhưng gần nhất ba người ở giữa tạo thành một loại ăn ý, chí ít có thể hòa bình ở chung.

	Không nghĩ tới Lương Nguyệt lại mang theo cuồn cuộn khói đặc vọt ra.

	Mẹ nó chứ!

	Nữ nhân này, không cho một bài học, xem ra là không chịu yên tĩnh!

	"Là viết từ sao?"

	Dương Huyền nghĩ tới kia thủ không thứ sau phú cúc.

	Lương Nguyệt nhìn Trần Vũ Nhi liếc mắt, Trần Vũ Nhi khẽ gật đầu.

	"Chính là, còn xin Dương sứ quân chỉ giáo."

	Dương Huyền đứng dậy, "Rượu!"

	Ngụy Linh Nhi đứng dậy rót rượu, một mặt cùng có vinh yên dâng lên.

	Trương Đông Thanh muốn giấy bút, ngưng thần nhìn xem hắn.

	Hữu Võ vệ đại tướng quân Ngụy Trung nữ nhi tự mình phụng rượu.

	Trường An tài nữ Trương Đông Thanh tự mình ghi chép.

	Chiến trận này. . .

	Lương Nguyệt cười lạnh, "Ta đều biết được Nam Chu từ khó làm, hắn lấy thơ nghe tiếng, hôm nay liền đánh rụng hắn khí diễm, xuất ngụm ác khí!"

	Dương Huyền nâng chén uống một hơi cạn sạch, "Nói đến từ, ta nghĩ tới rồi tại Bắc Cương một lần chơi xuân."

	"Mạc thính xuyên lâm đả diệp thanh, Hà phương ngâm khiếu thả từ hành."

	Lương Nguyệt tuy nói giám thưởng năng lực không được tốt, nhưng bên người có chuyên gia a!

	"Vũ nhi."

	Trần Vũ Nhi sắc mặt ngưng trọng, "Phu nhân, hai câu này có chút ý tứ."

	Đâu chỉ có chút ý tứ?

	Hai câu này thoải mái tự nhiên, từ trên cảnh giới liền nghiền ép nàng.

	Chẳng lẽ, cái này Dương Huyền, thật đúng là có thể thi từ đều tinh thông?

	"Trúc trượng mang hài khinh thắng mã, ai sợ? Nhất thoa yên vũ nhậm bình sinh."

	"Vũ nhi."

	"Vũ nhi!"

	Trần Vũ Nhi ngây dại.

	Dương Huyền tiếp tục ngâm tụng, "Se lạnh gió xuân thổi rượu tỉnh, lạnh lùng, đỉnh núi chiếu xéo lại đón lấy. Quay đầu từ trước đến nay đìu hiu nơi, trở lại, dã vô phong vũ dã vô tình."

	Trương Đông Thanh vung lên mà liền, ngẩng đầu, sắc mặt ửng đỏ.

	"Tử Thái, ngươi không phải là loại kia ngàn năm mới gặp thiên tài sao? !"

	Ngụy Linh Nhi vui mừng nói: "Tử Thái tự nhiên là thiên tài!"

	Một cái nội thị vội vã chạy đến.

	"Dương sứ quân, bệ hạ triệu kiến."

	Cái này hơn phân nửa là muốn định ra chức vị của mình, Dương Huyền đối Ngụy Linh Nhi cùng Trương Đông Thanh mỉm cười, "Ta đi trước."

	Hai người đứng dậy đưa tiễn.

	Lương Nguyệt nhìn xem Trần Vũ Nhi, "Ai thắng ai thua?"

	Trần Vũ Nhi nhìn xem Dương Huyền quay người.

	Trong lòng đột nhiên đau xót, cảm thấy đối phương liền như là là Bạch Tuyết giống như cao nhã, mà bản thân lại vì quyền quý hiệu lực, như là bùn đen.

	Nàng thốt ra:

	"Dương sứ quân chậm đã."

	Dương Huyền trở lại, "Chuyện gì?"

	Trần Vũ Nhi cắn môi dưới, cuối cùng nhịn không được nói:

	"Dám hỏi sứ quân trụ sở, nô quay đầu đến nhà bái sư."

---------------
Định phong ba (Mạc thính xuyên lâm đả diệp thanh) 定風波（莫聽穿林打葉聲） • Định phong ba (Rừng động đừng nghe chuyển lá cành)
 

ADVERTISING


X
Định phong ba (Mạc thính xuyên lâm đả diệp thanh) 定風波（莫聽穿林打葉聲） • Định phong ba (Rừng động đừng nghe chuyển lá cành)
Thơ » Trung Quốc » Bắc Tống, Liêu » Tô Thức » Từ

☆☆☆☆☆
33.33
Ngôn ngữ: Chữ Hán
Thể thơ: Từ phẩm
Thời kỳ: Bắc Tống, Liêu
6 bài trả lời: 2 bản dịch, 4 thảo luận
4 người thích
Từ khoá: Định phong ba (3)
 Tuyển tập chung
- Tống từ tam bách thủ
 Chia sẻ trên Facebook
 Trả lời
 In bài thơ
 Một số bài cùng từ khoá
- Định phong ba (Liễu Vĩnh)
- Định phong ba - Nam Hải quy tặng Vương Định Quốc thị nhân ngụ nương (Tô Thức)
 Một số bài cùng tác giả
- Thuỷ điệu ca đầu - Trung thu
- Tiền Xích Bích phú
- Lô sơn
- Niệm nô kiều - Xích Bích hoài cổ
- Điệp luyến hoa - Xuân tình
Đăng bởi Vanachi vào 08/07/2005 15:13, đã sửa 4 lần, lần cuối bởi Vanachi vào 07/08/2009 10:25


 

定風波（莫聽穿林打葉聲）  
莫聽穿林打葉聲，
何妨吟嘯且徐行。
竹杖芒鞋輕勝馬，
誰怕！
一蓑煙雨任平生。

料峭春風吹酒醒，
微冷，
山頭斜照卻相迎。
回首向來蕭瑟處，
歸去，
也無風雨也無晴。

 

Định phong ba (Mạc thính xuyên lâm đả diệp thanh)
Mạc thính xuyên lâm đả diệp thanh,
Hà phương ngâm khiếu thả từ hành.
Trúc trượng mang hài khinh thắng mã,
Thuỳ phạ!
Nhất thoa yên vũ nhậm bình sinh.

Liệu tiễu xuân phong xuy tửu tỉnh,
Vi lãnh,
Sơn đầu tà chiếu khước tương nghinh.
Hồi đầu hướng lai tiêu sắt xứ,
Quy khứ,
Dã vô phong vũ dã vô tình.


Hoàng Châu, năm Nguyên Phong thứ 5 (1082)

Bản dịch của Nguyễn Xuân Tảo
Gửi bởi Vanachi ngày 09/06/2007 20:32

Cứ mặc lá rừng lát xát rơi
Hãy thư thả bước, vịnh ngâm chơi
Gậy trúc, giầy rơm hơn vó ngựa
Ai sợ!
Chiếc tơi mưa gió kệ thây đời

Heo hắt gió xuân, men rượu tỉnh
Hơi lạnh
Mặt trời chếch núi đón chào ngươi
Ngoái cổ lại nhìn nơi hiu quạnh
Về rảnh
Cũng không mưa gió, chẳng hong trời.


Nguồn: Nguyễn Xuân Tảo, Tống từ, NXB Văn học, 1999
Kết chương.