Chương 575 : Trí mạng cục.
Nói ở trên trừu tượng.

	Kỳ thực Trần Hồng thiết cục rất đơn giản, nhưng lại rất trí mạng.

	Chu Bình An từ Phùng Bảo khóa chặt sầu mi cùng tần lâm sụp đổ biểu tình là có thể nhìn ra, nghe xong Phùng Bảo nói đoạn văn này sau, Chu Bình An biết Trần Hồng bố cục, thật rất đơn giản, nhưng càng đơn giản càng có thể nói rõ bố cục người âm ngoan.

	Đơn giản đến ngươi thốt không kịp đề phòng, tài năng trí mạng đến ngươi khó lòng phòng bị.

	Trần Hồng bày cuộc còn phải theo văn thư phòng kể lại, văn thư phòng thuộc về nội đình Hàn Lâm Viện, nhưng là cùng Hàn Lâm Viện lớn nhất bất đồng là ở nó là nội đình, nó là từ thái giám tạo thành cơ cấu. Văn thư phòng trừ nắm giữ làm chủ sắc cáo chờ một ứng cơ mật văn thư, truyền lên hạ đạt trong ngoài đình ngoại, nó làm nội đình cơ cấu còn gồm có một chức trách, đó chính là phụ trách ghi chép hoàng đế mỗi đêm tẩm túc chỗ cùng với sở lâm hạnh phi tần tên.

	Minh triều vì bảo đảm hoàng thất huyết mạch thuần khiết, đồng thời ghi chép hoàng đế cuộc sống riêng, nói cách khác phụ trách ghi chép hoàng đế lâm hạnh sinh hoạt có hai cái cơ cấu, một là văn thư phòng ghi chép, một người khác là nữ quan đồng sử.

	Nữ quan đồng sử là ghi chép phi tần, cung nữ bị lâm hạnh tràng sở; văn thư phòng ghi chép hoàng đế buổi tối đi ngủ chỗ cùng với lâm hạnh phi tần tên; hai người góc độ bất đồng, nữ quan đồng sử là từ phi tần cùng cung nữ góc độ lên đường ghi chép, văn thư phòng thời là từ hoàng đế góc độ ghi chép.

	Văn thư phòng trừ ghi chép hoàng đế lâm hạnh sinh hoạt ngoại, còn có một cái nữ quan đồng sử không cụ bị chức năng, đó chính là an bài hoàng đế lâm hạnh sinh hoạt, cũng chính là an bài hoàng đế cùng cung phi **** ở chức năng này thượng, Minh triều văn thư phòng cùng Thanh triều Kính Sự Phòng là tương tự. Thanh triều Kính Sự Phòng chính là phụ trách ghi chép cùng an bài hoàng đế cùng hậu cung các phi tử **** rất nhiều người cho là Minh triều thì có Kính Sự Phòng, kỳ thực nếu không, Minh triều không có Kính Sự Phòng, Kính Sự Phòng thuộc về nội vụ phủ, Kính Sự Phòng cùng nội vụ phủ đều là Thanh triều riêng có cơ cấu.

	Trần Hồng bày cuộc chính là theo văn thư phòng tương tự với Kính Sự Phòng chức năng thượng vào tay.

	Trần Hồng ở Phùng Bảo mới vừa vào văn thư phòng thời điểm, nhiệt tình trợ giúp, hư hàn vấn noãn, truyền thụ kinh nghiệm, nhắc nhở cấm kỵ, hoàn toàn là một bộ thiếp tâm đại ca hình tượng. Dĩ nhiên, Phùng Bảo có thể hỗn đến văn thư phòng cũng không phải dễ lừa gạt như vậy, một lúc mới bắt đầu Phùng Bảo còn giữ vững nguyên vẹn cảnh giác, bất kể Trần Hồng nói như thế nào như thế nào làm, Phùng Bảo đều là nghĩ lại sau đó làm, thận nói thận hành.

	Nhưng là vô luận Phùng Bảo thế nào cân nhắc, cho ra kết luận tất cả đều là Trần Hồng làm bất kỳ một chuyện đều là hữu ích với mình.

	Nhỏ như đánh món ăn ăn cơm, lớn như sắc cáo chờ cơ mật văn thư rơi để mỏng phát, Trần Hồng làm bất kỳ một chuyện, tất cả đều là hữu ích với Phùng Bảo.

	Cho dù là Phùng Bảo dùng nhất lòng tiểu nhân tính toán, Trần Hồng cũng đặc sao là một đỉnh thiên lập địa quân tử (phi sinh lý).

	Vì vậy, Trần Hồng thành tựu diễn viên tự mình tu dưỡng.

	Phùng Bảo bị Trần Hồng hoàn mỹ biểu diễn sở tê dại, ở hơn nửa tháng trước, văn thư phòng một lần công tác điều chỉnh trung, Trần Hồng lấy hoàn mỹ nhất biểu diễn, nhất tinh xảo diễn kỹ, hoàn thành đối Phùng Bảo cái này ra hí tạ mạc diễn xuất.

	Diễn xuất kết quả chính là văn thư phòng an bài hoàng đế cùng cung phi *** công việc, rơi vào Phùng Bảo trên đầu.

	Mà Phùng Bảo giống như Phạm Vĩ vậy, một bước ba quay đầu cảm tạ Trần Hồng chiếu cố mình một thật là tệ chuyện.

	Cám ơn hảo ca ca!

	Loại này mỹ soa cũng cho ta!

	Phùng Bảo nhớ tới Trần Hồng trước thường thường cho mình nói, mỗ mỗ mỗ tiểu công công phải mỗ mỗ mỗ chủ tử thưởng kim cây trâm, mỗ mỗ mỗ công công bởi vì phục vụ mỗ phi tử có công, phẩm cấp kết nối với hai cấp đâu, vân vân vân vân loại này trong một đêm phải bát ngày phú quý, nghịch thiên cải mệnh ví dụ đếm không xuể. Hơn nữa Phùng Bảo cũng thấy tận mắt hẳn mấy cái năng lực không ra sao tiểu công công cầm chủ tử ban thưởng ở trước mặt mình khoe khoang, bản thân lúc ấy còn có chút hâm mộ bọn họ đi **** vận đâu, nếu không bằng năng lực của bọn họ cố gắng nữa mười năm cũng bạch đáp.

	Bây giờ hảo, bản thân không cần hâm mộ bọn họ, có chuyện xui xẻo này, bản thân chẳng phải là cận thủy lâu thai tiên đắc nguyệt nghĩ tới những thứ này, Phùng Bảo trong lòng đối Trần Hồng liền một trận cảm kích.

	Vậy mà, cho đến Phùng Bảo kinh tay chuyện xui xẻo này mới phát hiện, cái này đặc sao đó là mỹ soa a, đơn giản là đoạn đầu đài có được hay không!

	An bài hoàng đế cùng hậu cung phi tần ******* chuyện xui xẻo này dính đến hoàng thượng cùng với hậu cung sở hữu phi tần, nhìn qua rất cao lớn hơn có hay không?

	Vậy mà

	Trí mạng đã đưa mệnh ở nơi này.

	Chuyện xui xẻo này thiệp cập bất cứ người nào vật, tùy tiện một ngón tay út cũng có thể nghiền chết bản thân cái này thuộc về hoàng cung tầng dưới chót nhất tiểu thái giám.

	Hoàng thượng cũng không cần nói, toàn bộ hậu cung cao nhất chúa tể, phóng cái rắm cũng có thể băng chết bản thân; hậu cung trong hoàng hậu, Hoàng quý phi, quý phi, phi, tần, Tiệp dư, Chiêu Nghi, quý nhân những thứ này phong hào chủ tử cũng không cần nói, đều là có thể một đầu ngón tay nghiền chết sự tồn tại của mình; dù là mỹ nhân, mới người, chọn thị, thục nữ những thứ này tất cả đều là chủ tử, cũng không phải là mình cái này tiểu thái giám có thể đắc tội.

	Nếu như là Hoàng Cẩm hoàng công như vậy đại thái giám, trừ hoàng hậu, Hoàng quý phi, phi tử ra, tự nhiên có thể không cần lo lắng quá nhiều, nhưng là bản thân một cái như vậy còn không có ra mặt tiểu thái giám, cũng là phải thời thời khắc khắc lo lắng bản thân phía trên đầu.

	Phía dưới đầu đã sớm rơi, phía trên đầu khả là không thể lại rơi!

	Phùng Bảo kể từ nhận chuyện xui xẻo này sau, thời thời khắc khắc cũng đang lo lắng đầu của mình không bảo.

	Đây cũng không phải là khoa trương.

	Nói tóm lại, chuyện xui xẻo này nguy hiểm chỗ chính là hai cái, một là thiên hạ đứng đầu Gia Tĩnh đế, một người khác là hậu cung nữ các chủ tử.

	Nói trước Gia Tĩnh đế, đều nói gần vua như gần cọp, bạn Gia Tĩnh đế vị hoàng đế thì tương đương với bạn một con bệnh thần kinh mãnh hổ, càng là hung hiểm. Gia Tĩnh đế thường thường cắn đan dược, đan dược cũng đều là kim loại nặng, kích thích thần kinh trung xu, càng là khó có thể nắm lấy, hoàn toàn là hỉ nộ vô thường, chạm một cái liền bùng nổ lửa bạo tính khí, đúng như sách sử ghi lại như vậy: Gia Tĩnh quả với hình lục, bạo ngược bất nhân, hỉ nộ vô thường.

	Ở trong hậu cung, Gia Tĩnh đế càng là lộ ra bạo ngược.

	Gia Tĩnh đế từng ba lần lập sau mà lại phế hậu, tự tay điện định cung vi bạo ngược máu tanh cơ điều.

	Trần hoàng hậu là Gia Tĩnh đế nguyên phối, kết quả hoạt hoạt bị Gia Tĩnh đế hỉ nộ vô thường bạo tính khí dọa cho chết. Lúc ấy trần hoàng hậu đã mang thai, cùng Gia Tĩnh đế ngồi uống trà, khi đó hay là cung nữ Phương thị tới đưa trà, Gia Tĩnh đế thấy Phương thị tay bạch sắc đẹp lại giai, liền lôi kéo Phương thị tiểu tay không vung ra, trần sau ghen tỵ dùng sức tương ly trà vãng trên bàn vừa để xuống, đứng dậy bày tỏ bất mãn. Gia Tĩnh đế tại chỗ liền thốt nhiên giận dữ, mắng to trần hoàng hậu. Trần hoàng hậu bị sợ run sợ trong lòng không biết làm sao, cho nên thai đọa thành nhanh, một bệnh không dậy nổi, hương tiêu ngọc tổn.

	Trần hoàng hậu qua đời sau, cận một tháng, Gia Tĩnh đế liền lập Trương hoàng hậu. Có lần quá năm thời điểm, Gia Tĩnh đế cùng hậu cung các phi tử liên hoan, Trương hoàng hậu nói chuyện phiếm lúc nói cái đề nghị. Sau đó, Gia Tĩnh đế nghe tại chỗ liền nổi dóa, để cho người thoát Trương hoàng hậu quan phục, tại chỗ đánh hơn mười roi, sau đó liền phế hậu đánh vào lãnh cung.

	Trương hoàng hậu bị phế sau, lập phương hoàng hậu. Gia Tĩnh hai mươi mốt năm, cung nữ Dương Kim Anh chờ mưu nghịch, ý đồ dùng dây thừng siết chết Gia Tĩnh đế, phương hoàng hậu kịp thời chạy tới cứu Gia Tĩnh đế. Gia Tĩnh hai mươi sáu năm mỗ ngày đêm khuya, phương hoàng hậu ở Khôn Ninh Cung cháy, Gia Tĩnh đế không để cho cứu hỏa, đưa đến phương hoàng hậu cùng mấy trăm cung nữ hoạt hoạt đốt chết. Hậu cung lời đồn đãi, tràng này hỏa hoạn chính là Gia Tĩnh đế làm người ta phóng, là vì "Nhâm Dần cung thay đổi "Trung bị phương hoàng hậu mượn cơ hội xử tử sủng phi Tào đoan phi báo thù.

	Gia Tĩnh đế đối kết phát hoàng hậu cũng tàn nhẫn như vậy, càng không cần phải nói hậu cung trong tiểu thái giám.

	Đừng xem Gia Tĩnh đế đối Hoàng Cẩm gọi hoàng bạn, đối đãi còn lại thái giám coi như không có khách khí như thế. Gia Tĩnh đế đối thái giám tương đối không thèm, ở Gia Tĩnh đế trong lòng, thái giám chính là quét quét nhà cầu, đảo đảo bồn cầu, đối thái giám phi thường nghiêm nghị, một khi thái giám phạm sai lầm, trừng phạt tương đối nặng. Gia Tĩnh đế có thể nói là Đại Minh đế vương trung trừ khai quốc Thái tổ Nguyên Chương đại đế ngoại, đối thái giám nghiêm khắc nhất một vị.

	Phùng Bảo cái này đạo hạnh không đủ tiểu thái giám, phục vụ Gia Tĩnh đế ********* không nguy hiểm mới là lạ chứ.
Kết chương.