Chương 557: Cắt giấy

	Quảng Lăng vương nhìn một màn trước mắt, khóe mắt cuồng loạn.

	Đây là nhà hắn lão đầu Bạch Thủy doanh sao?

	Bạch Thủy doanh, là Tương vương dưới trướng thân vệ đại quân.

	Tương vương làm người cẩu. . . Ổn trọng, người ngoài căn bản không mò ra hắn rốt cuộc cất giấu bao nhiêu thứ, rất nhiều người đều chỉ coi hắn là cái phú quý Vương gia.

	Mà hắn có thể tại Dương Châu cùng Ngu quốc công địa vị ngang nhau, cũng bị người xem như là ỷ lại triều đình uy vọng.

	Dù sao hắn nhưng là đương kim Nhân Hoàng thân đệ đệ.

	Chỉ dựa vào cái này một cái tên tuổi, coi như được trăm vạn đại quân.

	Nhưng có rất ít người biết, Tương vương có thể cùng Ngu quốc công địa vị ngang nhau, dựa vào không phải là cái gì người hoàng ngự đệ tên tuổi, mà là quả thật thực lực.

	Trong đó hơn phân nửa liền xuất phát từ cái này Bạch Thủy doanh.

	Giang Chu cùng Tương vương mấy lần gặp mặt, trước mấy ngày lại cùng vị này Vương gia bẩm nến dạ đàm, xem như xâm nhập hiểu rõ.

	Đã biết rõ vị này Nhân Hoàng ngự đệ đến tột cùng có bao nhiêu cẩu.

	Lấy tính tình của hắn, là ước gì người khác coi hắn là thành vô hại bé thỏ trắng.

	Hắn đội thân vệ tên cũng là tùy ý cực kỳ.

	Tương vương tại Tương vương đều bên ngoài, có tòa trang viên, tên là Bạch Thủy trang.

	Bình thường Bạch Thủy doanh một số nhỏ liền trú đóng ở trong trang, lấy chi bày ra bên ngoài.

	Chân chính quân doanh, lại là tại trang bên ngoài một cái nguyên bản vô danh trong sơn cốc.

	Sơn cốc này , liên đới thân vệ của mình, đều bị Tương vương mệnh danh là bạch thủy cốc.

	Tên dù lên được tùy ý, nhưng Giang Chu đã thấy tận mắt chi quân đội này tinh nhuệ trình độ.

	Hắn lúc trước cùng Sở vương quân đội lớn nhỏ mấy trăm chiến, cho rằng Sở vương quân đội đã là đương thời tinh nhuệ.

	Nhưng cùng Tương vương cái này Bạch Thủy doanh so sánh, vẫn còn có chênh lệch không nhỏ.

	Chỉ là số lượng thiếu chút.

	Không nhiều không ít, 20 vạn.

	Đúng lúc là ấn triều đình lễ chế, một cái thân vương phong quốc có khả năng có được Thân Vệ quân hạn mức cao nhất.

	Nhưng chi này tinh nhuệ chi quân, lúc này lại chính từng cái uốn tại trong doanh địa. . . Cắt giấy!

	Đây là để Quảng Lăng Vương sở không thể tiếp nhận.

	Đây chính là hộ vệ Tương vương đều hổ lang chi sư!

	"Ngươi. . . Rốt cuộc muốn làm gì? Mở giấy tiền vàng mả cửa hàng? Cần phải lao động 10 vạn đại quân sao!"

	Quảng Lăng vương rất phát điên.

	10 vạn tướng sĩ, như cái nương môn nhi giống nhau ngồi xếp bằng ngồi dưới đất cắt giấy, đây không phải chà đạp người a?

	Chà đạp vẫn là hắn tương quốc tinh nhuệ chi sư!

	Nếu không phải đánh không lại. . . Quả thực không thể nhịn a!

	Hắn vô luận như thế nào cũng nghĩ không thông.

	Những này người giấy, trừ cầm đi đốt cho người chết, còn có thể làm gì?

	Cho dù là đốt cho người chết, còn biết lọt vào ghét bỏ.

	Hương nến giấy tiền vàng mả chi vật, không phải người thân nhất, hoặc là lấy hương hỏa nhiễm, đốt cũng là bạch đốt.

	"Ngươi không phải muốn biết ta muốn bắt cái gì đi đối phó kia lão âm so sao?"

	Giang Chu chỉ vào trong sơn cốc, 10 vạn đại quân tay cầm cái kéo, vụng về mà chuyên chú cắt giấy hùng vĩ tràng diện, khoa tay lấy nói: "Đây chính là ta trăm vạn đại quân!"

	Quảng Lăng vương: ". . ."

	Hắn khóe mắt run rẩy đã lan tràn đến trên mặt.

	Cái gì trăm vạn đại quân hắn là không tin, chỉ coi Giang Chu qua loa lừa gạt hắn.

	Giang Chu nhưng cũng lười nhác cùng hắn giải thích.

	Hắn cũng nhịn không được tán thưởng chính mình.

	Dùng đại quân đến đại lượng chế tạo giấy binh, đây là một thiên tài ý nghĩ.

	Cắt Giấy Thành Binh chi thuật, trọng yếu nhất chính là "Bảy ngày điểm linh" .

	Mà "Điểm linh" trọng yếu nhất, chính là tâm thành, ý chuyên, trong bảy ngày, không được có mảy may lười biếng sơ sẩy.

	Mà điểm này, người bình thường sẽ rất khó đảm nhiệm.

	Lúc trước hắn thu lưu rất nhiều giang hồ lùm cỏ, liền đã từng dùng bọn hắn thử qua.

	Người bình thường kinh hắn truyền thụ chú ngữ về sau, không phải chế tạo không ra giấy binh, chỉ là xác suất thành công lại rất thấp.

	Mà lại thường thường sẽ chế tạo ra ác linh tà ma đến, còn phải hắn tốn hao tay chân trừ bỏ, một không chú ý, cũng rất dễ dàng tạo thành tai họa.

	Tiêu tốn rất nhiều tinh lực, chuẩn bị đã lâu, cũng bất quá tâm sự hơn ngàn số lượng.

	Về sau tại trấn thủ Ngô quận lúc, mới có thể qua thủ thành quân binh, từ từ tích lũy gia tăng đến hơn vạn.

	Cái này 10 vạn binh sĩ, có thể xưng kỷ luật nghiêm minh, Tương vương quân lệnh truyền đạt, không có một người hỏi nhiều một câu.

	Cắt Giấy Thành Binh chi thuật, thành công một lần, liền có thể chế tạo bảy cái hộ pháp binh giáp.

	Giang Chu đoán chừng, như vậy một chi tinh nhuệ chi sư, sau 7 ngày, chí ít cũng có sáu bảy thành xác suất thành công.

	Dù là chỉ có một nửa, cũng là 35 vạn giấy binh đại quân!

	Nếu là Nhất Điểm Hồng đám người cứu đỏ nữ nhân kia nói tới là thật, Ngu quốc công tại gần đây liền sẽ có hành động.

	Cái kia Ngu Lễ tám thành đã bắt đầu tính kế chính mình.

	Chỉ sợ là sẽ không cho hắn quá nhiều thời gian.

	Mà Tương vương Bạch Thủy doanh cũng không phải là cả ngày chơi bời lêu lổng không có chuyện làm, bọn họ phòng ngự cũng rất nặng, muốn phòng bị trấn áp thế lực khắp nơi, Ngu quốc chính là một cái trong số đó.

	Không thể tự ý rời.

	Tương vương chịu cho hắn 7 ngày thời gian, điều động dưới trướng 10 vạn tinh nhuệ cùng hắn "Càn quấy", đã bốc lên không nhỏ phong hiểm.

	Mà lại chỉ sợ vẫn là xem ở Đế Mang cái kia đạo kim chỉ phân thượng, biết Đế Mang tâm tư.

	Nếu không chưa chắc sẽ đáp ứng.

	Giang Chu lại cũng không tham lam.

	Ba mươi năm mươi Vạn hộ pháp binh giáp, có thể làm chuyện đã không ít.

	Giấy binh thực lực thấp nhất cũng là cửu phẩm, binh đầu cùng phó binh đầu càng là thất phẩm, bát phẩm thực lực.

	Một cái đến nói không đáng giá nhắc tới, nhưng số lượng vừa lên đến, kia là mười phần đáng sợ.

	Mà lại so với chân chính người sống quân đội có ưu thế cực lớn, không sợ đau, không sợ chết, không có tâm mang sợ hãi, chỉ biết nghe lệnh mà đi.

	Duy nhất nhược điểm, chính là linh tính không đủ, cũng không cách nào sử dụng Binh gia đại trận.

	Chiến trường gặp nhau, nếu là thực lực không kém nhiều, thời gian dài giằng co, chỉ sợ sẽ không là người sống quân đội đối thủ.

	Nhưng dùng làm tập kích bất ngờ, lại là lại thích hợp bất quá.

	Loại này đại lượng chế tạo giấy binh mồ hôi và máu nhà máy, lớn nhất cố kỵ, chính là Cắt Giấy Thành Binh chi thuật lưu truyền ra đi.

	Mặc dù hắn chỉ cần những binh lính này vì hắn trông coi, thay thế pháp hương, chỉ cần truyền thụ cho bọn hắn hà hơi điểm linh "Quá nhỏ linh chú", cùng vẽ bùa chi pháp.

	Đây đều là chính hắn một người không có cách nào đại lượng chế tạo.

	Mà Cắt Giấy Thành Binh chi thuật, giấy, bút, mực, phù, chú, khí, cái này sáu cái chữ thiếu một thứ cũng không được.

	Dùng giấy, dùng bút mấu chốt, chính hắn bảo lưu lấy, chế mực yếu quyết cũng không có truyền ra ngoài, toàn từ chính hắn xử lý chế tác.

	Nhưng cũng không chừng thế này có cao nhân biết được, có thể suy luận biến hóa ra.

	Bất quá cái này xác suất rất tiểu chính là.

	Cùng trước mắt tình trạng, hai tướng cân nhắc, vẫn là rất đáng được bốc lên một chút hiểm.

	Lại không tốt, hắn cũng còn có đòn sát thủ.

	Hắn hiện tại lớn nhất lực lượng, vẫn là thông qua hóa thân Đinh Bằng khoảng thời gian này đến nay chém giết điên cuồng yêu ma, để dành được trên trăm chân linh.

	Cứ việc từ khi Quan nhị gia lần thứ nhất sau khi xuất hiện, hắn đối với triệu hoán Quan nhị gia liền có loại vô ý thức bài xích.

	Nhưng thật đến cần thời điểm, cũng không cần thiết suy xét nhiều lắm.

	Thật muốn có bản lĩnh có thể bức ra nhị gia đến, đó cũng là địch nhân của hắn tự chuốc nhục nhã.

	Nhẫn thụ lấy Quảng Lăng vương líu lo không ngừng oán trách dây dưa, Giang Chu vội vã trở về Giang trạch.

	Vì chế tạo gấp gáp pháp mực, hắn đã vài ngày không có về nhà.

	Quái hơi nhớ Khúc đồ đần. . .

	"Đại nhân!"

	Thật vất vả đem Quảng Lăng vương đuổi đi, mới về đến nhà môn, còn không có bước vào, liền nhìn thấy Ất Tam Tứ bước nhanh hướng bên này chạy đến.

	Nhìn thần sắc, dường như có chuyện gì gấp.

	"Đại nhân! Hứa đô úy phi kiếm truyền thư!"

	Hứa đô úy? Hứa Thanh?

	Ất Tam Tứ vội vàng chạy đến, móc ra một thanh kiếm chuôi ngay ngắn tiểu kiếm.

	"Cửu cung phi kiếm?"

	Giang Chu từng tại Hứa Thanh dưới trướng thời gian không ngắn, đối thứ này tự nhiên không xa lạ gì.

	Có thể để cho nàng dùng thứ này truyền thư, chuyện chắc hẳn không nhỏ.
Kết chương.