Chương 142 : Trăm chiều võ nghệ, cái này là kỵ sĩ đá! !.
Đang đối mặt lột xác trở về, khôi phục tên thật cùng bản thân chân thật hình thái, từ Anti-Monitor biến hóa thành Mobius phản thần trước mặt. Vị ở hiện tại thời gian điểm áo đen Corvin, cùng với bị hắn thông qua thứ nguyên vách, cho gọi ra ba ngày sau áo trắng Corvin, cũng tại lúc này bắt đầu bản thân biến thân. Làm lúc này trước hạn xuất hiện, giải tỏa cái thứ mười hai kỵ sĩ đai lưng, OOO Driver, áo trắng Corvin cái này quả thật có chút đặc thù.

	Bởi vì Kamen Rider OOO đai lưng Driver chỉ có ba cái nòng cốt tiền xu cái rãnh, vô luận là hoán đổi hình thái hoặc là cuối cùng hình thái, đều là lấy ba cái nòng cốt tiền xu làm chủ. Nhưng lúc này, áo trắng Corvin bên hông chỗ đeo OOO Driver là sáu cái nòng cốt tiền xu cái rãnh, cũng liền ý vị, cái này thuộc về mình Kamen Rider OOO dành riêng cuối cùng hình thái, có hùng mạnh, là lúc này Corvin không rõ ràng lắm , hắn thậm chí ngay cả biến thân âm thanh còn có cái này sáu cái nòng cốt tiền xu tạo thành rốt cuộc có ai cũng không biết.

	Nhưng giống nhau, vị ở hiện tại thời gian điểm áo đen Corvin, cũng ở đây kia hoàn thành bản thân bởi vì Darkseid phụ thể mà bị giải tỏa thứ mười một điều kỵ sĩ đai lưng, Kamen Rider Agito dành riêng cuối cùng hình thái biến thân. Làm bình thành series thứ hai làm Kamen Rider tác phẩm, Agito thiết định là có vô hạn tiến hóa năng lực, chú ý, là năng lực, không phải hình thái.

	Từ á loại không hoàn toàn hình thái Gills bắt đầu, có thể biến thành sai lầm tiến hóa Another Agito, cùng với TV tác phẩm trung chính bản Agito. Mà ở Dick còn có Kamen Rider đám này vượt qua thế giới tới chuỗi trận tiền bối trợ giúp hạ, Corvin thoát khỏi Darkseid thần cách khống chế, đồng thời, cũng nhận được một bộ phận Darkseid thần lực, dù sao ở trong thân thể mình đợi lâu như vậy, không ở lại chút vật gì, liền muốn bạch chơi? Không có cửa đâu!

	Mà phần này lực lượng, cũng ở đây Corvin ý chí hạ, cùng bị buộc giải tỏa Agito lực dung hợp lại cùng nhau, thành tựu thuộc về Corvin Agito dành riêng cuối cùng hình thái. Lúc này, dung hợp Omega lực áo đen Corvin, từ Lucifer nơi đó trả trước còn lại hai quả nòng cốt tiền xu, đến từ ba ngày sau tương lai áo trắng Corvin, còn có Kamen Rider, cũng cùng nhau hoàn thành biến thân.

	"Ha!"

	"Ka men ride Decade!"

	"Zeus! Poseidon! Hardess! Baphomet! Lucifer! Nigh TMares! Zu-Po-HaBaLuNts! (Zeus! Poseidon! Hades! Ác ma Baphomet! Lucifer! Ác mộng! ) "

	Nương theo ba tiếng biến thân âm thanh, áo đen Corvin, Kamen Rider, áo trắng Corvin, cũng đều hoàn thành thuộc về mình biến thân. Ở vào bên trái nhất áo đen Corvin, lúc này cũng biến thân thành dung hợp Omega lực Agito · Omega hình thái! Bên ngoài hình thượng, cùng TV trong lóng lánh hình thái ngoại hình không kém nhiều, bởi vì Agito cuối cùng hình thái cuối cùng điểm cuối chính là lóng lánh, cho dù là dung hợp Omega lực về sau, cũng chỉ là ở bộ phận địa phương làm ra thay đổi, đại thể hay là vậy.

	Từ thiết giáp đến thân thể, đều là lấy hắc bạch phân minh sắc điệu, mà đang bọc thép nơi ngực, một cái cực lớn  Ω ký hiệu hiện ra, cũng ở cái ký hiệu này chung quanh, dọc theo thuật lại màu đỏ đường cong, mà ở bộ mặt, thời là màu đỏ thắm mắt kép, tượng trưng cho Omega lực màu sắc. Tổng thể mà nói, cho dù dung hợp Darkseid Omega lực, Corvin Agito dành riêng cuối cùng hình thái cũng không có tránh được đông bác gái hệ thống độc thủ, sửa lại sắc, thêm một ít mới đường vân, là được mới hình thái.

	Nhưng ẩn chứa ở trong đó lực lượng cũng không phải là nói đùa, dù sao cũ bình thành mười năm kỵ sĩ, luôn luôn đều là giản lược phóng khoáng làm chủ đánh nha, đơn giản đánh tan đối thủ là được, huống chi còn là bình thành nhị ca. Đứng giữa chính là Kamen Rider biến thân, cái này liền không cần nói nhiều, trừ  Neo Decade Driver sửa thành hồng nhạt sắc, cái khác, tao khí vẫn vậy, ngược lại, từ ba ngày sau tương lai, bị triệu hoán tới áo trắng Corvin hoàn thành mới mười năm, Kamen Rider OOO dành riêng cuối cùng hình thái, thời là một cái khác cực đoan, thật · hoa hòe hoa sói!

	Sáu cái nòng cốt tiền xu ở áo trắng Corvin dùng O máy quét xoát qua về sau, liền trực tiếp đem cái này sáu cái nòng cốt tiền xu đồ án cụ hiện ở áo trắng Corvin bên người, màu vàng, màu xanh da trời cùng màu đen Zeus, Poseidon, Hades nòng cốt tiền xu ở áo trắng Corvin trước mặt xếp thành một hàng, mà được đặt tên là Baphomet, ác mộng nòng cốt tiền xu cũng cùng Lucifer nòng cốt tiền xu một khối, đem áo trắng Corvin vây lượn, vừa đúng cùng dựng thẳng hàng thần minh nòng cốt tiền xu tạo thành một thập tự đan chéo phương thức sắp xếp, ở O máy quét phát ra biến thân âm thanh trong, thống nhất lại với nhau.

	Trên ngực, thần minh cùng ác ma đồ án phân bố có thứ tự, Zeus đồ án ở trên đỉnh, sau đó ở phía dưới đứng giữa bên trái, theo thứ tự là Baphomet ác ma đồ án, Poseidon đồ án, Lucifer ác ma đồ án, ác mộng đồ án, phía dưới cùng thời là Hades đồ án, màu sắc chia ra làm hoàng, tím, lam, đỏ, quýt, đen. Mà ở hình thù bên trên, đầu thiết giáp rõ ràng nhất là ở, có một đôi ác ma góc, lấy tia chớp màu đen hình thù hiện ra, chẳng qua là ở bộ mặt thiết giáp vòng ngoài, lấy màu vàng đường vân làm tô điểm.

	Thân thể bộ phận, màu đen làm đặt cơ sở sắc, màu đỏ thắm đường vân bao trùm toàn bộ thân thể, như máu màu đỏ đường vân một mực phác họa đến chỗ hai vai, ở này hai bờ vai tạo thành một đôi cánh giáp vai, duy chỉ có ở hai cánh tay tay giáp nơi đó, có lam kim sắc hình kiếm đường vân bao trùm. Mà xem như chống đỡ bản thân chi dưới, cũng giống như vậy, màu đỏ thắm đường vân kéo dài đến chi dưới giáp chân nơi đó, Đỏ và Đen so sánh tương đương rõ ràng, đồng thời ở phần eo đưa, cũng có màu đen gấu váy dọc theo người ra ngoài, đồng dạng cũng là màu đen vì đặt cơ sở sắc, chỉ bất quá ở gấu váy bên trên, thời là hiện đầy quýt ngọn lửa màu đỏ, một cái nhìn sang, phảng phất chính là đang thiêu đốt.

	Đây chính là thuộc về Corvin  OOO dành riêng cuối cùng hình thái, thần minh cùng ác ma, sáu nòng cốt tiền xu liên tổ, gọi tắt sáu tiền hình thái ~ nhìn áo trắng Corvin biến thân Kamen Rider OOO dành riêng cuối cùng sáu tiền hình thái, áo đen Corvin cũng không thể không nói một câu, không hổ là cũ bình thành nhị ca cùng Tân Bình thành nhị ca, một đơn giản đến mức tận cùng, một hoa hòe hoa sói đến mức tận cùng, nhưng áo đen Corvin cũng có thể cảm nhận được chưa đến chính mình cái này dành riêng cuối cùng hình thái truyền tới áp lực.

	Ba vị cũ thần lãnh tụ lực lượng nòng cốt hơn nữa đứng đầu địa ngục Lucifer bỏ tiền khen thưởng, thần minh cùng ác ma lực lượng ở áo trắng Corvin trên người thể hiện vô cùng tinh tế. Nhìn đồng nghiệp hoàn thành biến thân Corvin, còn có trên người bọn họ truyền tới áp lực, Liên minh Công lý, Dick lãnh đạo Teen Titans cũng hiểu, Corvin nói hắn ở chỗ này ngăn trở Mobius cũng không phải là nói đùa, lúc này hai cái Corvin biến thân hình thành khí tràng, cho Liên minh Công lý cảm giác liền là lần đầu tiên đối mặt Darkseid vậy.

	"Đi thôi, nơi này giao cho hắn , cứu viện thị dân mới là trọng yếu nhất."

	Ở cảm nhận được hai cái Corvin truyền lại tới khí tràng về sau, Người Dơi cũng dẫn Liên minh Công lý rời đi chiến trường, bởi vì hắn biết, Corvin mới vừa mới nói đúng, bọn họ ở nơi này, có chút chiêu số không thi triển được, giống nhau, Dick cũng làm ra cùng Người Dơi vậy phán đoán, lần này, không có ai cảm thấy Corvin đang lừa dối bọn họ, Teen Titans đám người cũng cùng Dick cùng nhau, cùng Liên minh Công lý hội hợp thoát khỏi chiến trường này, đem chiến đấu để lại cho lúc này tụ tập ở chỗ này Kamen Rider cùng Corvin bọn họ để giải quyết.

	Theo Liên minh Công lý cùng Teen Titans rời trận, nơi này, cũng chỉ còn dư lại biến thân thành dành riêng cuối cùng hình thái Corvin, còn có dựa vào mặt đồng hồ mà xuất hiện ở nơi này mười vị Kamen Rider hình chiếu. Mà Mobius, vị này ý đồ phải đem đa nguyên vũ trụ phá hủy phản thần, cũng vào giờ khắc này cho thấy hắn uy năng, ở Central City khu vực thành thị, vốn chỉ là dừng ở lại nơi đó, từ đông đảo ảnh ma vây lượn màu trắng quang đoàn cũng vào giờ khắc này bắt đầu hướng bốn phía không ngừng ăn mòn.

	Ánh sáng chỗ chạm tới địa phương, cũng hóa thành tro bay, mà những thứ kia ảnh ma, cũng ở đây bạch quang ăn mòn chung quanh sự vật thời điểm, giống như biển rộng cá mập, ở Central City du đãng, tìm kiếm người sống khí tức, cũng đem bắt lại, vùi đầu vào trong bạch quang, để cho này bị bạch quang cắn nuốt, phân giải hết. Không chỉ là Central City, giờ phút này, ở trong phạm vi toàn thế giới, ở mỗi cái quốc gia một hai tuyến trong thành thị cũng xuất hiện cùng Central City vậy quang đoàn cùng ảnh ma, bọn nó đang thi hành Mobius ra lệnh, cắn nuốt hết thảy, phá hủy hết thảy sinh mạng.

	Trước từ nhân khẩu dày đặc nhất thành phố bắt đầu, sau chính là đuổi tầng tiến dần lên, dựa theo bạch quang ăn mòn tốc độ, không cần thời gian một ngày, trên cả trái đất sinh mạng chỉ biết hoàn toàn diệt tuyệt, lưu lại một cái chút nào không sinh mệnh khí tức địa cầu. Giống nhau, ở Mobius bắt đầu diệt thế lúc đại thanh trừng, Corvin cùng Mobius giằng co cho toàn thế giới tranh thủ thời gian, ít nhất ở Corvin cùng Kamen Rider đang cùng Mobius dây dưa thời điểm, Người Dơi cũng đã đem nơi này chuyện phát sinh thông báo đến Liên Hợp Quốc bên kia.

	Đã sớm lúc trước bởi vì dị loại Drive phóng ra toàn cầu đóng băng liền bắt đầu hỏi thăm tình huống HDBA tự nhiên sẽ không vào lúc này hỏi Người Dơi vì sao trước không nói cho chúng ta biết, hay là chúng ta cần tiến hơn một bước thảo luận cùng xác nhận loại này ngu ngốc lời. Phát sinh ở Central City bên trên hết thảy, vệ tinh cũng mau đem màn ảnh lớn đỗi đến trên mặt để cho các ngươi hiểu rốt cuộc phát sinh đại sự gì món, chẳng qua là không cách nào bắt được thanh âm.

	Mà Người Dơi thời là cho bọn họ cung cấp nhất toàn diện tình báo cùng chiến lược, nếu như không phải Người Dơi nói đúng giao loại này tồn tại, có thời gian suy nghĩ bắn tên lửa hạt nhân còn không bằng bây giờ liền lập tức động viên mỗi tòa thành thị cảnh sát, quân đội, siêu năng lực giả, để cho bọn họ bắt đầu tiến hành nhân khẩu dời đi, bọn họ tuyệt đối sẽ đem đầu đạn hạt nhân đặt tại Mobius đỉnh đầu. Nhưng làm như vậy chẳng qua là tăng nhanh bản thân diệt vong tốc độ mà thôi, cho nên có chuẩn bị HDBA một lần nữa liên thủ lại, bắt đầu tiến hành chiến lược đại hợp làm.

	Cảm tạ với trước Corvin ở trong ngoài nước hợp tác khai sáng siêu anh hùng cùng tên manga, những thứ này manga không thể nghi ngờ là kéo gần lại người bình thường cùng siêu năng lực giả giữa khoảng cách, để cho nhiều người hơn hiểu những thứ kia đang ở bên cạnh mình sinh hoạt siêu năng lực giả, bọn họ ở đạt được năng lực sau một ít ý tưởng, hay là vì sao ở bên cạnh mình không thấy được siêu năng lực giả tung tích. Những thứ này thường ngày không cách nào chú ý tới, hay là nói bị tiềm di mặc hóa ảnh hưởng, cũng vào giờ khắc này thể hiện ra ngoài.

	Làm Mobius phóng ra bạch quang bắt đầu ăn mòn những nhân khẩu này dày đặc thành phố lúc, sinh hoạt ở trong thành thị siêu năng lực giả bắt đầu tự phát vận dụng năng lực của mình, có thể ngăn trở tiến hành ngăn trở, làm hết sức kéo quang đoàn đối thành phố ăn mòn thời gian, mà có thể quy mô lớn đối nhân viên tiến hành dời đi , cũng phối hợp cảnh sát, quân đội chỉ huy, đối dân chúng tiến hành dời đi, duy trì trật tự. Dĩ nhiên, cũng có lựa chọn cùng mọi người một khối, bị buộc chạy trốn , đây là một trận ngày tận thế cấp bậc nguy cơ, chúng sinh bách thái đều có.

	Nhưng không có ai tuyệt vọng, bởi vì bọn họ biết, cái này cái hùng mạnh nhất thế giới siêu anh hùng tổ chức đang đang hành động, bọn họ sẽ ngăn cản tràng này ngày tận thế nguy cơ. Mà bọn họ phải làm , chính là ở tràng nguy cơ này được giải quyết trước, sống sót!

	Nhưng trên thực tế, lúc này ngăn cản tràng này ngày tận thế nguy cơ, chỉ có Corvin còn có những thứ kia xuất hiện ở nơi này, lấy Kamen Rider cầm đầu mười vị Kamen Rider. Mà phát sinh ở các nơi trên thế giới tình huống, cũng ngay lập tức bị Mobius dọ thám biết nói.

	"Nguyên lai đây chính là ngươi mới vừa rồi ở điều này cùng ta nói nhiều lời như vậy nguyên nhân sao, tranh thủ thời gian?"

	"Ngươi muốn hiểu như vậy cũng đúng, ta cũng không muốn đánh thắng ngươi, kết quả bản thân sinh ra sống tinh cầu trở nên thủng lỗ chỗ, vậy dạng này ta không phải thua thiệt lớn sao, bây giờ, để cho hết thảy kết thúc đi."

	Biến thân làm Agito dành riêng cuối cùng Omega hình thái Corvin cũng nói, đứng ở nơi đó, mười hai vị kỵ sĩ liền chuẩn bị đối Mobius vị này BOSS bắt đầu phát khởi chính nghĩa quần đấu, gọi tắt, vào phó bản. Đang ở mười hai vị Kamen Rider cùng Mobius lập đoàn thời khắc, chứng kiến đây hết thảy, sẽ chờ giờ khắc này ăn mừng quái Wards, xuất hiện  ~

	Màu đen khăn quàng trên không trung bay lượn, rơi vào chiến trường trung ương, khi nhìn đến Wards xuất hiện ở nơi này thời điểm, bây giờ thời gian điểm biến thân thành Agito Corvin lần nữa nghiêng đầu, cái này mẹ hắn vậy là cái gì thao tác? ! Giống vậy nghi ngờ, còn có lúc này Mobius, hắn cũng làm ra cùng Corvin vậy nghiêng đầu động tác, nhìn cái này xuất hiện ở giữa chiến trường ... Sâu kiến?

	Đúng vậy, Wards tên như vậy hắn thấy, chính là sâu kiến, có thể cho mình chế tạo áp lực, cũng chỉ có lúc này có Omega lực Corvin, cùng với thu được thần minh cùng ác ma lực sáu tiền Corvin.

	"Wards? !" Đột nhiên xuất hiện ở nơi này Wards, cũng để cho Corvin còn có trừ tương lai Corvin cùng Kamen Rider ra chín vị kỵ sĩ cùng nhau kêu thành tiếng.

	Nghiêm khắc mà nói, giờ phút này cùng Kamen Rider cùng nhau xuất hiện ở nơi này mười vị Kamen Rider, cũng có thể nói là dựa vào Wards cho Dick bọn họ mặt đồng hồ chế tạo ra phân thân, nhưng giống nhau, cũng không phải phân thân, nhân vì mỗi người bọn họ đều rõ ràng, độc lập ý thức, cho dù bọn họ nguyên thân không ở nơi này. Cho nên vị này đi theo vị kia được đặt tên là lúc vương hậu bối sau lưng, mỗi lần bản thân cho biểu sẽ ở đó ăn mừng gia hỏa, bọn họ muốn nói không nhận biết là không thể nào , chỉ là bọn họ không nghĩ tới đến giúp cái hậu bối chống đỡ tràng tử mà thôi, thế nào liền Wards cũng xuất hiện .

	"Không sai, chính là tại hạ, ta rốt cuộc chờ đến thời khắc này . Dường nào quen thuộc một màn a, ở ma vương bệ hạ đạt được Agito lực thời điểm sáu vị một thể thời khắc, mà ngươi thời là loại khác nhiều vị một thể." Toàn trình nhìn xong hai cái Corvin biến thân, Wards trong tay ôm đổi tên  《 kỵ sĩ giáng lâm lịch 》 cũng vào giờ khắc này vung tay lên, trên cổ khăn quàng đón gió bay lượn, sau đó trong tiếng hít thở.

	"Ăn mừng đi, giờ phút này ở trước mặt ngươi , chính là cái vũ trụ này Kamen Rider số một, lúc này, đúng là hắn đạt được mới kỵ sĩ lực lượng mà bày ra dáng người, nhớ rõ giờ phút này lịch sử đi!"

	Quen thuộc lời mở đầu, không giống nhau nội dung ở trên phiến chiến trường này quanh quẩn, trong lúc nhất thời, vô luận là Mobius hay là Corvin bên này, cũng có thể cảm giác trán có một đạo hắc tuyến xẹt qua. Rất nhanh, phản ứng đầu tiên chính là Mobius, làm một kẻ nghĩ muốn hủy diệt đa nguyên vũ trụ tồn tại, vậy mà bởi vì Wards cái này sâu kiến lãng phí thời gian của mình, hay là bởi vì chuyện như vậy, loại vũ nhục này, cần dùng sinh mạng tới hoàn lại.

	"Mẹ ngươi , vì sao, tại sao phải có loại này không thú vị sâu kiến tồn tại!" Mang theo phẫn nộ, Mobius ra tay, bạch quang phóng ra, sẽ phải đem trước mắt cái này trễ nải bản thân thời gian sâu kiến phá hủy.

	Mà vào lúc này, sáu tiền Corvin ra tay , lấy thần minh cùng ác ma lực tạo thành thần cùng ma liên tổ cuối cùng hắn, phiêu đãng gấu váy bắt đầu biến hóa, đợi đến sáu tiền Corvin xuất hiện ở Wards trước mặt lúc, liền đã biến thành hình người thân ngựa bán nhân mã hình thái, gấu váy hóa thành nhiều đi ra hai chân, những thứ kia ở gấu váy bên trên ngọn lửa đường vân cũng biến thành thực chất, ở bốn vó phía trên thiêu đốt.

	Nâng lên vó ngựa hướng mặt đất đạp một cái, liền sẽ phá hủy Wards bạch quang cho đạp diệt . Đứng ở nơi đó, hiển nhiên đã trải qua một lần sáu tiền Corvin cứ như vậy đứng ở nơi đó, nói với Wards: "Được rồi, ngươi ăn mừng cũng ăn mừng xong, nên tránh đi một bên xem cuộc vui , đúng, kia ba cái lão gia hỏa mang cho ta đi, nếu làm thần bọn họ buông tha cho hết thảy, vậy hãy để cho bọn họ ở chỗ này nhìn cho thật kỹ chúng ta như thế nào đem cái thế giới này đoạt lại ."

	Tiện tay chỉ xuống hoàn toàn buông tha cho giãy giụa Zeus ba huynh đệ, sáu tiền Corvin nói.

	"Yên tâm, ta chuẩn bị cho bọn họ được rồi bắp đùi vị." Đối ở trước mắt vị này từ tương lai thời gian điểm tới Corvin, Wards cũng không có làm nhiều nhạo báng, trên cổ khăn quàng một quấn, chỉ còn dư lại thần minh thân thể Zeus ba huynh đệ cứ như vậy bị Wards dời đi , trên sân không còn có quấy rầy bọn họ chiến đấu gia hỏa.

	Mà đã sớm cùng Wards nhận biết đám này tiền bối kỵ sĩ, cũng ở đây Wards đi ra ăn mừng lúc lên tiếng chào hỏi.

	"Ha ha ha, Wards, ngươi lại ở đó nói trước nội dung ngươi vị kia ma vương bệ hạ chuyện xưa."

	"Nói bậy, Kamen Rider chuyện có thể gọi làm nói trước nội dung sao!" Mang theo vài phần bất đắc dĩ cùng lúng túng, Wards ở đó giải thích. Chẳng qua là những kinh nghiệm này lỗi thời vương thời gian tuyến tiền bối kỵ sĩ đều biết tiểu ma vương biểu hiện, nghe các vị tiền bối kỵ sĩ nhạo báng, Wards bất đắc dĩ, đối với mình ma vương bệ hạ ở TV trong tác phẩm biểu hiện hắn cũng không biết nên như thế nào đi tẩy trắng, nhất là ở những chỗ này đem mặt đồng hồ giao cho mình bệ hạ kỵ sĩ tiền bối trước mặt, bọn họ có tư cách này mở cái này đùa giỡn.

	Bất đắc dĩ Wards, chỉ có thể ở đem Zeus ba huynh đệ dời đi thời điểm ra đi, mang theo vài phần không cam lòng rời đi , trong không khí chỉ để lại một ít năm ba câu, tỷ như 'Ohma lực', 'Hiên Viên mười bốn', 'Thời gian quản lý cục' chờ như vậy Corvin nghe không hiểu, nhưng là mấy vị Kamen Rider tiền bối nghe hiểu được từ ngữ, trong lúc nhất thời trong không khí tràn đầy sung sướng khí tức.

	Mà vị ở hiện tại thời gian điểm Corvin, cũng mang theo vài phần bất đắc dĩ, nhìn trước mắt bị Wards chọc giận Mobius còn có mặt sau ở trước khi đại chiến còn có thể lẫn nhau nhạo báng tiền bối bọn kỵ sĩ, lúc này mới hướng Mobius từ từ đi tới, trong miệng cũng nói: "Cho nên nói a, các ngươi một hai cái , đều biết lúc vương kịch tình lại không nói cho ta, là thật rất quá đáng a, các vị tiền bối. Bất quá Wards có đôi lời ta rất thích, ta là cái vũ trụ này Kamen Rider số một, như vậy, nhớ rõ giờ phút này lịch sử đi, Mobius, bị chúng ta, Kamen Rider đánh bại lịch sử, các tiền bối, chúng ta lên!"

	"A!"

	Ứng hòa Corvin một tiếng, lúc này bao gồm Corvin ở bên trong mười hai vị Kamen Rider cũng hướng Mobius vọt tới, mà Mobius chẳng qua là đứng ở nơi đó, nhìn triều bản thân vọt tới Corvin bọn họ. Mang theo bị bỡn cợt phẫn nộ, chiến đấu bùng nổ , cùng Corvin mười hai vị kỵ sĩ đụng mà sinh ra cực lớn ánh sáng, ở Central City ngoại ô sáng lên. Mà tia sáng này, liền lúc này phát sinh ở Central City bạch quang cũng che, trong thái không vệ tinh càng là không cách nào lấy được bất cứ tin tức gì.

	Làm vĩ mô điều khống hết thảy HDBA người lãnh đạo, mặc dù không hiểu vì sao Liên minh Công lý không có ở hiện trường, nhưng ít ra bây giờ nhìn lại. Cái này mười hai vị Kamen Rider không hề so Liên minh Công lý chênh lệch, cũng để cho bọn họ có thể càng thêm yên tâm, dù sao Liên minh Công lý có thể rảnh tay ở toàn thế giới cứu viện, bọn họ áp lực cũng có thể điểm nhỏ, mặc dù nhân tài là tài sản, nhưng là hiện đang vận dụng tài nguyên, cũng là một khoản không nhỏ chi tiêu a.

	National thị, Teen Titans đại bản doanh, mà ở Dick dưới sự lãnh đạo, tụ tập ở này Teen Titans nhóm cũng ở đây bắt đầu tiến hành phân công hợp tác, đối các thành phố lớn tiến hành nhân khẩu dời đi. Làm Carla, Zatanna, Lena còn có Dick sinh hoạt địa phương, tự nhiên thành bọn họ cần muốn tiến hành nhân khẩu sơ tán thành phố, nhẹ nhõm dùng tia mắt phóng xạ đem những thứ kia ảnh ma cho tiêu diệt về sau, lơ lửng trên không trung, Carla cũng nhìn xa xa kia tỏa ra bầu trời hồng quang.

	Đó là Corvin bọn họ cùng Mobius chiến đấu chỗ dẫn phát ra cảnh tượng, cho dù cách ngàn dặm, cũng không cách nào che giấu này ánh sáng.

	"Còn đang lo lắng hắn?" Một bên, theo đối Corvin trí nhớ khôi phục, Dick cũng nhớ lại Corvin đã từng đưa cho mình Accel Driver, trực tiếp biến thành Kamen Rider Accel thí luyện hình thái, ở dời đi một nhóm thị dân về sau, cũng xuất hiện ở Carla bên người, một cái là có thể nhìn ra Carla ở trong lòng suy nghĩ gì.

	"Ngươi không lo lắng?" Đối với Dick hỏi thăm, Carla cũng liếc xéo hỏi ngược lại.

	"Lo lắng, nhưng ta tin tưởng hắn, ngươi nghĩ a, ở chúng ta quên hắn thời điểm, hắn đồng dạng ở chiến đấu, cho dù bị chúng ta trở thành kẻ địch. Bây giờ, chúng ta nhớ lại hắn , có nơi hội tụ hắn, so với ai khác cũng muốn trước tiên trở lại bên người chúng ta đi, cho nên, ngươi bây giờ phải làm , nên là bảo vệ tốt cái nhà này."

	"Nói là nói như vậy, nhưng là cái nhà này người bên trong hơi nhiều a, " nhìn lúc này đang nơi khác cứu viện Zatanna cùng Lena, Carla cũng bĩu môi nói.

	"Vậy thì nhìn ngươi rồi, nói hình như người nhà của ta không nhiều vậy, mỗi lúc trời tối đều là nhiều người vận động, thôi, làm việc đi."

	Đối với Carla rủa xả, Dick nhún vai một cái, rủa xả xuống bản thân trai tráng đông đúc con dơi gia tộc về sau, cũng hóa thành ảo ảnh, tiếp tục hắn công việc cứu viện. Mà Carla thời là đứng ở nơi đó sửng sốt một hồi, mới phản ứng được Dick trong giọng nói nhiều người vận động là gì, lập tức mặt liền đỏ lên, đồng thời trong đầu cũng có một cái vấn đề vòng quanh: Người Dơi, hắn không cần nghỉ ngơi sao?

	Cái vấn đề này, có lẽ chỉ có siêu nhân mới có thể trở về đáp mình, vân vân, tại sao là siêu nhân? Suy nghĩ lâm vào ngộ khu Carla chỉ có thể đi trước đem sự chú ý đặt ở cứu viện bên trên, đem cái vấn đề này không hề để tâm. Mà ở Liên minh Công lý bên này liên hiệp toàn cầu siêu năng lực giả, còn có bị quốc gia quản lý siêu năng lực giả đội ngũ tiến hành toàn cầu công việc cứu viện lúc, Central City ngoại ô bên này, Corvin bọn họ cùng Mobius chiến đấu cũng đến hồi cuối.

	Cho dù dung hợp Omega lực, đồng thời cũng có thần cùng ma sáu tiền liên tổ, lại phối hợp Kamen Rider mười vị kỵ sĩ phân thân, Corvin bọn họ cũng không có ở tràng này đối kháng Mobius trong chiến đấu lấy được quá lớn ưu thế. Giống vậy, Mobius cũng bị trước mắt những thứ này tự xưng là Kamen Rider chiến sĩ làm choáng váng , có Darkseid Omega lực, thần minh cùng ác ma lực lượng, những thứ này dù rằng có thể đối với mình tạo thành uy hiếp.

	Nhưng Corvin không phải Darkseid, cũng không phải chân chính thần hay là ác ma, phần này lực lượng, hắn chung quy không cách nào đem hoàn toàn phát huy được. Có uy hiếp, nhưng vấn đề không lớn, nhưng là trừ Corvin ra, Kamen Rider cái này mười kỵ sĩ đối thương tổn của mình cũng không tính là nhỏ, rõ ràng hắn thấy chẳng qua là sâu kiến bình thường tồn tại, nhưng mỗi lần đối công kích của mình, cũng có thể làm cho bản thân tạo thành thống khổ.

	Lần nữa đón đỡ Corvin một cái Omega đường bắn, thân hình cao lớn Mobius cũng cùng bầu trời trong, triển khai ba cặp cánh chim màu đen, quấn vòng quanh màu vàng cùng màu đen lôi đình sáu tiền Corvin tiến hành va chạm, ba bên cũng không có ở trong đụng chạm lấy được chỗ tốt. Hai cái Corvin từ không trung rơi xuống, trên đất lộn mười mấy vòng về sau, mới miễn cưỡng đứng lên, mà ở hai người bọn họ sau lưng, Kamen Rider mười vị kỵ sĩ, hoặc quỳ, hoặc nằm sấp, có thể tiếp tục chiến đấu khí lực đã không nhiều lắm.

	Hơn nữa theo thời gian trôi đi, thân hình của bọn họ cũng có tiêu tán xu thế, dù sao chẳng qua là gửi gắm vào mặt đồng hồ bên trên cùng trở thành khôi lỗi dị loại kỵ sĩ chế ra phân thân, cũng không phải là bản thân ở đây. Mà Mobius chẳng qua là đang cùng hai cái Corvin trong đụng chạm, phun ra mấy búng máu dịch, sau đó lảo đảo hướng lui về phía sau mấy bước liền ngừng lại, nhìn rơi vào bản thân trên trang giáp còn có mặt đất huyết dịch, Mobius thừa nhận, đây là đang hắn khôi phục tên thật cùng chân thân sau, lần đầu tiên chật vật như vậy.

	Cho dù là ban đầu ở địa cầu ba, hắn hay là Anti-Monitor thời điểm, cũng chỉ có đối mặt Hủy Diệt Kỵ Sĩ lấy hủy diệt bản thân làm đại giá lúc, mới có qua tình huống như vậy phát sinh. Bây giờ, lịch sử lập lại.

	"Sự cường đại của các ngươi để cho ta ghé mắt, Kamen Rider, nhưng dừng ở đây rồi, các ngươi là đang trì hoãn thời gian, ta cũng giống vậy. Những thứ này phản vật chất ánh sáng đối với địa cầu cắn nuốt, mỗi khi mất đi một sinh mạng, ta chỉ biết hùng mạnh một phần, bây giờ những thứ kia đã từng bị ta phá hủy vũ trụ, bị ta tàn sát sinh linh, lực lượng của bọn họ đã trở thành ta chất dinh dưỡng, khôi phục tên thật cùng chân thân ta, là vô địch !"

	Theo Mobius kể lể, nguyên bản bởi vì đang cùng Corvin còn có Kamen Rider chờ Kamen Rider trong chiến đấu, mà dừng lại đối thành phố ăn mòn quang đoàn tốc độ bắt đầu tăng nhanh, những thứ kia ảnh ma cũng chọn lựa tự sát thức phương thức công kích, đột nhiên biến hóa tần số cũng để cho Liên minh Công lý còn có Liên Hợp Quốc HDBA phương diện ứng phó không kịp. Đồng thời, ở Corvin trước mặt bọn họ, nguyên bản chỉ có cao năm mét Mobius, thân hình cũng đang không ngừng trở nên lớn, thành làm một cái hàng thật giá thật người khổng lồ.

	"Bây giờ, Kamen Rider ngày tận thế đến!" Nhìn xuống nhìn lúc này ở trong mắt chính mình chân chính giống như sâu kiến Corvin bọn họ, một phất tay, dày đặc chùm sáng liền như mưa rơi rơi xuống.

	Đối mặt công kích như vậy, thượng có lực đánh một trận áo đen Corvin cùng áo trắng Corvin cũng xông tới, biến thân làm Agito áo đen Corvin giơ tay lên, một cái cực lớn , trắng đen xen kẽ Agito dấu hiệu cứ như vậy đỉnh đi lên. Tiếp theo chính là thần ma liên tổ sáu tiền hình thái Corvin, sau lưng ba cặp cánh chim cực nhanh khuếch trương, đếm không hết kim quang cùng màu đen hỗn tạp lôi đình ngưng tụ thành hình cầu ở cánh chim bên trên sinh thành, tùy ý cánh chim một cánh, liền trực tiếp triều Mobius thả ra chùm sáng đụng vào nhau.

	Lôi đình cùng quang thúc va chạm ở trong không khí tiêu tán, nhấc lên cuồng phong, ở quốc gia này trong khu vực phía Tây tứ ngược, ảnh hưởng cái này khối khu vực khí hậu biến hóa. Chẳng qua là đối mặt Mobius lần này công kích, sáu tiền hình thái Corvin đúng là vẫn còn không cách nào toàn diện chặn lại, vẫn vậy có một nửa xuyên qua sáu tiền Corvin chặn lại công kích, đụng vào cái này từ kỵ sĩ vũ trụ Omega lực cùng DC vũ trụ Omega lực kết hợp Agito dấu hiệu bên trên.

	Lần nữa cản lại một bộ phận, đồng thời, Agito dấu hiệu cũng ở dưới công kích như vậy tiêu tán, cuối cùng, còn sót lại , không tới hai mươi chùm sáng cứ như vậy rơi vào Corvin đỉnh đầu bọn họ, sinh ra cực lớn sóng xung kích, phá hủy khu vực này hết thảy.

	"A! !"

	Cho dù hai cái Corvin dùng thân thể của mình chống đỡ phần lớn đánh vào, không có để cho này ngay lập tức liền đem Central City phá hủy. Nhưng đối với cửa hàng bán lẻ bên trên bọn họ còn có Corvin mà nói, vậy cũng là không dễ chịu một kích, dày đặc nổ tung, sóng xung kích để cho Corvin bọn họ cái này mười hai vị kỵ sĩ trên không trung mang theo kêu thảm thiết bay lượn, sau đó té xuống đất, gần như không sức tái chiến, bởi vì bọn họ biến thân, giải trừ!

	Mà Mobius cũng như cao cao tại thượng thần minh, nhìn những thứ này ở bản thân tiện tay một kích hạ không có bị giết chết sâu kiến, nhìn bọn họ không ngừng giãy giụa nghĩ bò dậy, nghe những thứ kia ở mạt thế trong thế gian bách thái, không khỏi cảm khái nói.

	"Loài người thật đúng là kỳ quái sinh vật a, các ngươi ở chỗ này đem hết toàn lực ngăn trở ta, Liên minh Công lý ở đem hết toàn lực cứu người, vẫn như trước có người đang làm chuyện xấu xa, tốt là các ngươi, hư, cũng là các ngươi. Quả nhiên, hay là làm một cao cao tại thượng thần tương đối thoải mái, bởi vì thần cùng người giữa tâm tình là không liên quan đến nhau , liền giống bây giờ, những thứ này ở bên tai vòng quanh thanh âm, ta chỉ cảm thấy bọn họ ồn ào, nghênh đón chung yên tương lai đi, Kamen Rider, từ trên căn bản, các ngươi liền không thắng được ta."

	Bên kia, chỉ còn dư lại thần minh thân thể Zeus ba huynh đệ cũng nhìn Corvin bọn họ bị thua một màn này, càng là tuyệt vọng , liên đoạt đi bọn họ lực lượng nòng cốt Corvin cũng không có đánh bại Mobius, làm như vậy cũ thần bọn họ, lại có năng lực gì đi ngăn trở Mobius đối đa nguyên vũ trụ hủy diệt. Bọn họ căn bản không có phương có thể tránh, có thể trốn!

	"Xong, hết thảy đều xong!" Zeus nhìn cái này tuyệt vọng tương lai, ở đó nói.

	"Cho ta câm miệng của ngươi lại đi, thần minh, hết thảy đều không có kết thúc đâu, " Wards nhìn đây hết thảy, cũng đúng lên tiếng đối Zeus nói, thanh âm của hắn mang theo bình tĩnh, để cho Zeus trong lòng bọn họ kia hốt hoảng tâm tình cũng cùng ổn định lại, nhìn trước mắt Wards, không hiểu tại dạng này tuyệt vọng mà cường đại đối thủ trước mặt, hắn dựa vào cái gì có thể bình tĩnh như thế, đây căn bản không thắng được!

	"Hãy chờ xem, ta nghe nói hắn với ngươi ước chiến , nghĩ để cho các ngươi buông tha cho trở về địa cầu ý niệm. Bây giờ các ngươi hãy mở mắt to ra mà xem xem cho rõ, tại dạng này một đám chiến sĩ trước mặt, các ngươi cũ thần trở về, ý nghĩa ở đâu."

	Trên chiến trường, nghe như núi cao vậy khổng lồ Mobius ở kia đối chính mình đám người tiến hành phán quyết, bị đánh gần như không bò dậy nổi Corvin bọn họ, cũng vào giờ khắc này, cắn răng đứng lên.

	"Căn bản không thắng được chuyện như vậy, ta nghe không hiểu, đã hơn một lần có người như vậy nói với ta, kết quả ngươi đoán hắn thế nào?" Chật vật đứng lên, áo đen Corvin cũng ở đây kia nhạo báng cái đó bị bản thân đá tiến khởi nguyên trong tường gia hỏa.

	"Đúng vậy a, ta nhớ được có vị vĩ nhân nói qua, trên thế giới bản không có đường, đi người nhiều thì có, không thắng được? Vậy thì đi ra một cái đánh thắng con đường tới thôi, vừa đúng chúng ta nơi này mười hai người, cũng không ít, có thể đi." Đến từ ba ngày sau tương lai áo trắng Corvin cũng chỉ đi theo phía sau một khối đứng lên kỵ sĩ các tiền bối nói.

	"Nãi nãi đã từng nói, ta tốc độ tiến hóa vượt qua ánh sáng, nhưng ta nói, ta tốc độ tiến hóa là không cực hạn ." Sau lưng, thiên đạo tổng ti, một tay chậm rãi chỉ hướng thiên không, ánh mắt tiết lộ ra, là vượt qua hết thảy ánh sáng.

	"Loài người có khả năng là vô hạn!" Che bộ ngực mình, bầu trời chùa tôn nói như vậy.

	"Trong suốt thanh âm, sẽ ở cái thế giới này một mực quanh quẩn!" Vang thúc đạn trong tay biến thân âm thoa, mang theo vài phần không câu chấp nói.

	"Cái này số mạng, ta sẽ cải biến cho ngươi xem!" Vĩnh Mộng cặp mắt sáng lên nguy hiểm hồng quang, một trận gió nhẹ thổi lên cái trán tóc mái, lộ ra khỏe mạnh nụ cười.

	"Quả nhiên a, bị đánh tới nhiều lần như vậy, ta còn là muốn ngăn cản chiến tranh, nhất là ngươi cái này chiến tranh người khởi xướng." Thiên sứ nhỏ Shinji lau đi máu trên khóe miệng, giống vậy ở đó cười.

	"Ta có người bằng hữu hỏi ta, hắn nói bảo vệ vùng trời này lại là ai đâu, thôi, ta đã nói người bạn này, là chính ta, cho nên, phần này bảo vệ bầu trời mà chiến đấu tội nghiệt, liền để ta tới gánh vác đi." Xảo gia nhìn bắt đầu có chút sa hóa tay, dứt khoát nói.

	"Phong cũng phong rất dễ chịu, nhưng là nơi này phong cũng không kém a, ngươi nói đúng không, Philip?"

	"A, liệng Taro, ta nhưng là hiểu được chúng ta vị này hậu bối đoạn này trong lúc làm qua cái gì a, có thể thổi ra như vậy hoàng kim chi phong thành phố, đáng giá cho chúng ta đi bảo vệ a. Cho nên Mobius, vung, kế tiếp đếm kỹ tội ác của ngươi đi."

	Phong cũng trinh thám, dựa vào nhau, hướng cực lớn Mobius đưa ngón tay ra.

	"Toàn bộ thị dân an toàn, để ta tới bảo vệ! Hơn nữa, thần cùng quỷ ta cũng đụng phải, lại thêm một mình ngươi cũng không kém, ta động cơ nhưng là ở ầm ầm vang dội a." Trước gặp thần, sau gặp quỷ vẫn như cũ tin chắc khoa học lão tài xế đang xuống trước ngực mình cà vạt, chiến đấu mới vừa rồi, để cho hắn cà vạt có chút lỏng , ở đó quang minh lẫm liệt nói.

	"Ta đều nói , ta liền chỉ biết một ma pháp, thành vì người khác hy vọng cuối cùng, phần này hi vọng cũng sẽ không ma diệt."

	Đeo nhẫn kim cương ma pháp sư từ trong túi móc ra một đường trắng bánh vòng, cắn một cái về sau, cũng đem thả lại trong túi, sau đó thả vào trên đất, giữ lại chờ một hồi ăn nữa.

	"Cho nên nói a, Mobius, ngươi cảm thấy ồn ào, là bởi vì ngươi cao cao tại thượng. Chúng ta không giống nhau, chúng ta liền ở trong đó, chúng ta giãy giụa, chúng ta chiến đấu, chúng ta chân thật tồn tại trong lòng của mỗi người, kia phần ràng buộc trong, vì những thanh âm này, chúng ta chưa bao giờ nói bại!"

	Đứng lên, thân hình giống vậy có chút hư ảo Kamen Rider lần nữa đi tới hai cái Corvin trung gian, trong tay cũng xuất hiện hoàn toàn hình thái  K- đầuch. Mà lúc này đây, áo đen Corvin tiềm thức kéo lại Kamen Rider, mang theo vài phần lúng túng nói: "Cái đó tiền bối, ngươi chuỗi trận ta đã không có lời nói, cuối cùng tổng động viên lời kịch giao cho ta nói có thể không, còn có, có thể đổi đĩa sao, không thể luôn thả ngươi tử hình khúc a."

	"Được, " khoát tay một cái, Kamen Rider cũng hô: "Wards, cắt ca, Over 'Quartzer' ~ "

	Áo đen Corvin: ? ? ? Áo trắng Corvin: (noдヽ), làm một trải qua người tương lai, hắn chỉ có thể mặc cho chuyện này phát sinh.

	Đón lấy, ở nơi này không khí trầm muộn trong, đến từ bình thành Kamen Rider cuối cùng vừa làm, Kamen Rider lúc vương khúc chủ đề khúc nhạc dạo đang ở trên phiến chiến trường này vang lên. Nhìn phía xa ở vậy không biết từ đâu thay đổi ra cái cực lớn âm hưởng sau đó lắc mình một cái, hóa thành DC DJ Wards, Mobius lâm vào mê hoặc, đây chính là trong truyền thuyết loài người mê hoặc hành vi sao?

	Mà ở trên chiến trường, áo đen Corvin cũng mang theo bất đắc dĩ nói: "Ngươi thật đúng là có thể cắt ca a, tiền bối, nhưng vì cái gì muốn cắt lúc vương, sẽ không lần sau là hắn tới chuỗi trận a?"

	"Yên tâm, hắn vội vàng đi lấy lệnh cùng vị thứ nhất tân sinh đại kỵ sĩ mặt đồng hồ đâu."

	"Ngươi đợi lát nữa? Lệnh cùng tân sinh đại là cái gì quỷ? !"

	"Ai nha, Kamen Rider chuyện, không nên quá nghiêm túc nha, mau nói ngươi lời kịch a."

	Một phen nói chêm chọc cười, cứng rắn đem mới vừa rồi kia tráng sĩ một đi không trở lại khí tràng trở nên sung sướng, cho dù là Mobius, cũng không thể không vào lúc này nói lên một câu: "Các ngươi, nghiêm túc sao?" Trong lúc nhất thời, vị này hùng mạnh đến phá hủy đa nguyên vũ trụ đại lão, cũng vào giờ khắc này, thẳng rơi bảnh chọe.

	"Ta con mẹ nó $%#@! Thôi, các vị tiền bối, một kích tối hậu a, để cho đây hết thảy chung kết đi! Hen shin!"

	Kamen Rider chờ mười một người cũng đồng thời nói: "Hen shin!"

	Theo hai cái Corvin cùng Kamen Rider chờ mười một người nhất tề một tiếng hô hào, ồn ào, nhưng lại mang theo trầm bổng du dương biến thân âm thanh cũng ở đây lúc vương khúc chủ đề trong cao triều cùng nhau vang lên. Mà ở trên chiến trường Corvin còn có Kamen Rider đám người, cũng biến hóa thành bọn họ cuối cùng hình thái.

	Agito Omega hình thái, OOO thần ma liên tổ sáu tiền hình thái, Decade Neo thần chủ hình thái, W hoàng kim cực hạn Tật Phong Vương Bài hình thái, Faiz bạo liệt hình thái, long kỵ sinh tồn liệt hỏa hình thái, Wizard hoàng kim Toản Thạch Long, Drive Tridoron số hình thái, EX- AID vô địch người chơi hình thái, vang quỷ · thiết giáp vang quỷ mô thức, giáp đấu · vượt qua giáp đấu hình thái, Ghost vô hạn hồn hình thái.

	Mười nguyên sinh kỵ sĩ cuối cùng hình thái cùng Corvin hai cái dành riêng cuối cùng hình thái cứ như vậy xuất hiện ở trên mặt đất, đồng thời, thuộc với mỗi người bọn họ phải giết âm thanh cũng vào giờ khắc này đồng thời vang lên.

	【Scanning Charge! (quét xem sung năng)】

	【Final Attack Ride DDD Decade! (cuối cùng công kích khống chế, đế cưỡi)】

	【Extreme! Maximum Drive! (cực hạn! Lớn nhất khu động)】

	【Final Vent(cuối cùng giáng lâm)】

	【Omega Drive(chung kết một kích)】

	【Hyper Critical Sparking! (siêu giới hạn tia lửa công kích! )】

	【Hyper~Kick! (vượt qua một kích! )】

	【Infinity End! (vô hạn một kích! )】

	【Blaster Crimson Smash! (bạo liệt đánh vào! )】

	【Finish! Full Throttle TriDrop! (chung kết kỹ năng! Cần ga toàn khai! Chung kết đá bay! )】

	【 hừ! 】

	【 ha! 】

	Nương theo hai tiếng đơn giản nhất giọng điệu trợ từ, mười hai vị kỵ sĩ cuối cùng hình thái kỵ sĩ đá cũng ủ hoàn thành, nhìn như hồi lâu, nhưng trước sau chỉ mới qua không tới ba giây. Tiếp theo lấy hai vị Corvin cùng Kamen Rider làm đầu mũi tên, còn dư lại chín vị kỵ sĩ làm tên thân, cứ như vậy bay vọt đứng lên, mang theo đem Newton khí thành mắt hồn phản trọng lực kỵ sĩ đá, cứ như vậy bay về phía lúc này, giống như núi cao nguy nga bình thường Mobius.

	Đối mặt Corvin bọn họ như vậy bất trí cử động, Mobius chẳng qua là phục khắc bản thân mới vừa rồi chiêu số, vô số đạo phản vật chất chùm sáng liền hướng Corvin bọn họ bay tới. Lấy loại phương thức này, để cho Corvin bọn họ chết ở triều bản thân xung phong trên đường. Nhưng Mobius tính sai, lúc này tạo thành một đầu mũi tên Corvin bọn họ, chỗ sức mạnh bùng lên để cho Mobius cũng lộ vẻ xúc động.

	Hắn phản vật chất chùm sáng căn bản là không có cách ngăn trở Corvin bước tiến của bọn họ, thậm chí còn bị bọn họ hấp thu, thành vì bọn họ lực lượng một bộ phận, bọn họ, ở cắn nuốt bản thân lực lượng? !

	"Vậy làm sao... ? !" Mobius lời nói còn chưa nói hết, Corvin bọn họ liền đã xuyên qua Mobius cho bọn họ chế tạo công kích, đem bản thân kỵ sĩ đá khắc ở trên lồng ngực của hắn.

	Ở Corvin bọn họ đánh tới bộ ngực mình trong nháy mắt, Mobius chỉ cảm thấy một cỗ bản thân không cách nào chống cự lực lượng đánh tới, để cho hắn liền kiên trì cũng không làm được, cứ như vậy, thân thể to lớn ly khai mặt đất, hướng tầng khí quyển bay đi!

	"Sao lại có thể như thế đây!" Nhìn chung quanh biến mất tầng mây, Mobius kia khiếp sợ thanh âm ở trong tầng mây sấm rền vậy vang dội.

	"Hừ, không phải đã nói rồi sao, Kamen Rider vật, ngươi căn bản là không có cách giải thích! Không có cái gì là một phát kỵ sĩ đá không giải quyết được chuyện, nếu như có, vậy thì trở lại một phát, nếu là còn nữa, kia cứ tiếp tục! Trăm chiều võ nghệ, cái này là, kỵ sĩ đá cộc!"

	Mang theo như vậy rống giận, Corvin cùng mười vị Kamen Rider cùng nhau, cũng đem Mobius cái này cực lớn thân hình đá phải ngoài không gian, hắc ám tầng mây bị Mobius cái này to lớn thân ảnh đẩy ra. Nhằm vào các nơi trên thế giới triển khai ăn mòn tiêu tán, truy kích ảnh ma huyễn diệt, kỵ sĩ ánh sáng, vẩy vào trên địa cầu.
Kết chương.