Chương 543: Deya liên tưởng 

	  

	"Rất hân hạnh được biết các ngươi, ta là Orchid Wesser."

	Xuất hiện ở Ash ba người trước mặt, là một vị mang theo mũ tròn nhỏ, mũi mang lấy tròn gọng kính, mặc áo khoác Văn Tĩnh thiếu nữ. . . Trách không được Ash đám người vừa rồi cũng không có chú ý đến nàng, nàng đứng ở trong đám người, xác thực phi thường không đáng chú ý.

	Nàng xem đi lên tựa hồ có chút hướng nội, hai tay nắm chắc laptop, nhìn dưới mặt đất nói: "Phi thường vinh hạnh gia nhập đội ngũ của các ngươi."

	"Ta là người xem, trước mắt đội ngũ định vị là viễn trình phụ trợ, phụ trách viễn trình sát thương, bảo hộ cùng trị liệu." Ash giới thiệu nói: "Vị này chính là Kiếm Cơ, am hiểu kiếm thuật phái hệ, tinh thông cận chiến bộc phát, là đội ngũ chủ yếu phát ra tay; vị này chính là ma nữ, am hiểu thời gian cùng quyền trảo phái hệ, định vị là khống chế cùng quấy nhiễu."

	Orchid Wesser nao nao, chợt nói: "Ta là chân lý thuật sư, bình thường phương thức tác chiến là trước thu thập địch nhân tình báo, lại căn cứ địch nhân nhược điểm lựa chọn bản thân muốn sử dụng thuật pháp phái hệ . Ừ, có lẽ nghe vào rất ngông cuồng, nhưng ta —— "

	Ash nói: "Ngươi là lấy Thiên Cơ Thuật linh làm hạch tâm Thuật linh tổ kiến kỳ tích hệ thống? Sau đó bằng vào ngươi tinh thông hơn hai mươi cái bạch ngân thuật pháp phái hệ, lâm thời tổ kiến ra một bộ khắc chế đấu pháp đến tác chiến?"

	Orchid Wesser có chút cúi đầu xuống, che giấu trong mắt nổi lên dị quang: "Đúng vậy, người xem ngươi tổng kết được phi thường chuẩn xác, ta còn tại nghĩ giải thích thế nào tốt, không nghĩ tới người xem ngươi phi thường tinh tường ta Thuật linh cùng thuật pháp phái hệ tình huống."

	"Đương nhiên, ta đối đặc vụ nhóm tình huống đều rõ rõ ràng ràng." Ash trầm ngâm nói: "Trước mắt xem ra ngươi ở đây đội ngũ chịu trách nhiệm gì vị trí đều có thể , vẫn là thông qua thực chiến đến xác định chiến thuật của ngươi chức trách đi."

	"Thật tốt a."

	"Ừm?"

	"Các ngươi đội ngũ phân công như thế minh xác,

	Nghĩ đến đã cộng đồng đã trải qua rất nhiều gặp trắc trở cùng thực chiến." Orchid Wesser mặt mũi tràn đầy hâm mộ: "Không dùng một mình xông xáo Hư cảnh, không dùng một mình đối mặt địch nhân, đối mặt nguy cảnh có thể đem phía sau lưng giao cho đồng bạn, mệt mỏi có thể cùng bằng hữu tán gẫu buông lỏng... Thật sự là quá tuyệt vời." Ghi nhớ địa chỉ Internet m. Lõaqiuxzw. com

	"Thật sự, phi thường cảm ơn người xem ngươi có thể đem ta kéo vào cái đội ngũ này." Nàng nghiêm túc nói: "Ta sẽ cố gắng vì đội ngũ làm cống hiến! Kiếm Cơ tiền bối, ma nữ tiền bối, người xem đội trưởng, xin chỉ giáo nhiều hơn!"

	Sonia cùng Deya liếc nhau, đối phương đều khiêm tốn đến mức này, các nàng tự nhiên không có cách nào tiếp tục mặt đen lên. Mặc dù rất tức giận Ash không có trải qua các nàng đồng ý liền kéo người mới tiến đến, nhưng các nàng cũng không thể không thừa nhận, người mới này đối đội ngũ quả thật có ý nghĩa trọng đại.

	Chân lý phái hệ!

	Thần bí nhất thuật pháp phái hệ một trong!

	Mặc dù thần bí liền mang ý nghĩa cổ lão, không giống kiếm thuật súng thuật chờ mỗi ngày đều có mới Thuật linh mới kỳ tích sinh ra, nhưng thần bí vậy mang ý nghĩa khó mà đoán trước. Địch nhân khả năng đề phòng kiếm súng quyền loại hình vật lý công kích, sẽ lưu ý lửa Băng Phong lôi năng lượng công kích, sẽ chú ý tâm linh tử linh chờ tinh thần công kích, nhưng tuyệt đối khó mà phòng Ngự Mệnh vận, tiên đoán, chân lý, thời gian những này phái hệ ám toán —— bình thường liền tiếp xúc đều tiếp xúc không đến, làm sao cấu trúc phòng ngự hệ thống?

	Càng đừng xách người mới còn tinh thông hơn hai mươi cái thuật pháp phái hệ, chỉ là cái này tri thức lượng, liền tất nhiên có thể ở thăm dò bên trong phát huy tác dụng to lớn.

	Trọng yếu nhất là, đối mặt một vị thứ thiệt thánh vực thuật sư lấy lòng, nói Sonia cùng Deya trong lòng không có mừng thầm, vậy khẳng định là giả.

	Các nàng hiện tại cùng Ash không sai biệt lắm, đều là lén qua đến Diêu Bỉ không vực bùn loại thuật sư, thuật pháp phái hệ căn bản không có đạt tới thánh vực cấp bậc!

	Mà người mới thế nhưng là dựa vào chính mình mở ra thông hướng Diêu Bỉ không vực Chân Lý chi môn, tại thuật sư trên con đường này, nàng đi được so với các nàng đều muốn xa! Cái này cũng còn không có tính đến nàng học hay là thật lý phái hệ!

	Nhưng mà nàng hiện tại nhút nhát gọi các nàng 'Kiếm Cơ tiền bối', 'Ma nữ tiền bối', Sonia cùng Deya trong lòng mặc dù có chút xấu hổ, nhưng là khó tránh khỏi sinh ra 'Chân lý thánh vực là của ta hậu bối rồi' loại này tràn ngập cảm giác ưu việt suy nghĩ.

	Lại thêm mới đặc vụ nhìn qua Văn Tĩnh yếu đuối, nhìn xem cũng làm người ta sinh lòng ý muốn bảo hộ, thật sự là không ghét nổi.

	Bất quá Sonia còn nhớ xưng hô việc này: "Người xem, ngươi vì cái gì kêu chúng ta đều là danh hiệu, gọi nàng lại dùng danh tự?"

	"Ta cũng không biết a." Ash buông tay: "Ta rút... Ta lựa chọn các ngươi thời điểm, chỉ có thể nhìn thấy các ngươi danh hiệu, nhưng duy chỉ có nàng là tên thật. Vân vân, Orchid Wesser có thể hay không không phải danh tự, cũng là một cái danh hiệu?"

	Văn Tĩnh thiếu nữ lắc đầu: "Không, đây đúng là tên của ta. Ta không có danh hiệu, có thể là bởi vì ta đặc thù không rõ ràng a? Ngươi xem, Kiếm Cơ xinh đẹp lại khí khái hào hùng, tựa như lưỡi kiếm một dạng sắc bén sáng tỏ; ma nữ Cornetto biến, cùng danh hiệu không có sai biệt. Mà ta liền tương đối bình thường... Nếu như các ngươi quen thuộc xưng hô danh hiệu lời nói, ta cũng có thể lấy một cái."

	"Không dùng." Ash nói: "Bình thường chúng ta gọi ngươi vi sắt là tốt rồi."

	"Được." Vi sắt tựa hồ cũng không để ý: "Vậy chúng ta —— "

	"Chờ một chút."

	Deya bỗng nhiên giơ tay lên đánh gãy đối thoại, nàng biểu lộ nghiêm túc, ánh mắt tại Ash cùng vi sắt ở giữa tuần hành, đột nhiên hỏi: "Người xem, ngươi bây giờ vẫn chưa thể nói ra ngươi tình huống hiện thật sao?"

	Ash khẽ giật mình, chợt kịp phản ứng: "Không, trên người ta khế ước đã kết thúc, ta có thể đem quá khứ hai tháng chuyện phát sinh nói cho các ngươi biết. Bất quá bây giờ không phải nói những chuyện này thời điểm, chúng ta muốn bắt đầu thăm dò Diêu Bỉ không vực —— "

	"Ngươi có thể nói ngắn gọn, trọng điểm là ngươi tình huống trước mắt." Deya dừng một chút: "Ví dụ như có hay không nguy hiểm, gặp được người nào loại hình."

	Ash nghĩ nghĩ, một phút bên trong đơn giản miêu tả bên dưới Phúc Âm quốc gia chuyện phát sinh, "... Vì giải quyết trên người huyết chủng nguyền rủa, ta và những người khác ngay tại sâm la đại địa bên trên đuổi bắt cái kia tên là 'Ngân đăng ' hung đồ. Mặc dù gặp một chút phiền toái, nhưng ít ra tự do không có nhận ước thúc, mà lại ta cũng không nhất định phải kiên trì đuổi bắt, đã có chế tạo huyết chủng nguyền rủa cổ đại khoa học kỹ thuật, tự nhiên cũng có trị liệu huyết chủng di tích bảo vật. Nếu như ta tại cuộc du lịch giải quyết huyết chủng, cũng không tất tại sâm la ở lại."

	Deya hỏi: "Cùng ngươi cùng nhau đồng bạn, theo thứ tự là người nào?"

	"Tử linh thuật sư, tâm linh thuật sư, cùng một vị tại sâm la kết bạn võ hầu."

	"Cái kia võ hầu nam nữ?"

	Ash chần chờ một chút: "Nam... Hẳn là."

	Deya vẫn là không yên lòng, nàng dứt khoát không trang, thẳng cầu hỏi: "Ngươi cảm thấy Orchid Wesser giống hay không ngươi gần nhất thấy qua nữ tính?"

	Ash cùng vi sắt đều kinh ngạc nhìn về phía đối phương, nhưng Ash chỉ là kỳ quái ma nữ vì sao lại hỏi cái này loại vấn đề, mà vi sắt là chấn kinh với mình làm sao bại lộ.

	Bởi vì có một thế giới khác tuyến 'Ta' nhắc nhở, tại bị kéo Nhập Hư cảnh nháy mắt, vi sắt liền xác lập tốt chính mình nhân thiết, cùng hiện thực bản thân hoàn toàn cắt chém, vì chính là tránh cho bị người khác nhận ra.

	Tại vi sắt nhìn thấy người xem thời điểm, liền lập tức nhận ra hắn chính là đuổi bắt bản thân Ash · Heath —— hai ngày trước nàng tại thực phẩm nhà máy trấn nhỏ kém chút bị thánh vực tiểu đội đuổi kịp thời điểm, nàng xem thấy Ash cũng là mặc bộ này đỏ thẫm áo khoác.

	Căn cứ một thế giới khác tuyến 'Ta' cung cấp tình báo, người xem là hoàn toàn không biết hắn đồng đội tình huống hiện thật, bởi vậy vi sắt chỉ cần ngụy trang tốt, liền không có bại lộ phong hiểm.

	Tuy nói như thế, nhưng cái này vẫn có thể là Ash bọn hắn vì đuổi bắt nàng thiết kế cạm bẫy, vi sắt cũng sẽ không tin hết thế giới khác tuyến tình báo.

	Chỉ là tại nhìn thấy người xem đội ngũ thời điểm, vi sắt liền quyết định, cho dù là mạo hiểm nàng cũng được lưu lại nơi này cái trong đội ngũ.

	Một cái phối hợp tốt đẹp Hư cảnh thăm dò đội ngũ, đối vi sắt sức hấp dẫn quá lớn. Nàng Thuật linh hệ thống cùng Diêu Bỉ không vực tương tính cực kém, tại nàng tổ ra một bộ mới hệ thống trước đó, nàng Hư cảnh thăm dò đều là cất bước khó khăn, nhưng nàng trong hiện thực lại ở vào đào vong trạng thái —— không có Tứ Trụ thần giáo cái này bình đài, nàng căn bản là không có cách thu tập được bản thân cần tài nguyên.

	Nhưng có cái đội ngũ này, nàng có thể cấp tốc vượt qua Diêu Bỉ không vực ban sơ khó khăn kỳ.

	Mặt khác, vi sắt đối Ash tự mình vậy hết sức tò mò, dù sao loại sự tình này đã không thua gì thần tích. Đối mặt loại này dụ hoặc, làm chân lý thuật sư nàng làm sao có thể không muốn tìm tòi nghiên cứu cái này trên thân nam nhân bí mật?

	Nhưng nàng vạn vạn không nghĩ tới, bản thân rõ ràng hoàn thiện hết thảy lỗ thủng, thế mà còn là bị hoài nghi —— hơn nữa còn là bị không nhận ra cái nào thuật sư hoài nghi!

	Tiên đoán? Vận mệnh? Vẫn là nói ma nữ thời gian phái hệ, đã đạt tới nhìn ra xa tương lai trình độ?

	Mà Deya sẽ hoài nghi vi sắt nguyên nhân cũng rất đơn giản —— bởi vì chính nàng chính là ví dụ tốt nhất a!

	Nàng đã là người xem đồng đội ma nữ, cũng là Ash nữ nhi Liz!

	Tại nhìn thấy vi sắt thời điểm, Deya liền hoài nghi nàng có thể hay không đã xuất hiện ở Ash trong hiện thực sinh hoạt. Đặc biệt là tại Ash bên người xuất hiện những nữ nhân khác, mỗi một cái đều là trọng điểm hoài nghi phần tử!

	Bất quá Deya không có chú ý tới, tại nàng nhìn chằm chằm vi sắt thời điểm, Sonia vậy như có điều suy nghĩ nhìn chằm chằm nàng.

	"Ta gần nhất cũng chưa từng thấy qua mấy nữ nhân tính." Ash lắc đầu: "Mà lại ta làm sao có thể tại trong hiện thực gặp ngươi nhóm... Vi sắt, ngươi ở đây sâm la quốc gia sao? Ngươi đối với ta có ấn tượng sao?"

	Đối mặt ánh mắt của bọn hắn, vi sắt lộ ra vẻ mặt mờ mịt, trầm tư một lát lắc đầu: "Ta hẳn là không gặp qua ngươi, mà lại ta cũng không tại sâm la quốc gia , còn ta tại cái gì quốc gia... Bởi vì ta ở vào một cái các thế lực san sát hỗn loạn thời đại, bởi vậy ta cũng không biết ta quốc gia tên gọi là gì, bình thường đều là dùng 'Phiến đại địa này' đến thay mặt chỉ thế giới."

	Deya vẫn là hoài nghi: "Ngươi sẽ không phải chính là người xem mới quen đấy võ hầu a?"

	"Ma nữ." Ash không thể không giải thích nói: "Võ hầu mặc dù là một rất mạnh người, nhưng hắn ngay cả thuật sư đều không phải."

	Cứ như vậy người mới liền hoàn toàn không có hiềm nghi, Deya triệt để yên lòng, chủ động quá khứ ôm lấy vi sắt cánh tay: "Hoan nghênh gia nhập chúng ta!"

	Nhìn xem các nàng cười toe toét, Ash vậy nhẹ nhàng thở ra.

	Hắn kỳ thật trong lòng cũng rất khẩn trương, dù sao đội viên mới là thánh vực thuật sư, mà hắn nhận biết thánh vực thuật sư không có chỗ nào mà không phải là ngạo khí mười phần tràn ngập cá tính: Huyết Cuồng thợ săn Gerrard, tinh linh tộc Trường Cầm na, thút thít mũ đỏ Clios... Những này thánh vực thuật sư vẫn chỉ là bình thường thánh vực, mà Orchid Wesser thế nhưng là chân lý thánh vực!

	Đánh cái so sánh, phổ thông thánh vực là bình thường thi đại học khoa mục max điểm, mà chân lý thánh vực là thi đấu khoa mục max điểm, cơ hồ có thể cử đi truyền kỳ thuật sư!

	Nếu như Ash ở cấp ba có thể thi đấu max điểm cử đi, hắn khẳng định cũng sẽ phách lối được không được.

	Nếu như mới đặc vụ muốn tranh đoạt đội ngũ quyền chủ đạo, hoặc là cá tính lại phong mang tất lộ một điểm, Ash rất hoài nghi mình có thể hay không mang tốt đội ngũ.

	Chỉ là không nghĩ tới lần này thế mà rút được một Trương Siêu cấp thẻ tốt, mới đặc vụ không chỉ có thực lực mạnh, mà lại tính Gwen nhu khiêm tốn, dùng bạn gái đến so sánh, đó chính là gia thế ham học lịch cao xinh đẹp ngực lớn còn ôn nhu quan tâm chỉ yêu một mình ngươi —— nếu như trong hiện thực gặp được đây không phải là lừa gạt tiền chính là bán lá trà, nhưng đây là rút thẻ rút ra, có lẽ là nhà nàng công ty ngẫu nhiên cũng sẽ lương tâm chưa mất đi.

	"Ngươi ở đây Phúc Âm quốc gia trải nghiệm, ta muốn biết càng nhiều."

	Ash quay đầu, trông thấy Kiếm Cơ đứng ở hắn bên cạnh.

	Hắn trả lời: "Mặc dù đây chẳng qua là hơn mười ngày thời gian, nhưng cũng là một đoạn phi thường khúc chiết mạo hiểm, mấy câu giảng không xong."

	"Không sao, ngươi từ từ mà nói, ta chậm rãi nghe." Sonia nói: "Trường trung học thi đấu vòng tròn đã kết thúc, ta lưu tinh kiếp thắng thứ nhất, kế tiếp là trường học nghỉ hè, ta có rất nhiều thời gian."

	"Vậy ta tìm thời gian giảng cho ngươi nghe." Ash cười nói: "Nhưng ngươi cũng muốn nói cho ta một chút ngươi lưu tinh kiếp đoạt giải quán quân hành trình —— ta muốn là có thể tại hiện trường xem ngươi đẹp trai bộ dáng là tốt rồi."

	"Hiện trường cũng không còn cái gì tốt nhìn, ta thắng được rất mạo hiểm, toàn thân rách rưới." Sonia đem sợi tóc trêu đến sau tai: "Ngươi nghĩ nhìn, liền nhìn bây giờ ta, tùy thời đều có thể nhìn."

	Ash: "Dù là rách rách rưới rưới, vậy khẳng định soái khí được quần tinh chú mục."

	Kiếm Cơ méo một chút đầu, hướng phía hắn nháy nháy mắt, "Vậy liền hẹn xong?"

	"Hẹn xong." Ash nói: "Chỉ là không biết lúc nào mới có loại này nhàn rỗi."

	"Sẽ có, ví dụ như chúng ta có thể tìm cái hòa bình điểm mộng, ở bên trong quán bar ngồi xuống, ngươi nghe ta giảng thuật ta làm sao tại lưu tinh kiếp trên sàn thi đấu chiến thắng thánh vực thuật sư, ta nghe ngươi tự thuật ngươi trong Phúc Âm kỳ diệu trải nghiệm..."

	"... Cùng ngươi cùng nữ chủ nhân An Nam ở giữa phát sinh cố sự."

	Nhìn xem Kiếm Cơ trên tay 'Thành tâm' Thuật linh, Ash đột nhiên cảm giác được thuật sư tại Hư cảnh liền nên cố gắng thăm dò, không thể lười biếng mò cá.

	Thế là hắn vỗ tay nói: "Được rồi, là thời điểm thăm dò Hư cảnh rồi!"

	Deya đảo mắt một vòng: "Ngươi chuẩn bị phương tiện giao thông?"

	"Các ngươi tại thăm dò Hư cảnh lại còn có phương tiện giao thông?" Vi sắt thật sự kinh ngạc,   các ngươi đám người kia đến tột cùng là đến thăm dò vẫn là đến giao phối?

	"Lần này chúng ta không có phương tiện giao thông, " Ash nói: "Bất quá, chúng ta có so phương tiện giao thông cường đại hơn trợ giúp —— trong mộng kho báu!"

	Nói, Ash kích hoạt rồi, ba đạo đồ cất giữ hư ảnh hiện lên ở trước mắt mọi người!

	------ đề lời nói với người xa lạ ------
Kết chương.