Chương 1123: Mảnh vỡ kí ức

	"Tại sao có thể như vậy."

	Giờ phút này, Hà lão bản nhìn thấy dạng này một màn lập tức liền kinh hoảng, hắn tìm đến Hà Nguyệt Liên chẳng những không có đưa đến tốt tác dụng, ngược lại lộ diện một cái liền chọc giận Dương Gian, để hắn trong nháy mắt liền xuất thủ.

	Vấn đề này hắn không thể nào hiểu được.

	Bởi vì Hà lão bản có thể vững tin, Hà Nguyệt Liên cùng Dương Gian căn bản cũng không nhận biết, cũng không có giao tập, chớ nói chi là có chỗ nào đắc tội.

	Thậm chí Dương Gian cũng không biết cùng Hà Nguyệt Liên là chính mình con gái tư sinh.

	Dương Gian một cái tay bóp lấy Hà Nguyệt Liên cổ, đem cả người đều giơ lên, nàng bất lực giãy dụa, mặt kìm nén đến đỏ bừng, giống như là một bộ treo ở trên xà nhà thi thể đồng dạng chỉ có thể trơ mắt nhìn đây hết thảy phát sinh.

	Quỷ ảnh đang nhanh chóng xâm lấn cái này Hà Nguyệt Liên thân thể, đồng thời thu hoạch trí nhớ của nàng.

	Nhưng là quỷ dị chính là.

	Dương Gian xâm lấn Hà Nguyệt Liên sau đó thu hoạch đến ký ức lại không phải bình thường người sống ký ức, hắn tại Hà Nguyệt Liên trong trí nhớ thấy được một mảnh lờ mờ.

	Trong mờ tối có một chiếc đèn sáng lên.

	Kia là một ngọn đèn dầu, tản ra yếu ớt ánh sáng, miễn cưỡng chiếu sáng một vùng tăm tối.

	"Ký ức thế mà chỉ có một ngọn đèn dầu, cái gì ký ức đều không có. Không, không đúng, đây cũng là một loại linh dị bảo hộ, có người tại nữ nhân này trên thân lưu lại hậu thủ gì, phòng ngừa có người xâm lấn trí nhớ của nàng, hay là vấn đề xuất hiện tại nữ nhân này trên thân." Dương Gian giờ phút này thần sắc hơi động.

	Hắn quỷ ảnh đọc đến một người bình thường ký ức là vạn vô nhất thất, nhưng là tại cái này tướng mạo cùng quỷ họa bên trong lệ quỷ giống nhau như đúc trên người nữ tử lại mất hiệu lực.

	Một chiếc trong trí nhớ ngọn đèn trở ngại quỷ ảnh tiến một bước ăn mòn.

	"Ta không tin, cái kia ngọn đèn thật có thể ngăn trở quỷ ảnh." Dương Gian lựa chọn tiếp tục ăn mòn.

	Quỷ ảnh tiến thêm một bước xâm lấn.

	Trong trí nhớ cái kia ngọn mờ tối ngọn đèn giờ khắc này ở chập chờn, phảng phất bóng tối bên trong thổi tới một trận gió lạnh, tựa hồ muốn cái kia ngọn tản ra sáng ngời ngọn đèn thổi tắt, mà lại theo quỷ ảnh xâm lấn tiếp tục, cái kia ngọn đèn phụ cận gió lại càng lúc càng lớn.

	Ngọn đèn ngọn lửa chập chờn, chung quanh bóng tối cũng giống như đang cùng cùng một chỗ lay động.

	Đây hết thảy không phải xuất hiện tại trong hiện thực, mà là xuất hiện ở trong trí nhớ.

	Dương Gian thu hoạch đến mới ký ức.

	Nương theo lấy cái kia ngọn lửa chập chờn, hắn trong trí nhớ xuất hiện một chút đầu mối mới.

	Chung quanh bóng tối bóng tối rút đi một chút, hắn thấy được một mặt tường vách tường, pha tạp, cũ kỹ, như là một tòa mấy chục năm cư dân lâu đồng dạng khắp nơi đều là dấu vết tháng năm, mà tại tường này trên vách đá, hắn thấy được một bức họa, bức họa kia treo trên vách tường, như ẩn như hiện.

	Nhưng là một loại nào đó kinh nghiệm cùng tri giác nói cho hắn biết, phát hoàng hôn bóng tối ánh đèn đằng sau treo bức họa kia chính là quỷ họa.

	Mà lại tại quỷ họa chung quanh mơ hồ lại còn hiện ra mấy bức họa khung ảnh lồng kính.

	Chỉ là ngọn đèn chiếu sáng phạm vi thật sự là rất có hạn chỉ có thể nhìn thấy như vậy điểm nội dung, cái khác hết thảy đều bị bóng tối bao trùm, không cách nào thu hoạch.

	"Một mặt cũ kỹ vách tường, treo mấy bức bức tranh, trong đó một bức họa nghi là quỷ họa. . . . . Chỗ kia có chút quen thuộc, tựa như là trước kia quỷ bưu cục lầu năm, nữ nhân này trong trí nhớ vì sao lại xuất hiện bưu cục lầu năm tràng cảnh?" Dương Gian nghi ngờ trong lòng bị phóng đại.

	Hắn đọc đến đến một điểm mảnh vỡ kí ức, đúng là có quan hệ với quỷ bưu cục sự tình tình.

	Quỷ ảnh tiếp tục xâm lấn.

	Trí nhớ kia bên trong ngọn đèn giờ khắc này ở gió lạnh thổi phá phía dưới, cuối cùng là dập tắt, cái này một dập tắt tựa hồ là một loại nào đó bình chướng bị đánh vỡ.

	Một nữ tử ký ức lập tức liền hiện lên đi ra.

	Đây là một cái bình thường nữ tử ký ức, nàng xuất sinh, phát triển, đọc sách, sinh hoạt. . .

	Nhưng mà những ký ức này đều rất phổ thông, không có bất kỳ cái gì có quan hệ linh dị vòng tròn sự tình tình, cũng không có bất kỳ cái gì có quan hệ nàng chỗ đặc thù sự tình tình, duy nhất chỗ đặc thù đó chính là nàng mở ra một trương cực kỳ xinh đẹp mặt, từ nhỏ đã bị người yêu thích, trưởng thành bị người truy phủng, mê đảo rất nhiều nam nhân.

	Những cái kia mê luyến cái này Hà Nguyệt Liên nam tử tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, nữ nhân này lớn lên thế mà cùng lệ quỷ giống nhau như đúc.

	"Vì sao lại dạng này?" Dương Gian thu hoạch ký ức sau đó thật sâu nhíu mày.

	Có một chút điểm mảnh vỡ kí ức, nhưng không có đạt tới hiệu quả như mình muốn.

	Vẫn là nói, nàng có chút ký ức bị ẩn giấu đi, hoặc là tiêu trừ?

	"Dương Gian, ngươi có chút quá mức, buông xuống Hà cô nương, thân là người của tổng bộ, ngươi chẳng lẽ muốn làm chúng bóp chết một người bình thường a?" Lúc này đột nhiên một cái quát khẽ vang lên.

	Ngay sau đó có mấy người nhanh chân hướng về bên này đi tới.

	Hết thảy ba người, mà lại mỗi người đều khí tức âm lãnh, cùng người sống có chút khác biệt, hẳn là linh dị vòng tròn người.

	Trong đó một người lại còn mặc chia bài quần áo, chính là trước đó bị Giang Diễm trong tay chén nước phản chiếu đi ra ác khuyển hù chạy Trương Chí.

	Bất quá mở miệng nói chuyện chính là một người khác.

	Người kia khuôn mặt cổ quái, cả khuôn mặt giống như là có chút hòa tan đồng dạng làn da nhăn lại, màu da ảm đạm, vàng như nến, khiến người ta cảm thấy đặc biệt âm trầm đáng sợ.

	Dương Gian giờ phút này thu hồi suy nghĩ, chậm rãi buông xuống Hà Nguyệt Liên, sau đó ngược lại nhìn xem bọn hắn: "Ngươi là ai?"

	"Ta gọi Trịnh Nghĩa Tĩnh, là Hương Giang người, Dương đội trưởng sẽ không nhận biết ta."

	Cái này gọi Trịnh Nghĩa Tĩnh nam tử nói ra: "Có lời gì có thể ngồi xuống đến từ từ nói, động thủ nhưng chính là ngươi không đúng, ngươi là người chịu trách nhiệm, ứng phó sự kiện linh dị là trách nhiệm của ngươi, nhưng lại chưa hề nói ngươi có thể không chút kiêng kỵ đối phó người bình thường đi, cho nên còn xin thả Hà tiểu thư."

	Một bên Hà lão bản nhìn thấy mấy người này đều xuất hiện, lập tức trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra.

	Hắn nhận biết linh dị vòng tròn người cứ như vậy mấy cái, bình thường đều rất ít mời bọn họ đến, nhất là Trịnh Nghĩa Tĩnh.

	Nhưng là hiện tại không mời không được, hôm nay vấn đề này giải quyết không được chỉ sợ sẽ chết rất nhiều người.

	May mắn, cái kia trước đó bị dọa chạy Trương Chí vẫn là lựa chọn lộ diện, không có e ngại cái này quỷ nhãn Dương Gian.

	Quả nhiên, nhiều người vẫn có chút phấn khích.

	Bất quá Trương Chí giờ phút này thần sắc lơ lửng không cố định lộ ra rất khẩn trương, hắn mặc dù là linh dị vòng tròn người nhưng là đối phó đối phó người bình thường, chiếu cố chiếu cố sòng bạc, đối với thoáng cái linh dị vòng tròn người mới vẫn được, nhưng nếu là muốn cùng trong truyền thuyết quỷ nhãn Dương Gian giao thủ hắn nhưng không có lá gan này, hắn còn muốn sống thêm mấy năm, không nghĩ là nhanh như thế chết rồi.

	"Trịnh Nghĩa Tĩnh? Chưa nghe nói qua ngươi." Dương Gian liếc qua.

	Trịnh Nghĩa Tĩnh nói: "Dương đội trưởng cả ngày bận bịu tứ phía, đương nhiên sẽ không chú ý những thành thị khác sự tình tình, bất quá Dương đội trưởng không biết ta, ta lại nhận biết Dương đội trưởng, dù sao linh dị vòng tròn rất nhiều sự kiện lớn đều là Dương đội trưởng làm ra, muốn không chú ý cũng khó khăn, chỉ là hiện tại Hà tiểu thư đã nhanh muốn bị bóp chết, Dương đội trưởng có thể hay không giơ cao đánh khẽ thả nàng?"

	"Yên tâm, nàng không chết được, ta ra tay có chừng mực." Dương Gian không có buông ra Hà Nguyệt Liên, vẫn là bóp lấy cổ của nàng.

	"Không biết Hà tiểu thư có chỗ nào đắc tội Dương đội trưởng." Trịnh Nghĩa Tĩnh nhìn xem cơ hồ đã ngạt thở bất tỉnh Hà Nguyệt Liên nhịn không được lại hỏi.

	Dương Gian nói ra: "Nàng lớn một trương không nên trương mặt, gương mặt này không nên xuất hiện tại người sống trên thân, bất quá ngươi phân lượng quá nhỏ, không có tư cách biết được ta sự tình, ta cũng lười cùng ngươi giải thích, các ngươi mấy cái này không biết từ đâu xuất hiện ngự quỷ giả là muốn cho Hà lão bản ra mặt?"

	"Không, không, không, Dương đội trưởng hiểu lầm, ta cùng Hà lão bản là bằng hữu, nghe được hắn cùng Dương đội trưởng có chút hiểu lầm cho nên hôm nay cố ý trở lại muốn làm một cái cùng sự lão đem ở trong đó hiểu lầm cho giải trừ, miễn cho tổn thương hòa khí, Dương đội trưởng cũng không phải loại kia không nói đạo lý phần, ta muốn lần này khẳng định là Hà lão bản không cẩn thận đắc tội Dương đội trưởng."

	"Dương đội trưởng cũng đừng giống như người bình thường kiến thức, người bình thường sự tình tình người bình thường đi giải quyết, người của tổng bộ không can thiệp người bình thường sự tình đây cũng là quy định, không phải sao?"

	Cái này Trịnh Nghĩa Tĩnh mọc ra một trương tựa như xác ướp đồng dạng gương mặt, lại vẻ mặt ôn hòa nói hoà giải.

	Thấy thế nào đều có rất mạnh không hài hòa cảm giác.

	Xem ra Dương Gian hoàn toàn chính xác rất có lực uy hiếp, để thân là ngự quỷ giả bọn hắn cũng không dám nhiều làm càn.

	"Nguyên lai là có linh dị vòng tròn người chỗ dựa, khó trách Hà lão bản làm ăn như thế không kiêng nể gì cả, một cái đô thị giải trí lại là gian lận, lại là gài bẫy, vì kiếm tiền ai đến cũng không có cự tuyệt, ngay cả ta người đều không buông tha." Dương Gian nói.

	Hà lão bản cố nặn ra vẻ tươi cười nói: "Dương đội trưởng, giữa chúng ta thật sự là một cái hiểu lầm, lại còn hi vọng Dương đội trưởng có thể đại sự hóa nho nhỏ sự tình hóa."

	"Sự tình phát sinh, liền sẽ không đem chưa từng xảy ra, lại nói, ngươi thì tính là cái gì, ta vì sao phải cho ngươi mặt mũi muốn cùng ngươi hóa giải hiểu lầm? Tìm mấy cái linh dị vòng tròn a miêu a cẩu liền muốn cho ta tạo áp lực, hù dọa ta? Có tin ta hay không hiện tại liền đem bọn hắn ba cái cho hết làm thịt."

	Dương Gian mặt lạnh lấy, không có chút nào cho cái này Hà lão bản một chút xíu sắc mặt tốt.

	Nghe nói như thế, Trịnh Nghĩa Tĩnh sắc mặt không khỏi hơi đổi, cái kia Trương Chí sắc mặt tái nhợt bên trên lộ ra một chút hoảng hốt thần sắc, vị cuối cùng ngự quỷ giả ngược lại là có chút khác thường, có chút tức giận nhìn chằm chằm Dương Gian, tựa hồ đối với hắn cảm thấy rất không vui.

	Hà lão bản lập tức vừa tức vừa giận, nhưng cũng không dám phát ra tới, chỉ có thể mạnh mẽ đình chỉ.

	Hắn lúc nào nhận qua loại này khí.

	Dương Gian cũng không để ý Hà lão bản cái gì cảm thụ, hắn chỉ là ngược lại nói: "Hôm nay các ngươi là đến giúp hắn ra mặt?"

	"Sự tình không có hỏng bét đến loại trình độ đó, ngươi cùng Hà lão bản ở giữa cũng không có cái gì thâm cừu đại hận, ngươi là làm đại sự, chuyện như vậy còn không đáng được ngươi đi quan tâm, nếu như Dương đội trưởng không ngại, ta có thể cho Dương đội trưởng một cái hài lòng trả lời chắc chắn." Trịnh Nghĩa Tĩnh nói.

	"Nghe ngươi ý tứ ngươi là vì Hà lão bản ra mặt đúng không? Rất tốt, nhưng là dựa vào các ngươi mấy người này còn chưa đủ, lại đi hô điểm còn tạm được." Dương Gian nói.

	Hà lão bản giờ phút này nhịn xuống tức giận nói: "Dương đội trưởng, ta đã rất có thành ý xin lỗi ngươi, nếu như ngươi thật muốn cắn ta không thả, vậy liền không có ý nghĩa. . ."

	Còn chưa có nói xong, Trịnh Nghĩa Tĩnh liền lập tức đánh gãy, sau đó ngược lại nói: "Dương đội trưởng không bằng như vậy đi, ta hôm nay dùng Hà lão bản thân gia tính mệnh cùng ngươi đánh cược một lần, nếu như thắng lời nói, ngươi coi như chuyện lúc trước chưa từng xảy ra, nếu như thua, không cần ngươi nhiều lời, ta đem Hà lão bản giá trị bản thân tính mệnh hai tay dâng lên, ngươi xem coi thế nào?"

	Hắn không dám cùng Dương Gian trở mặt, bởi vì cùng Dương Gian động thủ phong hiểm quá lớn, cho nên hắn lùi lại mà cầu việc khác, tìm một cái có thể có cơ hội thắng Dương Gian một tay cơ hội.

	"Ta muốn Hà lão bản chết, hắn sống không quá đêm nay, hắn thân gia tính mệnh đã trong tay ta, ta tại sao muốn cùng ngươi cược." Dương Gian bình tĩnh nói.

	"Lại thêm nàng đâu? Ngươi đối nàng cảm thấy rất hứng thú đi." Trịnh Nghĩa Tĩnh chỉ chỉ cái kia bất tỉnh Hà Nguyệt Liên nói.

	Dương Gian ánh mắt giật giật, tiện tay đem nàng ném ra ngoài.

	Trịnh Nghĩa Tĩnh lập tức tiếp nhận, thoát ly Dương Gian bất tỉnh đi Hà Ngọc Liên ho khan hai tiếng sau lập tức liền thanh tỉnh lại, nàng chưa tỉnh hồn, đến bây giờ còn có chút không rõ tình huống.

	"Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, chơi cùng ngươi một chút." Dương Gian mặt không chút thay đổi nói.

	"Đa tạ Dương đội trưởng." Trịnh Nghĩa Tĩnh chậm rãi nhẹ nhàng thở ra, gạt ra vẻ tươi cười.
Kết chương.