Chương 178 : Thức tỉnh.
Trương Chí Bình bản thể tỉ mỉ vì Quỷ Đầu Lạc Ấn chuẩn bị một kích cuối cùng, hắn phân hồn nhìn như chỉ có thể bị động chống cự lấy Quỷ Đầu Lạc Ấn tập kích, nhưng lại khống chế lưu làm vinh dự ** bách Quỷ Đầu Lạc Ấn nhất định phải hội tụ vào một chỗ chống cự lưu quang, không thể phân tán ra tới tập bổ sung, cho dù là một mực dông dài, cũng có thể chậm rãi vậy sẽ nó mài chết, mà tại bọn hắn một bên, Băng Ngưng ý thức cũng đã dần dần vừa tỉnh lại.

“Tốt, lạnh quá ······ ta là ai ······” dù là trước kia tu luyện là Băng hệ công pháp, nhưng là chí hàn hồn lực vẫn là quá lạnh, xâm nhiễm lấy Băng Ngưng ý thức, làm cho nàng trước tiên cảm nhận được cỗ này xâm nhập linh hồn thống khổ băng hàn, nếu như đổi thành một tu sĩ bình thường ở đây lời nói, ý thức của hắn thậm chí có khả năng trực tiếp sụp đổ, đây cũng là Trương Chí Bình chỗ sơ sót.

Cũng may đối với băng phong mấy chục năm Băng Ngưng mà nói, nàng sớm đã tại bất tri bất giác ở giữa thành thói quen rét lạnh, rất nhanh liền thích ứng xuống tới, bắt đầu chậm rãi tiếp nhận thức hải bên trong cái khác ký ức.

“Ta, ta là Băng Ngưng ······”

“Ta từ nhỏ tại Chu Quốc ······ ta tại Chu Quốc chỗ nào lớn lên?”

“Sư phụ của ta là hàn tùng đạo nhân, đúng rồi, ta là ở Thanh Tùng hạp lớn lên ······”

“Sư muội tên là ······ Đại sư huynh tên là Mộc Trường Thanh ······”

Từ nhỏ đến lớn ký ức một chút xíu tại Băng Ngưng trong ý thức xuất hiện, có thiếu thốn một chút, có điên đảo rồi trình tự, bất quá tổng thể mà nói, vẫn là để nàng nhớ lại đa số sự tình.

“Triệu quốc : nước Triệu nhiệm vụ, gặp được Trương sư đệ, ta còn thiếu hắn một cái nhân tình ······ năm phái đại chiến ······ Thanh Tùng tứ kiệt ······· Thú Vương tế, Thú Vương tế ······”

Băng Ngưng ý thức giống như nghĩ tới điều gì, lần nữa yên tĩnh lại, “Ngô sư đệ, Ngô sư đệ ······” Băng Ngưng yên lặng một lát, nhớ lại đại lượng có quan hệ Ngô Dụng ký ức, cho đến cuối cùng, nàng nhớ tới chính mình giống như bị cái gì đánh trúng, lập tức hôn mê đi, sau đó bị Ngô Dụng ôm thoát đi Vạn Quỷ Phệ Hồn Trận.

Cái này lập tức nhường Băng Ngưng ý thức lập tức cảnh tỉnh mấy phần, lúc này nàng mới rốt cục phát hiện trạng thái của mình, đắm chìm tâm thần ở thức hải bên trong, mà tại nàng tử phủ bên trong, lại có hai cái ngoại lai chi vật tại chiến đấu?

Kia là, Hồn Lão Quái. Nhìn xem cái này hung uy ngập trời Hồn Lão Quái bỗng nhiên xuất hiện ở chính mình tử phủ trong không gian, đổi lại trước kia lời nói trong lòng của nàng sợ rằng sẽ nổi lên gợn sóng, dù sao đây chính là dẫn đầu rất nhiều tà ma ngoại đạo, chém giết mấy tên Kim Đan hậu kỳ cao thủ tuyệt thế hung nhân a.

Nhưng là hiện tại, tại chí hàn chi lực ảnh hưởng dưới trong lòng của nàng không có nổi lên mảy may gợn sóng, bình tĩnh duy trì trạng thái của mình bất động, liền Trương Chí Bình phân hồn cũng không có chú ý tới thức hải bên trong Băng Ngưng ý thức hoàn toàn thanh tỉnh lại, nhường Băng Ngưng đem hiện tại thế cục nhìn cái thông thấu, cái này một mực bảo hộ nàng người này, là Trương sư đệ?

Lúc này Băng Ngưng tấm lòng trong sáng, tỉnh táo đến cực điểm nắm chắc trí nhớ của mình cùng tình cảnh, mặc dù thiếu thốn mấy chục năm ký ức, nhưng lập tức phân biệt ra được địch nhân cùng bằng hữu, nhìn xem không ngừng kêu gào Hồn Lão Quái cùng vì bảo vệ mình không cách nào phản kích Trương Chí Bình phân hồn, kiên nhẫn bình tĩnh cùng đợi ra tay thời cơ, chí hàn chi lực mang cho nàng cảm giác đầu tiên là thấu xương băng hàn, mà cảm giác thứ hai, lại là trước nay chưa có an toàn hòa thanh minh.

······

“Phốc!” Ngô Dụng bị huyền băng cự thủ chính diện đánh trúng, cuồng phún lấy một ngụm máu tươi bay ngược ra ngoài, trong lòng giận dữ Lãnh bà bà mười phần mong muốn lập tức đuổi theo cho cái này không biết tốt xấu tiểu súc sinh một kích trí mạng, nhưng trải rộng không trung Cấm Chế lập tức biến mất Ngô Dụng thân ảnh, nếu như đuổi ngược mấy bước, nói không chừng phía trước lại sẽ xuất hiện mấy tầng Cấm Chế ngăn cản các nàng tiến về băng sơn.

Đáng chết, cùng một cái Cấm Chế đại sư tại nơi ở của hắn bên trong chiến đấu, thật không phải là một cái cử chỉ sáng suốt. Bắc Băng Yên nhìn xem ngăn khuất phía trước mấy chục tầng Cấm Chế nhíu mày, mặc dù các nàng trên đường đi tồi khô lạp hủ tiếp cận băng sơn, nhưng là càng tiếp cận băng sơn, nhận đánh lén càng lớn, cái kia Khẩu Vô đạo nhân cơ hồ là liều mạng ngăn cản bọn hắn tiến lên.

Như vậy hắn tại sao muốn làm như vậy? Ngay từ đầu Lãnh bà bà cùng Bắc Băng Yên tâm lo Băng Phách, mong muốn một hơi xông đến băng sơn trước đem Băng Phách thu lấy, nhưng là nhận được Ngô Dụng kinh thiên nhất kích cùng tầng này tầng Cấm Chế cách trở sau, các nàng ý thức được nơi này chống cự không thể khinh thường, thế là liền chậm dần bộ pháp đề cao cảnh giác, bắt đầu hoài nghi lên Khẩu Vô đạo nhân liều mạng như vậy ngăn cản mục đích của các nàng đến.

Coi bọn nàng trước mắt bộ pháp, đến băng sơn nơi đó chỉ là chuyện sớm hay muộn, nếu như đối phương không muốn để cho các nàng đạt được Băng Phách lời nói hẳn là trực tiếp mang theo Băng Phách chạy trốn, mà không phải dừng lại tại một cái cố định địa phương ngăn cản các nàng đến, bởi vì rất hiển nhiên, thực lực của đối phương hoàn toàn không đủ để ngăn cản các nàng bước tiến.

Như vậy, bọn hắn chính là đang dùng Băng Phách làm chuyện gì khó mà rời đi? Bắc Băng Yên nghĩ tới vừa rồi Băng Phách bản nguyên trôi qua, mà bây giờ, có thể cảm giác được Băng Phách bản nguyên xói mòn đã đình chỉ, như vậy thì giải thích rõ đối phương việc cần phải làm đã tiếp cận hoàn thành, nhưng là còn có một số chỗ mấu chốt, cho nên không cách nào di động, hai người mình đến, cũng là đụng phải một thời cơ tốt.

Nghĩ tới đây Bắc Băng Yên ánh mắt hơi sáng, mắt liếc một cái băng sơn cùng mình khoảng cách của hai người cùng cách trở, đã không đến năm dặm phạm vi, lập tức đối Lãnh bà bà truyền âm nói: “Bà bà, không sai biệt lắm, ngài toàn lực ra tay, ta sẽ bảo vệ cẩn thận chung quanh!”

Lãnh bà bà nghe vậy lập tức đại hỉ, nàng sớm đã nhẫn nhịn một bụng buồn bực lửa, nếu không phải vừa mới Cấm Bảo một kích làm cho nàng cũng có chút tim đập nhanh, không còn dám xem nhẹ nơi này lực lượng, nàng sớm đã trực tiếp xông qua, hiện tại xem ra Băng Yên nhìn ra cái gì, nàng không do dự nữa, cười lạnh nói: “Tốt, thì để cho bọn họ nhìn xem bà bà lực lượng!”

Vừa dứt tiếng, Lãnh bà bà lập tức cổ động lên toàn thân pháp lực, khí thế kinh khủng lần nữa phóng lên tận trời, chấn động chung quanh Cấm Chế đều trực tiếp vỡ vụn. Sau đó nàng tay phải nhấn một cái, một cái chừng ngàn mét lớn nhỏ huyền băng cự thủ bắt đầu hội tụ thành hình, che khuất bầu trời, hàn khí ngập trời, đối với băng sơn phương hướng liền mạnh mẽ bắt tới, sương trắng quanh quẩn, hàn phong đi theo, dường như Thượng Cổ trong thần thoại Ma Thần đồng dạng.

Ầm ầm ······ ầm ầm ······

Trên đường đi mấy chục đạo Cấm Chế đồng thời sáng lên, Khôi lão không chút do dự đem tất cả Cấm Chế đều kích phát đi ra, nhưng là, chỉ nghe được liên tiếp “răng rắc răng rắc” thanh âm, những này Cấm Chế liền trực tiếp bị tuỳ tiện xé nát, căn bản là không có cách ngăn cản nó mảy may.

Mà tại bên người nàng, Bắc Băng Yên toàn lực chống lên Cửu Long hàn quang che đậy đưa các nàng một mực bảo vệ, cảnh giác chú ý bốn phía Cấm Chế, không cho âm thầm người mảy may tập kích bất ngờ cơ hội.

Không tốt! Vừa mới nuốt vào một quả Bách Linh Đan Ngô Dụng bỗng nhiên biến sắc, không nói hai lời liền phải lập tức tiến lên ngăn cản, lại bị Khôi lão dâng lên một đạo Cấm Chế ngăn lại: “Không cần đi qua, lấy ngươi trước mắt lực lượng, hiện tại đi qua chỉ có thể không công chịu chết, căn bản là không có cách ngăn lại một kích này!”

“Không được, Băng Ngưng cùng Trương sư huynh vẫn còn ở chỗ này, Khôi lão, ngươi nhanh để cho ta đi qua!” Ngô Dụng hai mắt đỏ bừng mạnh mẽ phá vỡ một tầng Cấm Chế, nhưng là lấy trước mắt hắn lực lượng, tại trảm phá một tầng Cấm Chế sau liền đã hết sạch sức lực, có thể thấy được nó thực lực bây giờ sa sút tới loại tình trạng nào, nhưng là bất luận như thế nào, Băng Ngưng cùng Trương sư huynh đều ở nơi đó a, hắn làm sao có thể vứt bỏ hai người này tại không để ý?

“Yên tâm, ta không tin tiểu tử kia không có biện pháp dự phòng, nơi này chính là địa bàn của hắn.” Khôi lão thanh âm tại Ngô Dụng vang lên bên tai, lập tức cho Ngô Dụng một chút hi vọng, nhường hắn tràn đầy kỳ cánh nhìn xem huyền băng cự thủ bao phủ xuống băng sơn, hi vọng vị sư huynh này có cái gì thủ đoạn tranh thủ thời gian xuất ra a.
Kết chương.