Chương 70 : Cải tạo cực phẩm.
"Thôn trưởng, ngươi đó là cái gì ánh mắt a, chẳng lẽ liền ngươi cũng hoài nghi ta Tống Lại Tử không có hảo ý?"

	Tống Lại Tử không vui lòng, khóc đến càng thêm thê thảm, "Ta không muốn sống, ta nguyên lai tưởng rằng thôn trưởng là hiểu rõ ta nhất người, không nghĩ tới thôn trưởng cũng cùng những người thế tục kia ánh mắt một dạng?"

	Bộ Phàm khóe miệng co rúm mấy lần.

	Này Tống Lại Tử phần diễn có phải hay không có chút đủ.

	"Biết biết, ngươi không phải liền là phàn nàn không có tức phụ sao? Nhưng ngươi nói cho ta những này cũng vô dụng thôi, ta lại không thể giúp ngươi phân phối tức phụ!"

	"Thôn trưởng, ngươi thật biết chê cười, chính ngươi còn đơn đây, còn phân phối tức phụ cho ta?" Tống Lại Tử lập tức liền làm ầm ĩ.

	Lời này hắn như thế nào như thế không thích nghe?

	"Đừng kéo những cái kia vô dụng, nói, đến cùng tìm ta có chuyện gì a?" Bộ Phàm không cao hứng trừng Tống Lại Tử liếc mắt một cái.

	"Ta chính là trong lòng không thoải mái, thôn trưởng, ngươi cho ta phân xử thử, mấy năm này, ta Tống Lại Tử có phải hay không cho tới bây giờ không có trộm qua nhà ai gà sờ qua chó nhà của ai,

	Nhưng bằng cái gì người trong thôn thấy ta cùng thấy tặc một dạng đề phòng?" Tống Lại Tử một mặt không cam lòng nói.

	"Cái này..."

	Bộ Phàm không biết nên không nên nói ra tình hình thực tế.

	Chẳng lẽ nói người trong thôn là sợ bị người nào đó chụp mũ.

	Hơn nữa, còn là mang lục sắc cái chủng loại kia?

	"Ngươi này cũng không thể trách các hương thân, ai bảo ngươi không có việc gì nói cái gì không có thèm tức phụ, có người khác hiếm lạ tức phụ đi!"

	Bộ Phàm vội ho một tiếng.

	Hắn cảm thấy các hương thân đây coi là tốt, chỉ là đề phòng Tống Lại Tử.

	Đổi lại những thôn khác người, nói không chừng sẽ vì để phòng vạn nhất, đem Tống Lại Tử chân cắt đứt.

	"Ta nói lại không sai, bọn hắn những này có tức phụ người, không hảo hảo hiếm lạ tức phụ, có nghĩ qua chúng ta những này lấy không được tức phụ hán tử sao? Muốn tìm cá nhân hiếm lạ cũng không có địa phương hiếm lạ!" Tống Lại Tử phàn nàn nói.

	Tốt a, nói đến cũng có đạo lý.

	Bất quá, ngươi nói ngươi liền thành, làm gì thêm cái chúng ta, hắn nghe khó chịu.

	"Ta minh bạch minh bạch!"

	Bộ Phàm còn có thể nói cái gì, chỉ có thể gật đầu phụ họa.

	"Ta liền nói thôn trưởng nhất hiểu chúng ta, những cái kia có tức phụ người căn bản không hiểu rõ chúng ta những này độc thân hán tử nội tâm." Tống Lại Tử thần sắc không cam lòng, lại dẫn mấy phần vị đắng.

	"Bọn hắn cùng tức phụ trong phòng hoan thanh tiếu ngữ thời điểm, chúng ta chỉ có thể ôm không có gì nhiệt độ chăn mền đi ngủ, bọn hắn có thể ôm tức phụ đi ngủ, chúng ta những này độc thân hán tử cũng chỉ có thể......"

	"Ngươi đánh cho ta ở, ngươi lại nói như vậy xuống liền muốn bị phong!"

	Bộ Phàm vừa mới bắt đầu còn cảm thấy Tống Lại Tử nói đến rất văn nghệ, nhưng nghe phía sau, hắn vội vàng đánh gãy.

	Này còn phải, lại để cho Tống Lại Tử nói tiếp, không biết còn có thể nói ra lời gì tới.

	"Cái gì bị phong?" Tống Lại Tử ngơ ngác một chút.

	"Chính là để ngươi đừng nói những này không có dinh dưỡng!" Bộ Phàm vội ho một tiếng.

	"Này chỗ nào liền không có dinh dưỡng lời nói, bọn hắn những cái kia có tức phụ có thể ôm tức phụ đi ngủ, chúng ta những này đàn ông độc thân chẳng lẽ không phải trông coi phòng trống sao?" Tống Lại Tử giải thích.

	Bộ Phàm: "......"

	Tốt a, xem ra là hắn nghĩ xấu.

	Còn có, đừng câu câu tăng thêm chúng ta được không! !

	"Vậy ngươi muốn thế nào?"

	Nói nhiều như vậy, Bộ Phàm cũng không tin tưởng Tống Lại Tử chỉ là đơn thuần đến tìm hắn càu nhàu.

	"Cái kia..."

	Tống Lại Tử có chút khó chịu, "Ta chính là muốn cùng thôn trưởng ngươi học chút bản lãnh!"

	【 nhiệm vụ: Muốn làm ra cải biến Tống Lại Tử 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Tống Lại Tử là trong thôn nổi danh ăn ngon lười biếng, mặc dù mấy năm này làm ra cải biến, nhưng các hương thân vẫn như cũ không thể nào tiếp thu được tín nhiệm hắn,

	Vì có thể để cho các hương thân lau mắt mà nhìn, Tống Lại Tử quyết định hướng trong thôn nhất có học vấn ngươi học tập, đương nhiên, thanh danh biến tốt, có thể lấy cái xinh đẹp tức phụ là không thể tốt hơn 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng:100000 Điểm kinh nghiệm 】

	【 tiếp nhận! Cự tuyệt! 】

	Ha ha.

	Nhìn xem nhiệm vụ giới thiệu, Bộ Phàm khóe miệng khẽ động mấy lần.

	Cái gì cải biến hết thảy là giả, căn bản vẫn là vì lấy tức phụ.

	Bất quá, lần này kinh nghiệm ban thưởng thật đúng là không cao bình thường.

	Có thể nghĩ đến để một cái ăn ngon lười biếng Lại Tử cải biến, xác thực rất có khó khăn.

	Nếu là nhiệm vụ khó khăn đẳng cấp phân chia, Tống Lại Tử nhiệm vụ đẳng cấp chỉ sợ không thua kém tám khỏa tinh, nhớ kỹ, đầy tinh vì mười viên.

	"Ngươi thật nghĩ cải biến?"

	Bộ Phàm ánh mắt tại Tống Lại Tử trên dưới dò xét.

	Mặc dù nhiệm vụ độ khó là cao hơn một chút, nhưng cải biến Tống Lại Tử nói không chừng sẽ có vật phẩm ban thưởng.

	Dù sao, mỗi lần cải biến một cái cực phẩm thôn dân liền có thể thu hoạch được vật phẩm ban thưởng, mà Tống Lại Tử không phải liền là một cái cực phẩm.

	"Thôn trưởng, ngươi như thế nhìn ta, ta quái sợ hãi!"

	Tống Lại Tử bị nhìn chằm chằm lên một thân nổi da gà, bỗng nhiên đầu óc rút gân, nghĩ đến cái gì.

	"Thôn trưởng, ngươi sẽ không phải có cái kia đam mê a, ta nhưng nói cho ngươi, ta Tống Lại Tử từ trước đến nay chỉ đối với nữ nhân cảm thấy hứng thú!"

	Nói, hai tay lập tức che ngực.

	Cảm giác không đúng, một tay che ngực, một tay che đũng quần.

	Cảm giác vẫn là không đúng, một tay che ngực, một tay che tráo môn.

	Nhưng vẫn là cảm giác không đúng, một tay che đũng quần, một tay che tráo môn.

	Cảm giác dạng này không sai biệt lắm, Tống Lại Tử lúc này mới thật dài thở ra khẩu khí.

	Bộ Phàm một trán hắc tuyến.

	"Cút cho ta!"

	Một cước đem Tống Lại Tử cho đạp bay.

	"Thôn trưởng, nói đùa, đừng nóng giận đừng nóng giận "

	Tống Lại Tử từ trước đến nay da mặt dày, từ dưới đất bò dậy, lập tức đổi thành một bộ cười đùa tí tửng bộ dáng.

	"Ngươi muốn thay đổi cũng không phải không có cách nào!" Bộ Phàm sờ sờ cái cằm.

	"Thật sự!" Tống Lại Tử kích động.

	"Bất quá có thể muốn ăn chút khổ, không biết ngươi có thể hay không kiên trì." Bộ Phàm nghiêm túc nói.

	"Chỉ cần không bán đi tiết tháo, để ta làm cái gì đều được!" Tống Lại Tử vỗ vỗ bộ ngực

	"Cút!"

	Nhìn qua một mặt cao hứng rời đi Tống Lại Tử.

	Bộ Phàm cười lắc đầu.

	Hắn nơi nào sẽ không rõ ràng Tống Lại Tử đây là lo lắng hắn lại bởi vì sự tình trước kia không tiếp thụ hắn, lúc này mới giả trang ra một bộ hài hước bộ dáng.

	......

	Ngày thứ hai sáng sớm.

	Tống Lại Tử mơ hồ ngủ say liền bị tư thục mấy đứa bé cho đánh thức, còn kéo lấy đi tới tư thục bên trong.

	"Thôn trưởng, ngươi sáng sớm bảo ta rời giường làm gì sự tình a!" Tống Lại Tử ngáp một cái, thần sắc có chút uể oải suy sụp nói.

	"Ngươi không phải muốn cải biến sao? Vậy ngươi mỗi ngày nhất định phải ngủ sớm dậy sớm, sau đó cùng bọn nhỏ chạy bộ, đánh quyền!" Bộ Phàm chắp lấy tay nói.

	"Cái gì? Cùng những này tiểu thí hài chạy bộ đánh quyền?"

	Tống Lại Tử chỉ vào chung quanh bọn nhỏ, trợn mắt hốc mồm nói.

	"Làm sao vậy? Ta ngươi cũng không nghe rồi?" Bộ Phàm khuôn mặt một chút nghiêm túc.

	"Không phải không phải, ngươi, ta đương nhiên nghe!" Tống Lại Tử vội vàng lắc đầu, hắn nhưng là rõ ràng vị này tiểu thôn trưởng nghiêm túc lên, thế nhưng là rất đáng sợ.

	"Vậy còn không đi theo hài tử chạy!"

	Bộ Phàm hô một tiếng, Tống Lại Tử run một cái, đi theo bọn nhỏ đằng sau chạy.

	Vừa mới bắt đầu còn tốt, nhưng chạy không đầy một lát, Tống Lại Tử liền không kiên trì nổi, thực sự quá mệt mỏi.

	"Thôn trưởng, ta không được!"

	Tống Lại Tử đặt mông ngồi dưới đất, thở hổn hển, trên đầu từng giọt mồ hôi không cần tiền tựa như rơi xuống.
Kết chương.