Chương 2592: Tru tiên ba kiếm
 
 	Ức vạn đạo kiếm tường, hạng gì cứng rắn, hạng gì trầm trọng, dạng này ức vạn đạo kiếm tường, không chỉ là có được lấy Bát Trận Chân Đế toàn bộ lực lượng, cũng có được lấy toàn bộ kiếm trận phòng ngự cường đại nhất, gắn kết bàng bạc vô cùng lực lượng.
 
 	Dạng này ức vạn kiếm tường, coi như là Bất Hủ Chân Thần xuất thủ, muốn phá nó, đó cũng là cần cường đại vô cùng binh khí công phạt, nơi nào có như Lý Thất Dạ như vậy, đấm ra một quyền, trực tiếp đánh xuyên ức vạn đạo kiếm tường, nháy mắt xỏ xuyên qua mà qua, hung mãnh vô cùng.
 
 	Kinh khủng hơn chính là, Lý Thất Dạ một quyền cũng không có đình chỉ, y nguyên đánh thẳng vào, một quyền này đã không có cái gì có thể ngăn cản , bất luận cái gì đồ đạc dưới một quyền này đều là tan thành mây khói, vạn vật nứt vỡ.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, dưới một quyền này , bất luận cái gì tồn tại đều không chỗ ẩn thân , bất luận cái gì tồn tại đều sẽ bị nghiền diệt, tại đây "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, vốn đã tiêu ẩn vô thượng chi môn thoáng cái hiển hiện, bị một quyền nứt vỡ.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, tại đây một quyền mạnh đánh cho phía dưới, cuối cùng toàn bộ Kiếm Vực nứt vỡ, xuất hiện đáng sợ hắc động, tại đây một quyền thẳng đánh cho phía dưới, tựa như là cả thế giới bị đục lỗ, tựa như toàn bộ thế giới bị một quyền này đánh cho nát bấy.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, toàn bộ Kiếm Vực nứt vỡ về sau, Bát Trận Chân Đế lộ ra chân hình, tại một quyền sụp đổ lúc đến, hắn cũng là hoảng sợ, tế ra ba kiếm, chặn một quyền này.
 
 	Lý Thất Dạ một quyền này sụp đổ tại đây ba trên thân kiếm, toàn bộ thế giới tựa như bị rung chuyển, "Phanh" một tiếng vang thật lớn, không biết rõ có bao nhiêu người vì đó đầu váng mắt hoa, bị đáng sợ oanh kích chấn choáng trên mặt đất.
 
 	"Phốc ——" một thanh âm vang lên, quản chi Bát Trận Chân Đế ba kiếm chặn một quyền này rồi, nhưng hắn y nguyên bị oanh máu tươi chảy lênh láng, bị sụp đổ được "Đông, đông, đông" liền lùi lại vài bước, huyết khí quay cuồng.
 
 	Trước mắt một màn như vậy chấn nhiếp tất cả mọi người, tại đại chiến trước kia, rất nhiều người tưởng tượng qua Lý Thất Dạ sẽ như thế phá Bát Trận Chân Đế Thiên Nguyên kiếm trận, không ít có tưởng tượng qua mấy loại cách phá giải.
 
 	Nhưng là, lại có ai có thể nghĩ đạt được, một quyền nứt vỡ Thiên Nguyên kiếm trận? Đây là ai cũng không dám tưởng tượng sự tình, bởi vì chuyện như vậy tại vô số mắt người trông được tới là chuyện không thể nào.
 
 	Phải biết, Thiên Nguyên kiếm trận đã từng vây chết qua Chân Đế, hơn nữa giờ này khắc này lại là do Bát Trận Chân Đế ra tay, kẹp lấy Vạn Trận quốc nội tình mà đến, Thiên Nguyên kiếm trận cường đại, đó là không gì sánh kịp, khiến người không dám tưởng tượng.
 
 	Cho dù rất nhiều có thể nghĩ đến Lý Thất Dạ nên có thể phá Thiên Nguyên kiếm trận rồi, nhưng là, lại có ai có thể nghĩ đạt được Lý Thất Dạ một quyền sụp đổ phía dưới, tựu là toàn bộ Thiên Nguyên kiếm trận băng diệt đâu này, tựa như toàn bộ thế giới thoáng cái hủy diệt đồng dạng.
 
 	Một quyền diệt vạn thế, tất cả mọi người tại thời khắc này trong lòng bên trong chỉ có như vậy một cái ý niệm trong đầu, dạng này một quyền sụp đổ phía dưới, đừng nói là trong trần thế rồi, coi như là vạn thế trường hà, đều sẽ thoáng cái tan thành mây khói.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu người nhìn xem một màn như vậy vì đó nghẹn họng nhìn trân trối, trong khoảng thời gian ngắn chưa tỉnh hồn lại, không cách nào tưởng tượng đây là chuyện kinh khủng cỡ nào.
 
 	Một quyền vô địch, tất cả mọi người trong nội tâm nhút nhát, ở thời điểm này, tất cả mọi người đều ý thức được, tự mình là xa xa đánh giá thấp tân hoàng đáng sợ, trước đó, tất cả mọi người đều giả thiết qua tân hoàng thực lực, nhưng là, hôm nay xem ra, tân hoàng thực lực vượt xa tưởng tượng của bọn hắn, đây tuyệt đối là khủng bố tuyệt luân sự tình.
 
 	"Tru tiên ba kiếm ——" thật vất vả, rất nhiều người nhao nhao phục hồi tinh thần lại thời điểm, lúc này có người ánh mắt hạ xuống Bát Trận Chân Đế trước người ba trên thân kiếm, không khỏi hô nhỏ một tiếng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều nhao nhao nhìn lại, chỉ thấy Bát Trận Chân Đế trước người thật là hiện lên ba cái cổ kiếm, tại vừa mới đúng là cái này ba cái cổ kiếm chặn Lý Thất Dạ một quyền này đấy.
 
 	Cái này ba cái cổ kiếm mười phần cổ xưa, không biết là dùng cái gì thần kim chế tạo, nhìn kỹ cái này ba cái cổ kiếm như đồng như ngọc, thân kiếm pha tạp, tựa hồ nổi lên màu xanh đồng, lại như ngọc thạch y hệt bích lục.
 
 	Cái này rất giống là một khối còn không có hoàn toàn mở ra nguyên thạch, mặt ngoài lộ ra một điểm điểm xanh nhạt, cái này ba cái cổ kiếm thoạt nhìn tựu là như vậy dáng dấp.
 
 	Cái này ba cái cổ kiếm tựa hồ có dính vết máu, nhưng vết máu này không biết là niên đại nào chỗ dính vào đấy, tuy nhiên vết máu đã khô, nhưng y nguyên tản ra khủng bố tuyệt luân sát khí, tựa hồ cái này máu tươi chủ nhân đã từng vạn thế vô địch, tựa như dạng này vết máu chính là đến từ chính vô địch Chân Tiên đồng dạng.
 
 	Tất cả mọi người cảm nhận được vết máu này sát khí thời điểm, cũng không khỏi run rẩy một chút. Bao nhiêu năm qua đi rồi, cái này đã hong gió vết máu y nguyên còn có khủng bố như thế khí tức, chẳng lẽ nói cái này ba cái cổ kiếm thật là chém giết qua Tiên nhân? ? Nhưng, mọi người lại cảm thấy có chút không có khả năng, dù sao, thế gian ai từng thấy Tiên nhân đâu này? Mặc dù là nói như thế, nhưng là, vết máu kia sát khí vẫn là khiến người run rẩy một chút, điều này nói rõ từng có quá cường đại vô cùng tồn tại, nhưng cuối cùng đều chết ở tại cái này ba thanh kiếm xuống.
 
 	"Tru tiên ba kiếm nha, ba kiếm vừa ra, liền có thể thành 'Tru Tiên cổ trận' ." Có thế hệ trước cường giả không khỏi nhẹ giọng nhỏ giọng lẩm bẩm nói.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp nhìn xem phù hiện ở Bát Trận Chân Đế trước người ba cái cổ kiếm , đương nhiên cũng có không ít nhân nhẫn không nổi nuốt một cái trong nước miếng, dù sao Tru Tiên cổ trận uy lực có rất nhiều người đều nghe qua, khủng bố tuyệt luân, nếu như đã có được dạng này tru tiên ba kiếm, liền ý nghĩa đã có được Tru Tiên cổ trận, bảo vật như vậy, nhường bao nhiêu người vì đó thèm nhỏ nước dãi.
 
 	Chứng kiến Bát Trận Chân Đế bên miệng vết máu, cũng làm cho không ít người trong nội tâm phát lạnh, Lý Thất Dạ một quyền băng diệt Thiên Nguyên kiếm trận, còn kém chút đem Bát Trận Chân Đế miểu sát rồi, đây chính là một tôn Chân Đế, trên thân thế nhưng mà có Vạn Trận quốc lực lượng gia trì.
 
 	Nếu như nói, không phải tru tiên ba kiếm vừa đỡ, chỉ sợ Bát Trận Chân Đế thật sự sẽ bị một quyền này băng sát thành huyết vụ.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Bát Trận Chân Đế trước người tru tiên ba kiếm, lộ ra nụ cười nhàn nhạt, từ từ nói: "Không sai ba thanh kiếm, ta đã muốn."
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ nói ra lời như vậy thời điểm, thiên địa yên tĩnh, không có người đều thốt một tiếng. Tuy nhiên lời này Lý Thất Dạ là thuận miệng nói ra, nhưng , lúc hắn thốt ra lời này ra miệng thời điểm liền đã chú định tru tiên ba kiếm vận mệnh đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, tru tiên ba kiếm minh minh còn tại Bát Trận Chân Đế trong tay, nhưng là, bỗng nhiên, tất cả mọi người cảm giác cái này tru tiên ba kiếm đã là Lý Thất Dạ đồ vật rồi.
 
 	"Tốt a, mau ra tay đi, ta cũng muốn nhìn xem ngươi Tru Tiên cổ trận lớn bao nhiêu uy lực." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, mười phần tùy ý, hoàn toàn tựu là không có đem Tru Tiên cổ trận để ở trong mắt, tựa hồ hết thảy đều nắm trong lòng bàn tay.
 
 	Ở thời điểm này Bát Trận Chân Đế thần sắc khó coi, dù sao bị người như thế khinh thị tư vị là mười phần không dễ chịu. Hắn nhưng là một tôn Chân Đế, hơn nữa giờ này khắc này có Vạn Trận quốc lực lượng gia trì, càng là có tru tiên ba kiếm nơi tay, đừng nói là trẻ tuổi, phóng nhãn toàn bộ Cửu Bí đạo thống, thậm chí là cả Đế Thống giới, ai dám xem nhẹ hắn ba phần.
 
 	Nhưng, Lý Thất Dạ lại căn bản nhìn tới không có gì, căn bản không đem hắn để ở trong mắt, này làm sao không cho Bát Trận Chân Đế trong nội tâm căm tức đâu.
 
 	Bát Trận Chân Đế cuối cùng là Chân Đế, hắn thật sâu đè lại trong nội tâm lửa giận, hai mắt trợn mắt, hai mắt tầm đó tựa như là tách ra một cái vô cùng lớn kiếm trận, liền ngay trong chớp mắt này, hắn tựa như là đắm chìm ở toàn bộ kiếm đạo thế giới, tại đây thế giới bên trong, hết thảy đều hóa thành vô thượng đại trận, trong chớp mắt này, tựa hồ thiên địa tức là trận, hắn tức là thiên địa.
 
 	Tất cả mọi người đều cảm nhận được Bát Trận Chân Đế biến hóa, trong chớp mắt này, tựa như Bát Trận Chân Đế cả người đều tản ra một cỗ đại trận luật vận, tựa hồ hắn dung nhập ở giữa thiên địa, diễn hóa ra một cái vô thượng đại trận, hết thảy đều là ảo diệu như vậy.
 
 	"Đích thật là hiểu trận pháp tam muội." Lý Thất Dạ nhìn xem Bát Trận Chân Đế lúc này trạng thái, nhẹ gật đầu, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Cũng đích thực có tư cách trở thành Chân Đế, chỉ tiếc, tựu là vội vàng xao động rồi, thiếu đi cái kia một phần ma luyện lắng đọng, điểm này tắc thì kém xa Quan Hải tiểu tử rồi."
 
 	Lý Thất Dạ đánh giá như vậy, tất cả mọi người đều không biết nên nói cái gì, cũng không biết lời này là bao còn là giáng chức, không ít người vì đó hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Hôm nay, không chết không ngớt!" Lúc này, Bát Trận Chân Đế đối với Lý Thất Dạ mà nói mắt điếc tai ngơ, tựa như là làm như không nghe thấy, một bước bước đi ra.
 
 	Bát Trận Chân Đế nói ra lời này thời điểm, nói năng có khí phách, thương khanh hữu lực, sát phạt tuyệt đoạn, một cỗ tuyệt sát khí tức tràn ngập giữa thiên địa.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều có thể cảm thụ được, Bát Trận Chân Đế đã là ôm lấy lòng quyết muốn chết rồi, hắn một trận chiến đến cùng, không thành công liền thành nhân.
 
 	Ở thời điểm này không biết bao nhiêu người trong nội tâm hít một hơi lãnh khí, bất luận như thế nào, trong lòng đều có chút bội phục Bát Trận Chân Đế.
 
 	Ở thời điểm này, tân hoàng đã vô địch, ít nhiều có chút khiến người tuyệt vọng, bất luận Bát Trận Chân Đế cường đại đến mức nào, chỉ sợ đều không thể cùng tân hoàng tranh phong.
 
 	Huống chi lại phát sinh có Binh Trì Hàm Ngọc chuyện như vậy, vị hôn thê của hắn lại bị tân hoàng triệt để chinh phục, đây đối với một người nam nhân mà nói, là cỡ nào khó có thể chịu đựng sự tình.
 
 	Dưới cục diện như thế, Bát Trận Chân Đế y nguyên có thể ổn định tâm tính, y nguyên có thể có lấy một trận chiến đến cùng quyết tâm, có không thành công liền thành nhân nghị lực, điều này cũng làm cho không ít người vì đó bội phục.
 
 	Tất cả mọi người minh bạch, lúc này Bát Trận Chân Đế ôm lấy lòng quyết muốn chết thậm chí là ngọc đá cùng vỡ tính toán, đây là mọi người có thể hiểu được.
 
 	Bởi vì đối với Bát Trận Chân Đế mà nói, còn sống đã không có ý nghĩa gì rồi, quản chi hắn liền thật có thể lại lần nữa hoàng trong tay đào tẩu, có thể bảo trụ một mạng, nhưng là, chỉ sợ quãng đời còn lại đều sẽ sống ở tân hoàng trong bóng râm, lòng hắn ma đô sẽ nuốt ăn lấy hắn quãng đời còn lại, vào lúc đó, hắn chỉ là sỉ nhục còn sống.
 
 	Cho nên, thà như vậy sỉ nhục còn sống, không bằng oanh oanh liệt liệt một trận chiến đến cùng, quản chi là chết, cũng chết được oanh oanh liệt liệt một điểm, ít nhất hắn cũng đã từng là cùng tân hoàng tranh qua hoàng vị người, cái này chí ít vẫn là một cái đề tài nói chuyện.
 
 	"Tốt, ta cũng muốn nhìn một chút ngươi như thế nào một cái muốn chết pháp." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, từ từ nói: "Đem ngươi lớn nhất bổn sự đều lấy ra đi, có thể chớ thật là làm cho người ta thất vọng rồi. Chuẩn bị lâu như vậy, xưng là tuyệt thế đại trận, nếu như còn là không chịu nổi một kích mà nói, vậy thật không có ý tứ."
 
 	Tân hoàng như vậy, đổi lại là trước kia, nghe là chói tai như vậy, là cuồng vọng như vậy.
 
 	Nhưng, hiện tại bất luận kẻ nào nghe, đều cảm thấy tân hoàng có tư cách nói lời như vậy, hơn nữa là đương nhiên.
Kết chương.