Chương 64 : Nhất định phải được.
064 nhất định phải được
- - - -

Cố Dương hỏi, " Từ cô nương, khóa nguyên vòng tay đã giải rồi, về sau, ngươi có tính toán gì không? " 

" Đa tạ Cố huynh đoạn này thời gian thu lưu, trôi qua hai ngày, tiểu muội sẽ rời đi, tiếp tục du lịch. " Từ Nhược Mai rất tự nhiên cải biến xưng hô. 

Chút bất tri bất giác, quan hệ của hai người đã lặng yên biến hóa. 

" Cố huynh đâu, còn muốn tiếp tục dừng lại ở Bình Quận thành ư? " 

Mắt của nàng trong mắt, tựa hồ lộ ra nào đó chờ đợi. 

Đối với nàng mà nói, hỏi ra những lời này, đã là cực hạn của nàng. 

Cố Dương nghe hiểu nàng trong ngôn ngữ chờ đợi, cũng không ý định cho ra đáp lại, nói chuyện, " Ta chỉ sợ ở chỗ này cũng đợi không được bao lâu. Ngày sau giang hồ đường xa, đều có gặp lại ngày. " 

Từ Nhược Mai trong lòng dâng lên nhàn nhạt thất vọng, điểm ấy không cách nào làm người ngoài biết tâm tư, đảo loạn nàng nguyên bản bình tĩnh không có sóng tâm như hồ nước, nàng cẩn thận khắc chế cái kia tia tâm tình. 

Nàng trước khi rời đi, đột nhiên nói chuyện, " Ngươi tốt nhất không muốn với ngươi vị kia thị nữ đi được thân cận quá. " 

Cố Dương mỉm cười nói, " Đa tạ nhắc nhở. " 

Xem ra, Từ Nhược Mai đã nhìn ra Lăng Linh xuất thân lai lịch. 

Chẳng qua là, hắn không hỏi. 

Kỳ thật, cũng không cần hỏi, 

Chỉ nhìn Lăng Linh trùng kích Thần Thông cảnh lúc, nhiều như vậy nhất phẩm cường giả đến đây ngăn cản, đã biết rõ trên người nàng lưng đeo phiền toái có bao nhiêu. 

Dù sao, phiền phức của hắn đã nhiều, những thứ không nói khác, chỉ cần hắn tu luyện là《 Phượng Vũ Cửu Thiên》 môn công pháp này sự tình lan truyền đi ra ngoài, chính là tám ngày đại họa. 

Thẩm gia nhất định sẽ phái người đến đoạt lại công pháp. 

Đây chính là thiên hạ chín họ, Đại Chu thực lực mạnh nhất thế lực một trong, có Thần Thông cảnh tọa trấn. 

Lăng Linh phiền toái lớn hơn nữa, cũng sẽ không so cái này càng lớn a. 

Chỉ cần không phải lửa cháy đến nơi phiền toái, cũng có thể sau này mang hộ một mang hộ. 

Lăng Linh phiền toái, muốn mười tám năm sau mới có thể hàng lâm, ưu tiên cấp bậc có thể sắp xếp đến mặt sau cùng. Hắn cũng không muốn hao tâm tốn sức suy nghĩ. 

Chờ cái gì thời điểm sớm dẫn để nổ rồi rồi nói sau. 

......

Từ Nhược Mai đi rồi, Cố Dương lại một lần nữa mở ra hệ thống. 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã là Tam phẩm tu vi, leo lên Tiềm Long Bảng thứ bảy, danh chấn thiên hạ. Ngươi đồng tình Tiết Nga tao ngộ, quyết định trợ giúp Phương gia thoát ly Lâm gia khống chế, cùng Lâm Tử Hoa đàm phán, đạt được lời hứa của hắn. 】

【 ngày hôm sau, ngươi cảm ứng được nguy hiểm, một thân một mình rời đi. Từ nay về sau, ngươi mai danh ẩn tích, trốn ở một cái tiểu sơn thôn trong, đã thành một gã thợ săn. Không ai biết rõ ngươi từng là một gã Tam phẩm võ giả. 】

【 ba năm sau, một đám sơn tặc xông vào sơn thôn, đem người trong thôn giết sạch, chỉ có ngươi một người đào tẩu. Ngươi không có báo thù, tiếp tục mai danh ẩn tích, 】

【 ngày nào, ngươi gặp được một đầu chấn kinh chạy như điên con ngựa, đến trước mặt ngươi lúc, con ngựa đột nhiên ngừng lại. Ngồi trên lưng ngựa một vị đại gia tiểu thư cảm thấy là ngươi cứu được nàng, gặp ngươi quần áo lôi thôi, liền đem ngươi đưa đến sơn trang, phụ trách giúp nàng chăm ngựa. 】

【 hai năm sau, vị này đại gia tiểu thư bất mãn trong nhà an bài hôn sự, cưỡi ngựa rời nhà trốn đi, ngươi bị liên quan đến, chạy ra sơn trang. 】

【 ngày nào, ngươi vô tình gặp được Tào Y Y, bị nàng liếc một cái nhìn trúng, bắt buộc ngươi khi nàng người chăn ngựa. Từ đó, ngươi lái xe ngựa, mang theo nàng chẳng có mục đích mà du lịch, tìm kiếm cái kia làm cho nàng nghiến răng nghiến lợi thống hận nam tử. 】

【 trên đường đi, Tào Y Y trêu hoa ghẹo nguyệt, dùng trêu đùa những cái kia bị nàng mê được thần hồn điên đảo nam tử làm vui. 】

【 ba năm sau, cuối cùng, Tào Y Y chọc tới một vị nhất phẩm cường giả, con trai độc nhất bị nàng giết chết, nổi giận phía dưới, thế muốn báo thù. Ngươi thừa dịp Tào Y Y kinh hoảng tế, suốt đêm rời đi. 】

【 ngày nào, ngươi vô tình gặp được Từ Nhược Mai, nàng đã bước vào nhị phẩm, kiếm chém Lâm Tử Thịnh. Nàng đứng ở bờ sông, thần sắc phiền muộn. Ngươi không có hiện thân, lặng yên mà đi. 】

【 ngươi lần nữa trốn đến một cái tiểu sơn thôn trong, một năm sau, Lăng Linh tìm tới tận cửa rồi, đem《 Thiên Nguyên Trảm Thần Quyết》 giao cho ngươi. Ngươi không có lưu nàng, nàng liền là rời đi. 】

【 lại một năm nữa, Lăng Linh lần nữa đến đây, nói cho ngươi biết Tô Thanh Chỉ cùng Trương Tiểu Hải bị Thẩm Bạch Y giết chết tin tức. Ngươi cái gì cũng chưa nói, nàng liền là rời đi. 】

【 năm năm sau, Lăng Linh lại tới nữa, nói cho ngươi biết Từ Nhược Mai du ngoạn sơn thuỷ nhất phẩm sau, kiếm chém hồng trần thất bại đã chết tin tức. Ngươi vẫn là cái gì cũng không nói, nàng đã rời đi. 】

【 lại ba năm, Lăng Linh lại đến, nói cho ngươi biết nàng trèo lên đỉnh Nhất Phẩm Bảng đệ nhất tin tức. Sau đó rời đi. 】

【 từ nay về sau, Lăng Linh không còn có đã tới. 】

【 mười năm sau, sơn trang phát sinh biến cố, hai vị Thần Thông cảnh đại chiến, ngươi bị liên lụy, tại chỗ đã chết, hưởng thọ năm mươi tuổi. 】

Cố Dương chứng kiến lần này chết sống, có chút im lặng. 

Hắn đều cẩu thành cái dạng này, còn có thể bởi vì ngoài ý muốn mà chết, thật là. 

Hắn vốn cho rằng có thể cẩu được lâu hơn một chút, không nghĩ tới, đụng phải hai vị Thần Thông cảnh đại chiến. 

Cái này muốn nói không phải thế giới ý thức nhằm vào, hắn là không tin. 

Tam phẩm thực lực, không cùng bất luận kẻ nào động thủ, đụng phải nguy hiểm liền bỏ chạy, mặc dù là như vậy, cũng mới sống đến năm mươi tuổi mà thôi. 

Cả đời này, trôi qua cũng thật là bi thôi, hầu như tất cả quan hệ tương đối gần mọi người chết sạch. 

Hắn lần này mô phỏng, chỉ ở làm một chuyện—— nuôi dưỡng đao ý. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó hạng nhất. 】

【 một, năm mươi tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, năm mươi tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, năm mươi tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

" Ta tuyển hai. " 

Sau một khắc, Cố Dương liền cảm giác được trong nội tâm phảng phất có một cỗ lạnh thấu xương sát ý hầu như dâng lên mà ra, đó là nuôi gần ba mươi năm đao ý. 

Hắn lần này mô phỏng, mục đích đúng là vì đạo này đao ý. 

Sử dụng Tàng Đao Thức, đem một đao kia, suốt ẩn dấu hai mươi tám năm! 

Kế tiếp, chính là chờ, chờ vị kia Nhị Phẩm đến cửa. 

......

Lúc này, khoảng cách Bình Quận thành vài trăm dặm bên ngoài, một chiếc xe ngựa thượng, Lâm Tử Hoa đang tĩnh tọa, đột nhiên, Thính Phong Đường đường chủ đến đây bẩm báo, " Đại công tử, cái kia Cố Dương quả nhiên có cổ quái. " 

Lâm Tử Hoa không có trợn mắt, nhàn nhạt nói một câu, " Nói. " 

" Theo Thất công tử nói, hơn một tháng trước, hắn ở Thiên Thủy Thành gặp phải Cố Dương lúc, kia chỉ có Lục phẩm tu vi. " 

" Tiểu Thất không có nhìn lầm? " 

" Lúc ấy Hồng lâu Ô Lão cũng ở trận, là hắn chính miệng theo như lời. " 

Lâm Tử Hoa mở to mắt, trong mắt bắn ra một đạo làm cho người ta sợ hãi hào quang, " Hơn một tháng thời gian, theo Lục phẩm đến Tam phẩm, trên người người này, đến cùng có cái gì bí mật? " 

" Còn có, Cố Dương bên người cái kia hai gã thân phận của cô gái cũng tra rõ, là Hồng Nhan Bảng thứ mười ba Tô Thanh Chỉ cùng nàng thị nữ. " 

" Hồng Nhan Bảng......" 

Lâm Tử Hoa trầm ngâm một lát, nói chuyện, " Truyền lệnh Mạc Vũ, làm hắn ra tay, đem người này bắt sống đến trước mặt của ta. Bổn công tử cũng muốn nhìn xem, trên người hắn đến cùng có cái gì bí mật. " 

" Là. " 

Mạc Vũ, là Lâm gia một vị cung phụng, nhị phẩm tu vi, cũng chỉ có đụng phải cực kỳ trọng yếu sự tình, mới có thể mời cái này cấp bậc nhân vật xuất động. 

Lâm Tử Hoa phái ra Mạc Vũ, có thể thấy được hắn đối Cố Dương là nhất định phải được. 

PS: đây là3 số Canh 2, bổ đã xong, cầu phiếu đề cử.
Kết chương.