Chương 816 : Phá cấm.
Long Thiên Vũ đám người nhìn đến Tiêu Lâm khoanh chân ngồi thẳng, một tay kết động lấy pháp quyết, trong miệng cũng đang không ngừng lẩm bẩm cái gì.

	Mà lại cách mỗi gần nửa canh giờ, đều sẽ chủ động đi đụng chạm một phen thạch điện trên cửa cấm chế, mỗi một lần đụng chạm, đều sẽ dẫn tới trận pháp phản ứng, hiện ra xanh đỏ hai màu linh quang.

	Cái này hai màu linh quang mười phần kì lạ, tựa hồ là có thể tại chí âm cùng chí dương giữa hai bên chuyển đổi, mà lại có thể căn cứ từ bên ngoài đến phá hư chi lực thuộc tính, mà tiến hành biến ảo.

	Kể từ đó, vô luận gặp được dạng gì ngoại lực công kích, xanh đỏ hai màu linh quang đều có thể nhẹ nhõm hóa giải, đương nhiên, trừ phi là ngoại giới sức công kích quá mức cường đại, cường đại đến có thể tại trận pháp cung ứng lực lượng còn chưa kịp tiếp tục trong nháy mắt, phá tan cấm chế, mới có thể có hiệu quả.

	Nhưng con đường này hiển nhiên là đi không thông, vô luận là Long Thiên Vũ Thanh Long chân thân, còn là Lôi Thất Phong lôi bạo, đều là cực kì sắc bén thủ đoạn công kích, nhưng đối với cấm chế này mà nói, nhưng là không tạo được trên căn bản thương tổn.

	Tiêu Lâm thì là nhìn chăm chú thạch điện môn, thỉnh thoảng nhíu chặt lông mày, thỉnh thoảng lại lộ ra một bộ giật mình biểu lộ.

	Long Thiên Vũ, Lôi Thất Phong còn có Bạch cửu muội ba người, cũng là có chút khẩn trương nhìn chằm chằm Tiêu Lâm, tựa hồ là lo lắng hắn cũng không cách nào tìm ra cấm chế này điểm yếu.

	Muốn thật không cách nào phá vỡ trước mắt cấm chế, chuyến này nhưng chính là vô công mà trở về, chẳng những sau khi trở về không cách nào bàn giao, tựu liền chính mình cửa này, tựa hồ cũng là không qua được.

	Ba người thậm chí trong lòng đặt quyết tâm, nếu là liền Tiêu Lâm cũng không cách nào tìm tới cấm chế nhược điểm, bọn hắn đem liều mạng hao tổn mấy thứ bảo vật, cũng muốn toàn lực phá mở thạch điện trên cửa cấm chế.

	Cái này viễn cổ Loan Điểu di tích, xuất hiện thời gian quá xa xưa, xa xưa đến tại ba đại yêu tộc chưởng khống Lạc Hoang đại lục phía trước, liền đã tồn tại.

	Thậm chí tại Lạc Hoang đại lục phía trên một mực lưu truyền một câu, ba đại yêu tộc ai có thể được đến di tích này bên trong bảo vật, liền có thể chân chính chưởng khống Lạc Hoang đại lục.

	Cái này cũng là vì cái gì Long Hoàng nhất tộc sẽ đáp ứng bỏ qua Loan Hỏa nhất tộc, mượn này đem đổi lấy tiến vào cái này Loan Điểu di tích phương pháp nguyên nhân.

	Ba đại yêu tộc tộc trưởng hiển nhiên cũng đã trong bóng tối đạt thành hiệp nghị, phái ra tam tộc bên trong ưu tú nhất tộc nhân, tiến vào cái này Loan Điểu di tích, tìm kiếm cơ duyên.

	Nhưng Tiêu Lâm tin tưởng, lúc này di tích bên ngoài, ba đại yêu tộc tất nhiên đều phái ra trong tộc đại năng tu sĩ chờ đợi, một khi bọn hắn ly khai Loan Điểu di tích, ba đại yêu tộc mặt ngoài hài hòa tất nhiên sẽ bị đánh vỡ.

	Nếu là tại di tích này bên trong thật tồn tại đối yêu tộc cực kỳ trọng yếu chi vật, như vậy tam tộc tất nhiên sẽ bạo phát một trận tranh đoạt chi chiến, cho tới phía trước đạt thành hiệp nghị, căn bản chính là giấy lộn một trương.

	Tiêu Lâm cũng hết sức rõ ràng một điểm này, kỳ thật tại đi tới thạch điện trước cửa thời điểm, Tiêu Lâm tựu cảm ứng được vòng bên trong Tiểu Hắc đã ngo ngoe muốn động.

	Bất quá Tiêu Lâm còn là thông qua thần niệm, kềm chế Tiểu Hắc xúc động, một khi Long Thiên Vũ cùng Lôi Thất Phong nhìn thấy Tiểu Hắc, cũng mắt thấy hắn nhẹ nhõm phá tan cấm chế, như vậy mặc kệ chính mình có hay không được đến bên trong bảo vật, hai người tất nhiên đều sẽ không bỏ qua cho chính mình.

	Huống hồ Tiêu Lâm tiến đến cái này di tích viễn cổ mục đích, cũng là vì bên trong bảo vật, thì như thế nào đồng ý dễ dàng chắp tay nhường cho người.

	Cho nên Tiêu Lâm nhìn như tại lĩnh hội thạch điện trên cửa cấm chế, kỳ thật nhưng cũng tại lĩnh hội cấm chế đồng thời, không ngừng suy tư làm sao có thể thần không biết quỷ không hay được đến bên trong bảo vật.

	Ba ngày thời gian trôi qua rất nhanh.

	Tiêu Lâm như cũ tại mặt mày ủ rũ khổ sở lĩnh hội.

	Long Thiên Vũ lúc này trên mặt đã mang theo vẻ không kiên nhẫn, Lôi Thất Phong sắc mặt vẫn tính bình tĩnh, cho tới Bạch cửu muội, tắc đã sớm trốn đến một bên, đả tọa đi.

	"Đến cùng được hay không, nếu là lĩnh hội không ra, mặc dù là lại cho hắn một năm nửa năm thời gian, cũng chưa chắc có thể tìm hiểu ra tới. " Long Thiên Vũ kìm nén không được, mở miệng nói ra.

	"Cái kia Long huynh nhưng có đối sách? " Lôi Thất Phong cười nói.

	"Ây."

	Long Thiên Vũ nhất thời trì trệ, tiếp đó tức giận nói: "Thực sự không được, Long mỗ liều mạng lấy ra át chủ bài, cũng muốn đem cấm chế này phá mở."

	"Vậy ngươi thế nào biết cấm chế này bị man lực phá vỡ đồng thời, sẽ hay không dẫn phát phản ứng dây chuyền, nếu là bên trong bảo vật cũng bởi vậy cùng nhau hủy đi, hẳn là là được không bù mất?"

	"Hừ. " Long Thiên Vũ nghe vậy, trong mũi hừ lạnh một tiếng, nhưng là không nói nữa.

	Lúc này Tiêu Lâm đột nhiên mở mắt, trên mặt lộ ra tiếu dung, đồng thời cũng chậm rãi đứng dậy.

	"Có thể từng tìm hiểu ra tới? " Long Thiên Vũ cùng Lôi Thất Phong hai người hơi chao đảo một cái, liền đi đến Tiêu Lâm bên cạnh, không kịp chờ đợi dò hỏi.

	"Đại khái là nhìn ra, bất quá cũng không thể trăm phần trăm xác định, chỉ có sáu bảy thành nắm chắc a. " Tiêu Lâm gật đầu, cười nói.

	"Sáu bảy thành nắm chắc? Đã không ít. " Long Thiên Vũ trên mặt lộ ra vui mừng.

	Lúc này Bạch cửu muội cũng đi tới: "Đã Tiêu ca ca có không nhỏ nắm chắc, vậy như thế nào phá tan cấm chế, còn mời chỉ đạo một phen, ba người chúng ta tự nhiên toàn lực phối hợp."

	Nói đến đây, Tiêu Lâm cũng là cười nói: "Nhắc tới, cửu muội thật sự chính là mắt sáng như đuốc, cấm chế này nếu như Tiêu mỗ tính toán không tệ mà nói, hẳn là tại âm dương sinh khắc Khôn Huyền trận cơ sở bên trên, gia nhập một chút biến hóa, bất quá chủ thể trận pháp nguyên lý cũng không có biến hóa lớn, cho nên muốn phá vỡ, liền cần ba tên tu vi cảnh giới không sai biệt nhiều người, đồng thời theo Tam Tài huyền vị, tiến hành công kích, kể từ đó, mới có hi vọng chặt đứt âm dương sinh khắc chi lý, phá tan cấm chế."

	Ba người nghe như lọt vào trong sương mù, bất quá có một điểm bọn hắn nhưng là hiểu rõ ra, đó chính là bọn họ ba người nhất định phải đồng thời xuất thủ, mới có thể phá tan cấm chế.

	"Ngươi liền dứt khoát một điểm, trực tiếp nói cho chúng ta biết làm thế nào liền tốt. " Long Thiên Vũ mở miệng nói ra.

	"Tốt, sau đó ta sẽ truyền thụ ba người phá trận chi pháp, chỉ cần chiếu theo Tiêu mỗ chỗ nói, tại cái này thạch điện Thiên Địa Nhân Tam Tài chi vị, đồng thời công kích trận pháp cấm chế bên trên linh quang nồng đậm chỗ là được."

	Nói xong Tiêu Lâm cẩn thận cho ba người giảng giải một phen phá cấm chi pháp, trọn vẹn hao tốn một canh giờ, ba người mới đưa phá cấm chi pháp hoàn toàn nắm giữ, đồng thời Tiêu Lâm còn nặng giảng giải một phen tại phá cấm trong quá trình khả năng tao ngộ một chút đột phát tình huống.

	Tại minh bạch phá cấm chi pháp về sau, ba người không chậm trễ chút nào phân biệt tản ra, tìm được riêng phần mình vị trí, khoanh chân ngồi ngay ngắn xuống.

	Mà Tiêu Lâm thì là đi tới Thủy Nhược Hàn bên cạnh, lẳng lặng quan sát.

	Ba người vận chuyển pháp lực về sau, riêng phần mình đánh ra một đạo linh quang, bắn tới thạch điện phía trên.

	Nương theo lấy "Vù vù " một tiếng, thạch điện toàn bộ tỏa ra xanh đỏ linh quang, tạo thành một cái lồng sáng, đem thạch điện bao vây lại.

	Mà ba người hai con mắt linh quang lấp lóe, thoáng cái tựu bắt đến linh quang dày đặc nhất vị trí, tiếp đó thể nội pháp lực điên cuồng vận chuyển, riêng phần mình một tay đánh ra một đạo linh quang quang trụ, rót vào thạch điện phía trên linh quang dày đặc nhất chỗ.

	"Ô ô ~ " thạch điện đột nhiên phát ra một tiếng cổ quái tiếng vang, ngay sau đó xanh đỏ hai màu linh quang đột nhiên ảm đạm hơn phân nửa.

	Tiêu Lâm thấy thế, trên mặt cũng lộ ra vẻ vui mừng.

	"Ba vị đừng có ngừng, tiếp tục rót vào pháp lực, mà lại tại cấm chế bị phá đi phía trước, tuyệt đối không thể gián đoạn pháp lực, nếu không tựu phí công nhọc sức."

	Tiêu Lâm nói, nhưng là lần nữa đi tới thạch điện trước cửa, lúc này cửa điện vị trí, đã thành ba người ánh mắt góc chết.

	Tiêu Lâm lúc này nhưng là trên tay linh quang chợt lóe, một thanh đủ mọi màu sắc tiểu kỳ xuất hiện ở trên tay, Tiêu Lâm tiện tay đem những này trận kỳ ném ra ngoài, chỉnh tề vây quanh thạch điện môn bao khỏa hơn phân nửa vòng, mà lại đem Tiêu Lâm cũng bao khỏa tại bên trong.

	Làm xong tất cả những thứ này về sau, Tiêu Lâm hướng Thủy Nhược Hàn thi triển một cái ánh mắt, tiếp đó xa xa một chỉ, nhất thời xuất hiện một đoàn ngũ sắc linh quang, đem Tiêu Lâm cả người đều bao trùm vào.

	Thủy Nhược Hàn trong lòng hơi động, tại chỗ khoanh chân ngồi ngay ngắn xuống, đồng dạng đánh ra một đạo pháp lực, lăng không rót vào ngũ sắc linh quang bên trong.

	Khoanh chân ngồi ngay ngắn ở ngũ sắc linh quang bên trong Tiêu Lâm, lúc này đầy mặt nghiêm túc, hắn bên hông vòng phía trên, ô quang chợt lóe, trực tiếp chui vào thạch điện trong môn, càng là không có chút nào trở ngại.

	Thấy này Tiêu Lâm khóe miệng mới lộ ra vẻ tươi cười, nhíu chặt song mi cũng giãn ra, sau đó nhắm mắt lại, tựa hồ tiến vào nhập định trạng thái.

	Một tháng thời gian rất nhanh liền đi qua.

	Thạch điện phía trên xanh đỏ linh quang lúc này đã ảm đạm chỉ còn lại mỏng manh một tầng, hơn nữa còn đang không ngừng lay động, tựa như lúc nào cũng sẽ dập tắt đồng dạng.

	Long Thiên Vũ, Lôi Thất Phong cùng Bạch cửu muội ba người, lúc này nhưng là đầu đầy mồ hôi, liên tiếp mười ngày liên tục không ngừng chuyển vận đại lượng pháp lực, dù cho ba người đều là Hóa Hình hậu kỳ cảnh giới cũng có chút không chịu nổi.

	Mà Tiêu Lâm lúc này đã đứng ở Long Thiên Vũ cùng Lôi Thất Phong hai người trung gian, mang trên mặt một tia ngưng trọng.

	"Ba vị ắt phải không nên trúng đoạn pháp lực, chỉ cần lại kiên trì một hồi, cấm chế liền muốn phá mở, mà một khi pháp lực gián đoạn, nhưng là phí công nhọc sức, thất bại trong gang tấc."

	Ba người nghe vậy, nhao nhao tinh thần chấn động, điều động nổi lên thể nội sót lại pháp lực, tiếp tục công kích lấy thạch điện bên trên cấm chế.

	Lại qua khoảng một canh giờ, nương theo lấy "Phanh " một tiếng, thạch điện phía trên cấm chế đột nhiên tán loạn mở ra, tiêu thất vô tung.

	"Cấm chế phá. " Tiêu Lâm bên cạnh Thủy Nhược Hàn kinh hô một tiếng.

	Long Thiên Vũ ba người cũng đồng thời thu hồi hai tay, bất quá ba người cũng không lập tức đứng dậy, mà là nhao nhao nhắm mắt điều tức lên, nhưng Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn hai người nhưng đồng thời cảm thụ đến Long Thiên Vũ cùng Lôi Thất Phong hai người tại tu luyện thời điểm, nhưng là tản ra thần niệm, khóa chặt hai người bọn họ.

	Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn rõ ràng trong lòng, hai người là lo lắng bọn hắn trước tiên tiến vào thạch điện, độc chiếm bảo vật, mà chỉ cần bọn hắn vừa có động tác, hai người chỉ sợ ngay lập tức sẽ xuất thủ.

	Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn lẫn nhau nhìn thoáng qua, đều lựa chọn yên lặng đứng vững, lẳng lặng chờ đợi ba người điều tức hoàn tất.

	Lại qua hai cái chừng canh giờ, ba người mới liên tiếp mở mắt, mặc dù cũng không hoàn toàn khôi phục pháp lực, nhưng ít ra cũng khôi phục hơn phân nửa.

	"Chúng ta bây giờ có thể đi vào. " Long Thiên Vũ bước ra một bước, trực tiếp đi tới thạch điện trước cửa, một tay đẩy một cái, nương theo lấy "Kẹt kẹt " một tiếng, thạch điện môn rất là nhẹ nhõm tựu bị đẩy ra.

	Lôi Thất Phong nhưng là tại thạch điện cửa mở ra chớp mắt, liền biến thành một đạo thanh quang bắn vào.

	Long Thiên Vũ phản ứng cũng là cực nhanh, mắt thấy Lôi Thất Phong vậy mà vượt lên trước một bước tiến vào thạch điện, thân thể hơi chao đảo một cái, cũng là trực tiếp bắn vào trong điện.

	"Tiêu ca ca, Thủy tỷ tỷ, chúng ta cũng mau vào đi thôi. " Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn hai người bên tai vang lên Bạch cửu muội âm thanh, sau đó liền thấy một đạo bạch quang, bắn vào đen kịt thạch điện bên trong.
Kết chương.