Chương 418 : Vạn tộc chấn động.
" Đại tin tức. " 

" Tuyệt đối đại tin tức. " 

Đêm khuya bên trong Thiên Cơ Lâu, lúc này đèn đuốc sáng trưng, vô số người đang tại bận bịu, một người gấp vội vàng xông vào, lập tức cao giọng la lên đứng lên, kia thâm tình phấn khởi, sắc mặt ửng hồng, nước bọt chấm nhỏ bay tứ tung. 

" Nhanh chóng đem ngày mai trang đầu cho triệt tiêu. " 

Có người lập tức trả lời diễn giải: " Ngày mai trang đầu không phải phúc địa tranh đoạt chiến ư? " 

" Vì đưa tin phúc địa tranh đoạt chiến, dẫn đầu bắt đầu thêm nhiệt, trước theo Vạn Tộc Nhân Bảng đệ nhất Thiên Lang chuyển thế Đặc Ma Nhĩ bắt đầu. " 

Người tới cười ha ha đứng lên, hưng phấn mở miệng diễn giải: " Chính là muốn theo Vạn Tộc Nhân Bảng đệ nhất bắt đầu, cho nên mới muốn đổi trang đầu, cái kia Đặc Ma Nhĩ đã không phải đệ nhất. " 

" Bây giờ đệ nhất là Đậu Trường Sinh. " 

Nói nói càng thêm hưng phấn, không ngừng trầm trồ khen ngợi diễn giải: " Tốt, thật sự là quá hảo, phúc địa tranh đoạt chiến bắt đầu đưa tin, đang không biết như thế nào có thể một lần là nổi tiếng, chỉ là thực thi từng bước một giới thiệu Vạn Tộc Nhân Bảng anh kiệt, tuy nhiên cũng không sai, nhưng tổng cảm thấy kém một chút ý tứ. " 

Vung tay lên chi gian, trong tay sớm liền chuẩn bị hảo các loại tư liệu, toàn bộ đều bị quăng ra ngoài, như là thiên nữ tán hoa một dạng tán lạc, không ít người duỗi tay pháp lực dũng động, chuẩn xác mượn nhờ tư liệu, bắt đầu quan sát. 

" Tin tưởng ngày mai Thiên Cơ Báo đem hội bị điên cuồng mua sắm, sắp sửa khai sáng gần trăm năm qua ghi chép. " 

" Đậu Trường Sinh, không thẹn là ta Thiên Cơ Báo đại ân nhân a. " 

Bên cạnh từ Thần Đô phản hồi Thiên Cơ Lâu Thiên Thông, lúc này cầm trong tay tư liệu, đang trạm tại nơi hẻo lánh yên lặng quan sát, ánh mắt hiện ra ngạc nhiên, không dám tin ánh mắt. 

" Thiên Thông đại nhân. " 

" Này một lần trang đầu còn muốn ngươi tới chủ bút. " 

" Dù sao ngươi hiểu Đậu Trường Sinh nhất. " 

" Ngươi xem là vạn tộc đệ nhất? Thần Ma vẫn lạc? " 

Này một cái tiêu đề xuất hiện, lập tức liền đã bị chối bỏ, trào phúng thanh âm vang lên nói: " Đây là nơi nào tới tân nhân? " 

" Khởi danh tự đều sẽ không, về sau không muốn nói chính mình là Thiên Cơ Lâu người. " 

" Nhớ rõ khởi danh tự muốn dạng này, khiếp sợ! Thần Ma chi tử, 99.99% người đều không biết!" 

" Khiếp sợ! Thần Ma dĩ nhiên vì hắn mà chết! " 

" Quá đáng sợ! Thần bí Đậu họ nam tử làm loại sự tình này, Thần Ma bị chém chết! " 

Này dọa người kinh văn tiêu đề, lại là không có dẫn tới bất luận kẻ nào khó chịu, đều tập mãi thành thói quen, này còn không có phát huy ra tiêu chuẩn tới, chỉ là tạm thời tưởng đến. 

Chậm rãi một cái so một cái cấp tiến thanh âm, trước sau không ngừng vang lên, sau cùng diễn hoá vì khắc khẩu, vì cái này trang đầu nội dung chỉ kém đánh đập tàn nhẫn. 

Cái gì cho Thiên Thông chủ bút? Đó là không có khả năng., 

Có thể nói ra cái kia một phen lời nói, chỉ có thể nói là tân nhân không hiểu chuyện, không có trải qua xã hội đòn hiểm, đợi đến hắn tại Thiên Cơ Lâu hỗn hơn mấy năm, liền có thể biết rõ này cơ hội tới chi không dễ, tuyệt đối là thăng chức tăng lương, đi lên nhân sinh đỉnh phong đường tắt. 

Dĩ vãng chỉ là Đậu Trường Sinh, bọn hắn cũng không có cần thiết tranh đoạt, dù sao Đậu Trường Sinh là lợi hại, nhưng chính là Nhân Bảng. 

Thiên địa nhân ba bảng trong đó, Nhân Bảng lực ảnh hưởng yếu nhất, bọn hắn không ít người phụ trách Địa Bảng, nếu không liền là ra ngoài phỏng vấn Thiên Bảng Thần Ma, tẫn quản cũng hâm mộ, nhưng còn tại tiếp nhận phạm vi bên trong, nhưng này một lần bất đồng, dính đến Thần Ma tử vong, đó là tuyệt đối không thể buông tay. 

Không chỉ là cướp đoạt đầu này một lần trang đầu, này còn là vì tranh đoạt Đậu Trường Sinh làm nền. 

Toàn bộ đều là lão hồ ly, lộ ra một cái manh mối, mặt khác người liền đã phản ứng kịp, dù sao bản sự không đủ người, cũng không thể hỗn đến Thiên Cơ Lâu bản bộ đảm đương trọng yếu chức vị. 

" Hảo. " 

Nhất đạo thanh âm từ ngoài cửa vang lên. 

Thiên Cơ Lâu lâu chủ chậm rãi đi tới, đánh đoạn kịch liệt khắc khẩu, ánh mắt nhìn hướng Thiên Thông đám chín người. 

Dám cùng Thiên Thông khắc khẩu, thậm chí là cướp đoạt đối Đậu Trường Sinh chủ bút tư cách, tự nhiên không phải vô danh hạng người, muốn biết rõ bây giờ Thiên Thông, bởi vì thánh nhân thất đức sự kiện, chịu chính mình gạt bỏ, đã làm ghẻ lạnh, nhưng đến tiếp sau dũng sấm Thiên Cơ sư phụ thanh tu chi địa, bênh vực lẽ phải, đạt được thiết cốt tranh tranh các loại mỹ dự, tự nhiên là thăng chức tăng lương, đã thành vì Thiên Cơ Lâu cửu đại đường chủ chi nhất, chuyên môn phụ trách Nhân Bảng công việc. 

Thiên Thông cùng Thiên Cơ sư phụ xoát một lớp mỹ dự, chính mình ngược lại là thanh danh xấu, bây giờ chỉ là tạm thời thay mặt Thiên Cơ Lâu. 

Tẫn quản trong lòng thưởng thức Thiên Thông, nhưng mặt ngoài lại là muốn duy trì nhân thiết, trước mở miệng trách mắng một câu nói: " Thiên Thông. " 

" Lại là ngươi gây sự. " 

" Này một lần trang đầu nội dung không thể giao cho ngươi. " 

Một mực trầm mặc Thiên Thông, rốt cục mở miệng diễn giải: " Nhân Bảng chuyên môn từ ta phụ trách, này là lão tổ định. " 

Thiên Cơ Lâu lâu chủ khí cấp bại phôi diễn giải: " Đó là Nhân cảnh Nhân Bảng, không phải Vạn Tộc Nhân Bảng, này là hai khái niệm. " 

" Thiên Thông ngươi không muốn lẫn lộn khái niệm, còn có động bất động liền lấy sư phụ áp ta, đó là ta sư phụ, không phải ngươi sư phụ. " 

Thiên Cơ Lâu lâu chủ hừ lạnh một tiếng, không lại nói chuyện trực tiếp quay người rời đi, như nhất vị vai hề giống như, đi tới đến môn khẩu lúc mới lạnh lùng diễn giải: " Lần này trang đầu chú định Thần Ma chú ý. " 

" Không chỉ là Nhân tộc Thần Ma, vạn tộc Thần Ma cũng sẽ. " 

Vốn còn muốn kể ra cái gì, nhưng Thiên Cơ Lâu lâu chủ từ bỏ, hừ khúc quái dị rời đi. 

Thiên Thông nhìn kỹ rời đi Thiên Cơ Lâu lâu chủ, vị này từ khi tính toán từ nhậm, tiếp đó thuận thế kiếm một bút phía sau, triệt để phóng bay tự mình, Thần Ma đệ tử, Thiên Cơ Lâu lâu chủ, các loại thân phận hiển hách, toàn bộ đều là trói buộc, như từng cái dây thừng, đem kia chặt chẽ buộc chặt đứng lên. 

Thực tế là bên ngoài người ánh mắt, không tưởng bởi vì chính mình nhượng ngoại nhân châm chọc sư phụ, còn không tưởng nhượng sư phụ thất vọng, tuân thủ nghiêm ngặt bản tâm, sống thành người khác cho rằng bộ dáng, bây giờ đảo là nghĩ thoáng, dĩ nhiên cho người một cổ điên điên khùng khùng cảm giác. 

Thiên Thông chậm rãi thu hồi ánh mắt, ngày mai trang đầu tiêu đề, Thiên Thông đã tưởng hảo. 

................ 

Ám hồng nham tương tại cuồn cuộn hắc yên cuốn theo bên trong phún dũng mà ra, ầm ầm cực lớn tiếng vang hướng tứ phía tầng tầng áp đi, đốt đỏ bừng nham thạch bị đẩy tới không trung lại bay nhanh rơi xuống, tại yên màn không trung lưu lại ngàn vạn đầu hỏa hồng vết cắt. 

Hỏa sơn mãnh liệt bành trướng, không ngừng bắt đầu phun trào, sền sệt nham tương đang tại không ngừng hướng phía trước lưu động, một tay chậm rãi tại trong nham tương duỗi ra, chậm rãi nhất vị cao lớn khôi ngô tráng hán, đã từ trong nham tương bò ra. 

Tán phát khủng bố nhiệt độ nham tương, như nước thép giống như, chậm rãi từ tráng hán đá hoa cương giống như da thịt phía trên nhỏ xuống, kia da thịt như bôi lên nhất tầng dầu mỡ, phía trên tràn ngập ngổn ngang lộn xộn vết sẹo, có kiếm thương, có vết đao, cũng có hỏa thiêu cùng lôi kích vết thương, nhưng lúc này này đủ để hòa tan vạn vật địa tâm dung hỏa, dĩ nhiên chưa từng tổn thương đến mảy may. 

Chậm rãi đi ra phía sau, duỗi tay kéo túm ra một thất bố, tiếp đó đơn giản bao bọc trụ cường tráng như thiết tháp thể phách. 

Kia ô hắc sợi tóc, mất trật tự tản ra, đao gọt giống như khuôn mặt, nhìn qua cực kỳ cuồng dã, toàn thân tràn ngập một cổ dã tính, cánh tay phải phía trên hoa văn một thất ngưỡng mặt lên trời gào thét Thiên Lang, cái kia một cặp con ngươi híp mắt, để lộ vô tận hàn quang. 

Đặc Ma Nhĩ chân chính đi ra địa tâm dung hỏa khu vực, đơn giản thay đổi một thân y sam, liền bước nhanh đi tới đến một toà thạch điện phía trước. 

Nhất danh lão giả đã đứng tại thạch điện bên ngoài, lão giả dáng người mảnh mai, một đầu như là đại long xương sống, đã hoàn toàn uốn lượn, phần lưng như là có cực lớn khối u, hoặc là nhục bao, tuổi trẻ thời kỳ cao lớn đĩnh bạt thân thể, bây giờ khom lưng lưng còng đứng lên, thân cao đã chưa đủ một thước năm. 

Trên mặt nếp uốn thật sâu nhăn lại, như là thụ bì một dạng khó coi, chòm râu cùng sợi tóc tuyết trắng một phiến, mặc tiễn tài hợp thể diễm lệ trường bào. 

Lão giả đôi mắt, tràn ngập vô hạn sáng rọi, sáng lạn như là tinh thần, thâm thúy như là hắc động, phảng phất hiểu rõ hết thảy. 

Vị này lão giả bất ngờ là Hồ Man đại tế ti. 

Đặc Ma Nhĩ một cặp con ngươi, bất chấp mọi thứ không kiêng kị nhìn kỹ Hồ Man đại tế ti, hùng hổ dọa người ánh mắt, phảng phất đối phương không phải nhất danh Thần Ma, mà là nhất vị tuỳ ý chính mình xử trí nô bộc giống như. 

Này một cổ dã tính, đổi thành Nhân tộc thực tế sớm liền dạy đối phương như thế nào làm người, vì ngươi hảo, đi trước cơ sở rèn luyện 30 năm, bị đánh bóng sạch sẽ. 

Nhưng ở Hồ Man nhất tộc bên trong, kiệt ngạo chưa bao giờ là nghĩa xấu. 

Đương lão lang già rồi, hàm răng không lại bén nhọn, lợi trảo không lại sắc bén, đánh bất động thời điểm, chưa bao giờ là tuỳ ý lão lang chết già, mà là bị mới lang tàn nhẫn ăn hết. 

Đặc Ma Nhĩ làm vì mới lang chi nhất, tương lai là muốn thành vì thay thế Hồ Man đại tế ti, chống lên thiên chi ý chí. 

Hồ Man đại tế ti không có lập tức mở miệng, ánh mắt yếu ớt nhìn kỹ Đặc Ma Nhĩ, trông thấy đối phương như trông thấy ngày xưa chính mình, cũng là như vậy kiệt ngạo, chính là trong thiên hạ hoàn mỹ nhất chi nhân, nhưng đương lưng đeo lên thiên chi ý chí. 

Hồ Man đại tế ti tạp niệm, trong nháy mắt liền đã biến mất vô tung, không biết bị chính mình chém tới, còn là bị thiên chi ý chí bôi đi. 

Thần sắc nhất chính diễn giải: " Này một lần phát hiện phúc địa, chúng ta Hồ Man là trước hết phát hiện người chi nhất, cho nên cho dù là bị các phương ngăn cách phúc địa, không thể nhìn xem phúc địa nội bộ, nhưng chúng ta Hồ Man còn là nắm giữ một chút tin tức. " 

" Phúc địa nội bộ vì hỏa diễm thế giới, cho nên chuyên môn nâng cao ngươi đối hỏa diễm kháng tính, vốn tưởng rằng này một lần chân chính đại địch, chính là Phượng Hoàng nhất tộc Phượng Khinh Ngữ, Phượng Khinh Ngữ vì Vạn Tộc Nhân Bảng đệ nhị, Thần Ma tử tự, sinh mà bất phàm, huyết mạch cao quý. " 

Phượng này một cái dòng họ, chính là lấy chủng tộc quan danh, giống như đều là Thần Ma mới có tư cách, hoặc là huyết mạch cao quý người. 

" Nhưng chưa từng tưởng Nhân tộc Đậu Trường Sinh lực lượng mới xuất hiện, đã từ đệ tứ thành vì đệ nhất. " 

Hồ Man đại tế ti tẫn quản là địch nhân, nhưng như cũ tán thành diễn giải: " Đáng tiếc Đậu Trường Sinh bực này nhân kiệt, không phải xuất từ ta thảo nguyên. " 

" Kia tâm ngoan thủ lạt, có thù tất báo, này chính là ta thảo nguyên người mới có tính tình, thực tế là hạ khắc thượng, này là ta thảo nguyên hào kiệt thiết yếu tốt đẹp phẩm chất. " 

" Nếu là tại ta thảo nguyên, sớm liền đạt được Tiên Thiên Thần Ma bồi dưỡng, đời sau Đại Hãn đứng đầu nhân tuyển. " 

" Sinh tại Nhân tộc, bị Nhân tộc cái kia phức tạp lễ pháp quy củ áp chế, thật sự là quá đáng tiếc, nếu là không có nhiều như vậy trói buộc, Đậu Trường Sinh thành tựu đâu chỉ như thế, khẳng định càng thêm chói mắt. " 

Hồ Man đại tế ti nói nói, ngữ khí liền lộ ra tiếc nuối cùng đáng tiếc, thật sự là đối Đậu Trường Sinh tiếc hận, bực này người nên chính là thảo nguyên anh hùng, sinh tới chính là chúa tể ức vạn vạn nhân mệnh vận vương giả. 

Này là vương bát đối đậu xanh, mắt đối mắt. 

Cỡ nào chói mắt người, cỡ nào mỹ hảo phẩm chất, chính là sinh sai địa phương. 

Hồ Man đại tế ti một phen lời nói, nhượng Đặc Ma Nhĩ lông mày nhíu một cái, cái gì tình huống? 

Ta này một giấc tỉnh ngủ, liền không phải Nhân Bảng đệ nhất. 

Phảng phất nhìn ra Đặc Ma Nhĩ nghi hoặc, Hồ Man đại tế ti nâng tay chi gian một phần Thiên Cơ Báo đã rơi xuống, đồng thời một trương da thú cũng bị ném ra, này là Hồ Man nhất tộc chính mình thu thập tình báo, trong đó còn có hỗn tạp các loại báo chí. 

Nhân cảnh bên trong Thiên Cơ Báo một nhà độc đại, vạn tộc cũng là Thiên Cơ Báo độc đại, nhưng cùng Nhân cảnh không thành khí hậu bất đồng, mặt khác vạn tộc báo chí có bản tộc bảo hộ, lượng tiêu thụ cũng là không thấp, thực tế là Cự Nhân Báo, danh tự đơn giản thô bạo, không có chút nào bất luận cái gì mỹ cảm, hoàn toàn có thể cùng Hồ Man so sánh với. 

Nhưng Cự Nhân tộc nhân gia cũng không bằng Hồ Man dã man, nhân gia văn hóa trình độ cao đâu? 

Xã hội giàu có cao cư thủ vị, hào xưng là trên mặt đất Tiên giới, vạn tộc hải đăng. 

Cự Nhân Báo cũng là vẻn vẹn thua với Thiên Cơ Báo báo chí, phân ngạch là đệ tam Thương Báo cùng đệ tứ Linh Báo tổng ngạch còn nhiều một ít. 

【 Thần Ma chi tử】

Đặc Ma Nhĩ dẫn đầu quan sát Thiên Cơ Báo, trang đầu đầu đề cực kỳ dễ làm người khác chú ý, dĩ nhiên là tiên hồng sắc, nhất nhãn nhìn lại như là tiên diễm huyết dịch, như là tích huyết trang đầu tiêu đề, đảo là không có nghe rợn cả người, hiện ra có một ít trung quy trung củ. 

Đặc Ma Nhĩ tổng cảm giác thiếu đi một ít mùi vị. 

Chợt liền phản ứng kịp, là thiếu đi khiếp sợ, quá đáng sợ, yểu thọ nguyên nhân. 

Bất quá phối hợp này huyết dịch nhan sắc, lại tăng thêm Thần Ma hai chữ, cũng là rất có hấp dẫn lực. 

Dĩ nhiên phát sinh như vậy lớn sự tình, Đặc Ma Nhĩ hiện ra ngạc nhiên, Thần Ma tại bất kỳ một cái nào chủng tộc, chiếm cứ phân lượng đều không thấp. 

Trước xem tới nhất nhãn trải qua, Đặc Ma Nhĩ ánh mắt quét qua liền xem nhẹ, loại này chỉ là sự tình đơn giản quá trình, đem sự kiện miêu tả nhất biến, không đề cập đến bất luận cái gì cảm tình cùng bí ẩn, nhất danh Thần Ma chết, đều có thể ghi vô cùng đơn giản. 

Đậu Trường Sinh đi đến Cửu U động thiên, tao ngộ Thần Ma tập kích, tiếp đó dẫn động Trạm Lư Kiếm, kéo trụ Phượng Hoàng Thần Ma, sau cùng đợi đến Nhân tộc viện quân đuổi tới, kích sát Phượng Hoàng Thần Ma. 

Không có chút nào bạo điểm, không có gì đáng xem, chân chính là Thiên Thông lấy chính mình giọng điệu miêu tả nội dung. 

Đặc Ma Nhĩ đối Thiên Thông rất quen thuộc, vị này thế nhưng khó được người tốt, luôn đánh giá chính mình ưu điểm, cái gì sát nhân vô số, thí sát ân chủ, mỗi một lần phía sau đều bị chính mình tại đại thảo nguyên thanh danh lan truyền lớn. 

Văn chương ghi tốt, nói chuyện lại êm tai, còn hiểu được để lộ Thiên Cơ Lâu nội bộ bí văn, Đặc Ma Nhĩ cũng tính là Thiên Thông độc giả trung thực. 

【 Đậu Trường Sinh, lại là Đậu Trường Sinh. 】

【 kia không phải ngôi sao chổi, Thiên Sát Cô Tinh, mà là di động thiên tai, không ngừng di động họa loạn chi nguyên, đi tới nơi nào nơi đó ra chuyện, từ khi Đậu Trường Sinh bắt đầu quật khởi, không sai biệt lắm hơn hai năm, hoành nhảy qua ba cái niên đầu. 】

【 Đại Chu Vĩnh Thái 10 năm, Long tộc ném đi Hắc Thủy Quan, Đại Chu Vĩnh Thái 11 năm thiên hạ chí tôn thánh nhân chết, thật vất vã đi vào Đại Chu Vĩnh Thái 12 năm, vốn tưởng rằng Đậu Trường Sinh đi thiên ngoại thiên, có thể an tĩnh một năm, chưa từng tưởng Thần Ma chết. 】

【 phá vỡ nhất quốc, hủy diệt hai quốc, liên sát Nhất phẩm, chỉ hươu bảo ngựa, Thần Binh nhận chủ, huyết bính Thần Ma đủ loại sự tích, cư nhiên tại không đến một năm bên trong phát sinh. 】

【 hôm nay chủ yếu nói huyết bính Thần Ma, phù hợp hôm nay chủ đề, còn lại một bút mang qua, kỹ càng nội dung qua thỉnh quan sát tiếp xuống tới Thiên Cơ Báo, hội chuyên mục kỹ càng miêu tả. 】

【 lấy Trung tam phẩm thực lực, huyết bính Thần Ma, này nghe rợn cả người, nhìn như bất khả tư nghị, nhưng hết lần này đến lần khác phát sinh, trong đó chủ yếu duyên cớ, chính là Đậu Trường Sinh đạt được Nhân Đạo Chi Kiếm Trạm Lư Kiếm tán thành. 】

【 Đậu Trường Sinh nhân nghĩa vô song? Cho Trạm Lư Kiếm một cái mặt mũi, không cần nhiều lời, các ngươi tế phẩm a! 】
Kết chương.