Chương 102 : Không biết xấu hổ.
Ngồi ở Mưu Kỳ Trọng đối diện Ngưu Vĩnh Quân, chau mày, mặt không nhịn được nhìn Mưu Kỳ Trọng.

	"Ta đây mới từ Moscow trở lại, có thể gạt ngươi sao? Đây chính là tướng quân kia đưa cho ta!"

	Nói, Ngưu Vĩnh Quân tức giận cầm trong tay chồn áo khoác bằng da.

	Mưu Kỳ Trọng cẩn thận quan sát hạ trên bàn chồn áo khoác bằng da, trong ánh mắt thoáng qua một tia không tên ánh sáng, nhưng là như cũ khóe miệng phẩy một cái, lấy một loại khinh thường khẩu vị nói: "Cái này nhiều lắm là chỉ có thể chứng minh ngươi đi qua Moscow, với ngươi ngoài miệng nói cái gì tướng quân không hề có một chút quan hệ, càng không thể chứng minh lão đại ca đã quẫn bách đến cần bán máy bay ."

	"Hơn nữa, ta cũng không tin , chỉ có một Đông Âu lại tính là cái gì! Hơn nữa, cũng không phải là toàn bộ Đông Âu, ngay cả thế cuộc nghiêm trọng nhất Czech, nhanh chung cũng nắm giữ cơ sở lực lượng, chỉ cần lão đại ca rảnh tay, mấy cái nhỏ gia nhập nước lại tính là cái gì!"

	Nghe vậy, Ngưu Vĩnh Quân hừ lạnh một tiếng, "Ngươi cách nói này nếu như ở tháng sáu trước kia còn có thể, nhưng là Javier hiện ở đảm nhiệm tổng thống, Dubček đảm nhiệm quốc hội chủ tịch, Čalfa đảm nhiệm thủ tướng, Moholita đã xuống đài."

	Mưu Kỳ Trọng sắc mặt kịch biến, một bức thất hồn lạc phách không thể tin được bộ dáng.

	Thấy vậy, Ngưu Vĩnh Quân tiếp tục thừa thắng xông lên, từ dưới chân túm đi lên một rương da, từ bên trong móc ra liên tiếp quân phục, ủng lính, nón lính, thậm chí còn có quân công chương.

	"Bọn họ liền cái này cũng bán rồi?"

	Mưu Kỳ Trọng nhìn quân công chương ngoài ý muốn hỏi.

	Ngưu Vĩnh Quân châm chọc nói: "Đám kia Xô Viết lão, nghèo đến điên rồi cũng, cái gì đều hướng giao hàng, đừng nói quân công chương , ngay cả quần lót, bọn họ cũng có thể bán ra đi!"

	"Nhưng mà này còn là thứ lặt vặt mà thôi, chỉ có hiện ở trong tay ngươi có ăn , có USD, bọn họ liền máy bay đại pháo cũng có thể cho ngươi đổi đi ra."

	Mưu Kỳ Trọng hoàn toàn mắt trợn tròn , ngốc ngồi ở chỗ ngồi không nhúc nhích, phảng phất niềm tin sụp đổ dáng vẻ.

	Phương Thần sâu kín thở dài một hơi, không được bao lâu, Xô Viết đối mặt liền không chỉ là suy sụp mà thôi, mà là hoàn toàn giải thể, biến mất!

	Có thể nói cho khi đó người Hoa đả kích khổng lồ, càng chưa nói Mưu Kỳ Trọng cái này nói là doanh nhân, nhưng trên thực tế nhưng vẫn cố gắng ảnh hưởng chính trị tồn tại.

	Cũng không biết là bởi vì đến trạm, vẫn là không muốn cùng Mưu Kỳ Trọng ngồi chung một chỗ , không bao lâu, Ngưu Vĩnh Quân liền biến mất không thấy.

	Phương Thần không có vấn đề cười một tiếng, hắn chỉ là thấy chứng một đoạn lịch sử mà thôi, về phần sau đó Mưu Kỳ Trọng kiếm bao nhiêu tiền, hắn không có chút nào để ý.

	Mưu Kỳ Trọng lộ số cực kỳ ngang tàng , chuyện này hắn cũng không dám dính vào.

	Cũng không lâu lắm, Phương Thần đột nhiên cảm giác có người vỗ một cái bờ vai của hắn, hắn ngẩng đầu nhìn lên, lại là Mưu Kỳ Trọng, Phương Thần không khỏi trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc.

	"Tiểu huynh đệ ngươi nhận biết ta đi." Mưu Kỳ Trọng tự tin nói.

	Phương Thần nhếch nhếch miệng, trong lòng hắn lúc này liền một cái ý nghĩ, không biết xấu hổ.

	Nhìn thấy Phương Thần nét mặt, Mưu Kỳ Trọng càng thêm đoán chắc , muốn nói bình thường trăm họ vậy thì thôi, ở Hoa Hạ phàm là có chút bản lãnh người, cũng ít nhất xem qua hắn văn viết chương, nghe nói qua tên của hắn.

	Cùng Phương Thần những người bên cạnh rỉ tai đôi câu, người nọ liền đứng dậy đi trước đó Mưu Kỳ Trọng chỗ ngồi.

	Đặt mông ngồi xuống, Mưu Kỳ Trọng nói: "Mới vừa rồi người kia lời, tiểu huynh đệ ngươi có nghe thấy hay không, có hứng thú không?"

	Phương Thần liếc mắt, mặt lạnh lùng nói: "Không có hứng thú."

	Hắn vừa định xong bản thân không chủ động dính vào Mưu Kỳ Trọng chuyện, ai biết Mưu Kỳ Trọng không ngờ tìm tới hắn.

	"Tiểu huynh đệ, ngươi suy nghĩ thật kỹ cân nhắc, chỉ cần chúng ta có thể tìm tới người mua, trong này một chiếc máy bay chênh lệch giá ít nhất hơn chục triệu." Mưu Kỳ Trọng cám dỗ nói.

	Phương Thần mắt không chớp nhìn Mưu Kỳ Trọng, qua mấy tức, đột nhiên cười lạnh lùng nói: "Mưu tiên sinh, ngài không phải mới vừa không tin lời của hắn nói sao?"

	"Ta thế nào không tin." Mưu Kỳ Trọng đột nhiên cười ."Ta chính là gạt kia hai kẻ ngu , muốn từ trong miệng của hắn nhiều bộ điểm nói ra tới."

	Nghe lời này, Phương Thần không khỏi giật cả mình, mới vừa rồi Mưu Kỳ Trọng biểu diễn hắn đều đã tin tưởng , không nghĩ tới lại là khách sáo.

	Không trách Mưu Kỳ Trọng có thể ở kiếp trước nhấc lên lớn như vậy sóng lớn, phần này tâm trí thật làm người ta cảm thấy đáng sợ.

	"Xô Viết cái này lão đại ca trải qua như vậy liên tiếp đả kích, đừng nói nguyên khí bị thương nặng, chính là hoàn toàn xong đời, ta cũng không ly kỳ, ai bảo hắn không coi trọng buôn bán lực lượng, hơn nữa nội bộ mục nát, tham ô, hủ bại."

	Nói đến đây, Mưu Kỳ Trọng hừ lạnh một tiếng, "Coi như lần này không xong đời, cũng chống đỡ không được bao dài thời gian."

	Phương Thần hoàn toàn sửng sốt , hắn vốn là cho là ở niên đại này, ra hắn ra, tuyệt đối không ai dám nói lão đại ca cũng phải một ngày muốn xong đời lời.

	Cho dù là đoán , cũng chỉ có thể nói Mưu Kỳ Trọng dài một viên gan hùm mật gấu.

	Bất quá nhớ tới, Mưu Kỳ Trọng vào niên đại đó cũng dám viết 《 Hoa Hạ tới đâu đi 》, này lá gan to lớn, đối chính trị bén nhạy lực, đã không cần nói cũng biết.

	"Kia mưu tiên sinh ngươi vì sao lại tìm tới ta, ta chính là một học sinh nghèo mà thôi, ngài chuyện lớn như vậy, ta chính là muốn lẫn vào cũng dính vào không được." Phương Thần cười một tiếng.

	"Học sinh nghèo?" Mưu Kỳ Trọng cười .

	"Ngươi kia ba cái phân u-rê bên trong túi tất cả đều là tiền, tính lên, chí ít có cái sáu bảy triệu, một một học sinh nghèo cũng sẽ không có nhiều như vậy tiền."

	Nghe Mưu Kỳ Trọng vậy, Phương Thần trong nháy mắt như bị sét đánh, con mắt trợn to, khó có thể tin nhìn Mưu Kỳ Trọng, hắn là làm sao biết?

	Là ai thấy được hắn từ ngân hàng lấy tiền?

	Hay hoặc giả là có người tiết lộ bí mật?

	Là ai?

	Mã Vân?

	Hay là Ngô Mậu Tài?

	Hay hoặc giả là Lý Khải Minh?

	Khoảng thời gian này, mấy người mọi cử động cũng từ Phương Thần trong đầu thoáng hiện đi ra.

	Hơn nữa phảng phất tất cả mọi người, đều có hiềm nghi bình thường.

	Không phải Phương Thần không tin tưởng bọn họ, thật sự là tiền lụa động lòng người.

	Đây chính là mấy triệu, hơn nữa còn là thập niên chín mươi mấy triệu.

	Qua hồi lâu, Phương Thần tỉnh hồn lại, ánh mắt nhìn trừng trừng Mưu Kỳ Trọng.

	Bây giờ có hay không nội gián không trọng yếu, trọng yếu chính là, trước mắt mình người này, Mưu Kỳ Trọng.

	Trong lúc nhất thời, Phương Thần trong đầu chuyển qua vô số ý niệm, thậm chí ngay cả giết người diệt khẩu cũng đi ra.

	Thời này, vì mấy trăm đồng tiền cũng có thể giết chết một người, càng chưa nói hắn đây là mấy triệu .

	"Đừng có gấp, đừng có gấp, ta là nhìn ra được." Mưu Kỳ Trọng vừa cười vừa nói.

	Phương Thần hồ nghi nói: "Nhìn ra được?"

	Hắn như vậy lớn phân u-rê túi vải, ba tầng trong, ba tầng ngoài bao lấy, hắn cũng không biết Mưu Kỳ Trọng là từ kia nhìn ra được.

	"Thật là nhìn ra được." Mưu Kỳ Trọng ngừng nói, "Chuyện này ta cũng đã từng làm."

	Vốn là hắn còn muốn lại thừa nước đục thả câu , nhưng là thấy Phương Thần bộ dáng, đã nóng nảy, làm không cẩn thận sẽ phải đàm phán không thành , hắn vội vàng thẳng thắn nói.

	Hắn đây là tới tìm hợp tác đồng bạn , không phải cho chính hắn kết thù.

	"Ta cũng dùng mềm đóng gói trả tiền, hơn nữa ta tiền kia so ngươi cái này nhiều hơn , một trăm triệu ngươi ra mắt không có, chất đầy toàn bộ mềm bao." Mưu Kỳ Trọng vung tay lên, ra dấu một cái.
Kết chương.