Chương 317 : Sủng thú thứ hai.
Cố Dương một mực đi theo quỷ vật đằng sau.

Hắn vừa rồi cảm ứng được cái kia khí tức quen thuộc, chính là tại Mộc Hoang thành thấy qua Mộc Hoang đạo nhân.

Đầu này quỷ vật phát hiện Mộc Hoang đạo nhân về sau, lập tức bạo tẩu, bỏ đi hắn, ngược lại hướng Mộc Hoang đạo nhân phương hướng bay đi.

Cái này muốn nói không phải ân oán cá nhân, hắn đều không tin.

Nhớ kỹ cỗ thi thể kia khi còn sống nhắn lại, tự xưng là Mộc Hoang đạo nhân.

Mặc kệ là thật là giả, đều cùng Mộc Hoang thành vị kia Mộc Hoang đạo nhân, hiển nhiên đều có cực sâu ân oán liên lụy.

Nhìn hiện tại đầu này quỷ vật biểu hiện, nói không chừng, nó chính là cỗ thi thể kia nguyên thần biến thành.

Cố Dương một đường đi theo con kia quỷ vật đến Vạn Tịch rừng, nhìn xem nó mở ra thông hướng cái kia thông hướng lòng đất thông đạo, theo đuôi mà vào.

Tiến vào lòng đất hang động về sau, hắn cảm giác được sâu trong lòng đất, có một cỗ kinh người ba động.

Thần sắc hắn khẽ động: "A, chẳng lẽ là cỗ thi thể kia nâng lên thượng cổ tiên nhân di bảo?"

Kia cỗ ba động như thế khổng lồ, dẫn động hang động bên trong thiên địa nguyên khí kịch liệt ba động. Nếu là thật, như vậy, cỗ thi thể kia nhắn lại, rất có thể chính là thật.

Cố Dương đang nghĩ ngợi, liền gặp đầu kia quỷ vật tựa như là điên rồi bình thường, tốc độ lần nữa tăng lên.

Không chỉ có là nó, bốn phương tám hướng, không ít nguyên bản tại bốn phía du đãng quỷ vật, cả đám đều giống như là nghe được mùi máu tươi Zombie, điên cuồng hướng lòng đất phương hướng bay đi.

Phía trước góc rẽ, thậm chí xuất hiện một đám dơi máu,.

Những này dơi máu, mỗi một đầu đều có Pháp Lực cảnh tu vi, này một đám có hai ba mươi đầu.

Chính là trước đó vị kia lão giả thần bí, đều đối loại quái vật này có chút kiêng kị, muốn để hắn xuất thủ.

Bọn này dơi máu, mỗi một cái đều là hai mắt đỏ bừng, điên cuồng phe phẩy cánh, tại không trung mạnh mẽ đâm tới, đem những cái kia tốc độ chậm chạp quỷ vật đều đụng vào một bên.

Loại dơi máu này cũng không biết là cái gì chủng loại? Thế mà ngay cả quỷ vật đều không sợ.

"Thật nhiều năng lượng a!"

Cố Dương cũng nhịn không được nữa, Phượng Vũ đao mới ra, trảm tại gần nhất hai đầu quỷ vật trên thân, nháy mắt để bọn chúng hôi phi yên diệt.

Cái này một đoàn, trong mắt hắn, chính là sẽ động năng lượng a.

【 thu hoạch được năng lượng năm điểm, trước mắt số dư còn lại bốn trăm chín mươi chín điểm. 】

【 thu hoạch được năng lượng năm điểm, trước mắt số dư còn lại năm trăm linh bốn điểm. 】

Lập tức, liền có mười điểm năng lượng doanh thu.

Mặc dù đơn giá thấp, nhưng là không chịu nổi lượng nhiều a.

Chỉ là trước mắt cái này một mảnh, Pháp Lực cảnh quỷ dị cũng không dưới mười đầu, Kim Thân cảnh liền càng nhiều, còn có kia một đám Pháp Lực cảnh dơi máu.

Hoàng Tuyền động thiên tu sĩ nghe mà biến sắc, chỉ sợ tránh không kịp quỷ vật, với hắn mà nói, chính là một đám con mồi.

Cố Dương đại phát thần uy, giết tiến đám kia quỷ vật bên trong.

Mỗi một đao, tất có một đầu quỷ vật bị diệt.

Trước mắt không ngừng xuất hiện nhắc nhở, hắn đều không lo được nhìn.

Trong nháy mắt, xung quanh mấy chục cái quỷ vật, liền bị hắn cho quét sạch. Chỉ còn lại bay nhanh nhất đám kia dơi máu.

Pháp lực của hắn, cũng tiêu hao chừng một thành.

Tại Hoàng Tuyền động thiên, thiên địa nguyên khí có độc, tiêu hao pháp lực không cách nào bổ sung. Điểm này khá là phiền toái.

Bất quá, ích lợi là hơn bảy mươi điểm, tương đương với 0.7 cái Bất Lậu cảnh cường giả.

Từ ích lợi đến xem, có thể nói là phi thường có lời.

Muốn giết một cái Bất Lậu cảnh cường giả, bản thể hắn pháp lực tiêu hao sạch, cũng rất khó làm được. Được vận dụng thần thú hóa thân mới được.

Sau đó, Cố Dương nhìn về phía đám kia khó đối phó nhất dơi máu.

Đám kia dơi máu tựa hồ cảm ứng được nguy hiểm, màu đỏ sậm thân thể sáng lên, biến thành huyết hồng sắc, lẫn nhau ở giữa phảng phất liền tại cùng một chỗ, hình thành một cái đồ án kỳ dị.

"Cái này cũng được?

Cố Dương hơi kinh ngạc, ba mươi đầu Pháp Lực cảnh dơi máu hợp thành một thể về sau, lực lượng cũng điệp gia lại với nhau. Loại lực lượng kia, đã vượt qua Bất Lậu cảnh.

Trách không được ngay cả vị kia lão giả thần bí cũng sẽ kiêng kị bọn chúng, thế mà còn có dạng này thần thông.

Dạng này lực lượng cường đại, để Cố Dương đều cảm thấy rất khó giải quyết.

Coi như hao hết cái này một thân pháp lực, cũng chưa hẳn có thể xử lý bọn chúng, còn không bằng đi săn giết quỷ vật có lời.

Một tiếng ầm vang, toàn bộ hang động tựa hồ cũng đang lắc lư.

Cách đó không xa, đầu kia Bất Lậu cảnh quỷ vật, đã cùng "Mộc Hoang đạo nhân" đánh lên.

Tình hình chiến đấu phi thường kịch liệt.

Cố Dương đang chuẩn bị bứt ra, hắn khẽ động, đám kia dơi máu lại đuổi theo.

Nha ôi, cái này tính tình, còn rất bạo a.

Hắn muốn buông tha đối phương, kết quả người ta lại không có ý định bỏ qua hắn, một bộ đằng đằng sát khí dáng vẻ.

"Đã dạng này, các ngươi liền đi chết đi!"

Cố Dương chỗ mi tâm bay ra một đạo hỏa quang, nháy mắt đụng vào đám kia huyết bức bên trong, hóa thành một con toàn thân dục hỏa phượng hoàng, hỏa diễm đốt đốt phía dưới, trong đó mấy cái dơi máu lập tức hóa thành tro tàn.

Vừa đối mặt, dơi máu hình thành trận pháp liền bị phá, giòn được cùng giấy đồng dạng.

Còn lại huyết bức đều kinh hoảng mà chạy, vậy mà liền này chạy trối chết.

Phượng hoàng hóa thân hé miệng, phun ra một đám lửa, đem những cái kia đào tẩu huyết bức cuốn vào trong đó, bọn chúng kít đều không có kít một tiếng, liền bị đốt cháy hầu như không còn.

"Yếu như vậy?"

Cố Dương thật bất ngờ.

Vị kia lão giả thần bí nói, phượng hoàng là dơi máu khắc tinh. Nhưng hắn thật không nghĩ tới, thoạt nhìn rất cường đại dơi máu, tại phượng hoàng hóa thân trước mặt, thế mà như thế không chịu nổi một kích.

Không có hai lần, liền diệt sạch.

Trước mặt hắn, không ngừng nhảy ra nhắc nhở.

【 thu hoạch được mười điểm năng lượng, trước mắt số dư còn lại. . . 】

Ròng rã hai mươi bảy đầu nhắc nhở, liền ngắn như vậy ngắn mấy giây, hắn liền thu được hai trăm bảy mươi điểm năng lượng. Tương đương với xử lý hai điểm bảy cái Bất Lậu cảnh cường giả.

Nhẹ nhàng như vậy, quả thực cùng lấy không đồng dạng.

Lần này thật phát!

Lần trước lúc đến, nhìn thấy kia một đoàn dơi máu, tối thiểu có trên trăm con.

Đưa chúng nó tất cả đều thanh lý mất, liền có hơn ngàn điểm năng lượng.

Cố Dương cảm thấy, đến nơi này cày quái quyết định, thật sự là quá anh minh.

Cái này thế giới mặc dù phi thường nguy hiểm, nhưng là có đầy đủ thực lực, thu hoạch được năng lượng tốc độ, so mấy cái khác động thiên thế giới đều muốn nhanh hơn nhiều.

"Còn có một con."

Cố Dương trông thấy một con cá lọt lưới, đem phượng hoàng hóa thân thu hồi lại, đuổi theo, đang muốn một đao đem nó kết quả, đột nhiên trong lòng hơi động, một cái Giám Định thuật quăng tới.

Cái này pháp thuật, là Ngự Thú sư nhất định phải nắm giữ pháp thuật, gặp được không quen biết siêu phàm sinh vật, có thể dùng cái này pháp thuật đến giám bảo.

"Không biết tên con dơi loại siêu phàm sinh vật (biến dị thể), quân vương cấp, quần cư. Thiên phú một: Thôn phệ có thể thôn phệ hết thảy năng lượng. Thiên phú hai: Hợp thể, nhưng cùng cùng loại hợp thể. Tiềm lực: Bá chủ cấp."

Thật đúng là có thể giám định.

Cố Dương lập tức hứng thú, mở ra hệ thống, mở ra một lần mô phỏng.

【. . . Ngươi tại Hoàng Tuyền động thiên bắt được một con dơi máu, đem thu làm sủng thú. Đem trong huyệt động huyết bức đều bắt giữ bắt đầu, cùng nó hợp thể. 】

【 ngươi hao hết pháp lực, rời đi Hoàng Tuyền động thiên. Sau đó không lâu, tiến về biên cương, tham dự cùng thảo nguyên man tộc đại chiến. Đại hoạch toàn thắng. 】

【 khải hoàn hồi triều lúc, thảo nguyên một vị Thiên Nhân cường giả giết tới. Ngươi thả ra bầy dơi máu, ngăn trở đối phương. Một lát sau, Lạc Vương đuổi đến. Đem vị kia thiên nhân trọng thương. 】

【 đón lấy, lại một vị thảo nguyên thiên nhân đuổi đến, hai người liên thủ, tỉnh lại một vị chìm tỉnh thượng cổ đại năng, đem ở đây người đều đánh giết. Ngươi chết, hưởng thọ hai mươi ba tuổi. 】

Quả nhiên có thể làm!

Cố Dương nhìn xem đầu kia không ngừng giãy dụa dơi máu, ánh mắt sáng lên.

Nó thế mà có thể thu phục thành sủng thú, mà lại, thông qua nó, còn có thể đem toàn bộ bầy dơi máu cho lấy về mình dùng

Mà lại, bầy dơi máu thực lực, cũng xác thực rất mạnh mẽ. Thế mà có thể đỡ một vị Thiên Nhân cường giả.

Lại cùng Lạc Vương liên thủ, thậm chí có thể đem vị kia Thiên Nhân cường giả trọng thương.

Từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, có thể so sánh Thiên Nhân cường giả.

Bất quá, những này Thiên Nhân cường giả, thật đúng là đủ vô lại, đánh không lại, thế mà dao người. Triệu hoán ra một vị thượng cổ đại năng, đem ở đây người cho diệt sạch.

【 mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại bên dưới một loại. 】

【 một, hai mươi ba tuổi lúc cảnh giới võ đạo. 】

【 hai, hai mươi ba tuổi lúc kinh nghiệm võ đạo. 】

【 ba, hai mươi ba tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

Cố Dương trước đem cái này ban thưởng giữ lại, xuất ra Phượng Vũ đao, đối con kia dơi máu nói ra: "Làm ta sủng thú, hoặc là chết, chọn một đi."

Dơi máu tại nơi đó run lẩy bẩy, hiển nhiên còn có một chút trí tuệ.

Cứ như vậy, tại uy hiếp của hắn phía dưới, dơi máu không dám cự tuyệt, bị hắn thu làm sủng thú, thu nhập trong đầu cùng ngự thú không gian bên trong.

Lúc này, Mộc Hoang đạo nhân bên kia chiến đấu, cũng tiến vào gay cấn giai đoạn.
Kết chương.