Chương 569 : Đừng cầm Tiểu Hỉ Bảo làm lấy cớ.
Gặp Bộ Phàm mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, Ngô Huyền Tử liền biết Định An hầu khẳng định là không có đem chân thực tính danh nói ra.
 
Bất quá, đây cũng là hợp tình lý.
 
Còn không đợi Ngô Huyền Tử giải thích Triệu Doanh là ai lúc, Bộ Phàm rất nhanh liền kịp phản ứng, Ngô Huyền Tử nói người là ai.
 
Dù sao, khoảng thời gian này tới, hắn chỉ đã cứu một người.
 
Người kia chính là Triệu Chính.
 
"Ngô phu tử nói người không phải là ta cái kia cô em vợ đoạn thời gian trước tại trên đường nhặt người kia a? Ngô phu tử cùng hắn nhận thức!" 
 
Bộ Phàm giương mắt nhìn về phía Ngô Huyền Tử.
 
Đối với Ngô Huyền Tử sẽ nhận biết Định An hầu, hắn vẫn còn có chút ngoài ý muốn.
 
Bất quá, nghĩ đến lấy Ngô Huyền Tử bực này tu vi thường xuyên du lịch nhân gian, nhận biết một số người cũng không tính cái gì.
 
"Không sai, chính là hắn, bất quá ta cùng hắn tính không được nhận biết, chỉ là từng có vài lần duyên phận!" 
 
Ngô Huyền Tử trước khi đến liền từ Định An hầu trong miệng biết được Định An hầu là bị Tiểu Ny cứu, không khỏi gật đầu nói.
 
Kỳ thật nguyên bản Ngô Huyền Tử là muốn mang Định An hầu cùng đi, nhưng Định An hầu còn muốn đi học đường lên lớp, cũng chỉ có thể chờ có thời gian, lại đến bái phỏng.
 
"Thì ra là thế, kỳ thật cứu hắn cũng chỉ là một cái nhấc tay, Ngô phu tử không cần khách khí như vậy!" Bộ Phàm khoát khoát tay.
 
"Lời tuy nói như thế, nhưng nếu không phải tiên sinh xuất thủ cứu giúp, Triệu Doanh thương thế chỉ sợ không có nhanh như vậy khỏi hẳn!" 
 
Mặc dù trước mắt vị này ẩn sĩ cao nhân không quan tâm, nhưng Ngô Huyền Tử vẫn là lòng biết rõ.
 
"Tiên sinh liền không hiếu kỳ Triệu Doanh lai lịch?" 
 
Ngô Huyền Tử đột nhiên để mắt len lén liếc Bộ Phàm liếc mắt một cái.
 
"Biết lại như thế nào?" Bộ Phàm cười nhạt một tiếng.
 
Nhìn xem Bộ Phàm bình thản thần sắc, Ngô Huyền Tử nội tâm cười khổ, cũng đúng, giống tiên sinh bực này tồn tại, chuyện thế gian cũng chỉ là thoảng qua như mây khói thôi.
 
Nhưng hắn làm sao biết Bộ Phàm đã biết Triệu Doanh chính là Định An hầu, trấn thủ biên quan đại tướng quân.
 
"Ngô phu tử lần này tới, là vì Triệu Doanh sự tình?" 
 
Bộ Phàm nhìn một chút Ngô Huyền Tử, coi là Ngô Huyền Tử là vì Định An hầu trên người vu độc.
 
"Đây cũng không phải!" 
 
Ngô Huyền Tử chậm rãi lắc đầu, "Nếu không phải ta sáng nay tới tiên sinh trên đường đúng lúc gặp phải hắn, ta còn thực sự không biết hắn ở trong tiểu trấn học đường làm thể dục phu tử." 
 
"A? Cái kia phu tử là vì cái gì sự tình?" Bộ Phàm hỏi.
 
"Nhưng thật ra là tại đêm qua, ta đột nhiên cảm thấy được có mấy danh tu sĩ hướng chúng ta bên này, nhưng về sau đột nhiên biến mất!" 
 
Ngô Huyền Tử ngừng nói, đồng thời không có nói đi xuống, mà là ánh mắt vụng trộm nhìn một chút Bộ Phàm, ý tứ rất rõ ràng, chính là hoài nghi có phải hay không Bộ Phàm xuất thủ!
 
"Không sai, những người kia là ta ra tay giải quyết!" 
 
Bộ Phàm cũng không có gì giấu diếm, rất hào phóng thừa nhận nói: "Những người kia cũng không phải là chỉ là đi ngang qua nơi đây, mà là tại tìm kiếm một người?" 
 
"Tìm kiếm một người? Không phải là Triệu Doanh?" 
 
Ngô Huyền Tử hơi hơi trầm mặc, bỗng nhiên liên tưởng đến cái gì.
 
"Không sai, những người kia mục tiêu chính là Triệu Doanh, vì chính là trảm thảo trừ căn!" Bộ Phàm khẽ gật đầu một cái.
 
"Tiên sinh cũng biết những người kia là người nào?" Ngô Huyền Tử thở sâu, trầm giọng nói.
 
"Nam Cương Vu sư!" Bộ Phàm nói khẽ.
 
"Tiên sinh, nhưng biết những này Nam Cương Vu sư tại sao phải tập kích Triệu Doanh?" Ngô Huyền Tử nghe vậy lông mày không khỏi nhăn lại.
 
"Chỉ biết bọn hắn là thụ bọn hắn vị kia Đại tế ti mệnh lệnh tới, mục đích là vì cái gì, liền không được biết, bất quá có một chút có thể xác định, bọn hắn phái không ít người!" 
 
Bộ Phàm nhún nhún vai, biểu thị hắn cũng bất lực.
 
"Đa tạ tiên sinh cáo tri!" Ngô Huyền Tử chắp tay nói nói cám ơn.
 
"Tiên sinh xin yên tâm, qua ít ngày, ta sẽ để cho Triệu Doanh tự động rời đi tiểu trấn, tất nhiên sẽ không đem chuyện ngoại giới liên lụy vào tiểu trấn!" 
 
Ngô Huyền Tử vẫn là biết trước mắt vị này Bộ tiên sinh tính tình, chỉ cần là cùng bên ngoài có bất kỳ tranh chấp cũng sẽ không để hắn lưu ở trong tiểu trấn.
 
"Cái này cũng không cần!" 
 
Bộ Phàm lúng túng cười cười.
 
Hắn không nghĩ tới Ngô Huyền Tử sẽ như vậy thượng đạo.
 
Bất quá, trước mắt hắn thật đúng là không muốn cho Định An hầu rời đi.
 
Nói cho cùng vẫn là bởi vì Tiểu Ny.
 
Dựa theo Tiểu Mãn trí nhớ của kiếp trước, Định An hầu cùng Tiểu Ny sự tình đơn giản có thể sử dụng một câu hình dung.
 
Đó chính là cắt không đứt, lý còn loạn.
 
Mà một thế này, lại bị hắn pha trộn.
 
Định An hầu không có giả mất trí nhớ bồi tại Tiểu Ny bên người, như vậy giữa bọn hắn liền thiếu đi một chút liên lụy.
 
Cho nên, vì đền bù, hắn chỉ có thể tạm thời lưu Định An hầu tại tiểu trấn một đoạn thời gian, nhìn xem phát triển.
 
Mặc dù hắn một mực không thừa nhận Định An hầu là Tiểu Ny kết cục tốt nhất, nhưng không chịu nổi Đại Ny một phen.
 
"Hôn nhân chính là duyên phận, duyên phận an bài, tự có thâm ý, không khốn tại tâm, bất loạn tại tình, không sợ tương lai." 
 
Nói ngay thẳng chút chính là, hết thảy thuận theo tự nhiên.
 
Nhà mình tức phụ đều nói như vậy, Bộ Phàm còn có thể nói cái gì.
 
Bất quá, Ngô Huyền Tử nhưng lại không biết những thứ này.
 
Hắn chỉ cho là Bộ Phàm đem Định An hầu lưu ở trong tiểu trấn khẳng định có cái gì an bài, bằng không thì cũng sẽ không để cho Định An hầu đi học đường làm thể dục tiên sinh.
 
"Cha, thủy nấu xong!" 
 
Lại tại lúc này, Tiểu Hỉ Bảo bưng khay chạy chậm vào sau, đem khay bày ra trên bàn.
 
"Tiểu Hỉ Bảo thật ngoan!" 
 
Bộ Phàm cười sờ lên Tiểu Hỉ Bảo cái đầu nhỏ.
 
"Vậy ta đi ra ngoài chơi!" 
 
Tiểu Hỉ Bảo ngọt ngào cười một tiếng, quay người chạy ra ngoài.
 
Nhìn qua Tiểu Hỉ Bảo rời đi thân ảnh, Ngô Huyền Tử nụ cười hòa ái vuốt vuốt râu ria.
 
Trước kia hắn không rõ vì cái gì tu vi thông thiên Bộ tiên sinh sẽ tại tiểu trấn lấy vợ sinh con, thẳng đến nhìn thấy cái này cùng hòa thuận ấm lòng ấm áp tiểu gia đình, hắn tựa như hiểu.
 
Bỗng nhiên, trong đầu hắn lại hiện lên Tống Lại Tử giới thiệu đối tượng một màn, bỗng nhiên đem trong đầu loạn thất bát tao sự tình ném rớt.
 
......
 
Vào đêm.
 
Bộ Phàm lại cùng Đại Ny đàm luận lên Tiểu Ny sự tình, Đại Ny suy nghĩ một lúc, "Hôm nay Minh Châu cùng ta nói lên Tiểu Ny sự tình!" 
 
"Nàng nói cho ngươi cái gì?" Bộ Phàm có chút hiếu kỳ nói.
 
"Nàng nói Tiểu Ny giống như đối cái kia Triệu Chính có ý tứ!" Đại Ny hồi đáp.
 
"Minh Châu gặp qua cái kia Triệu Chính rồi?" Bộ Phàm ngoài ý muốn nói.
 
"Ừm, tối hôm qua Tiểu Ny cùng Minh Châu đi xem trò vui, vừa vặn gặp Triệu Chính!" Đại Ny lại nói "Minh Châu còn nói này Triệu Chính thân phận không đơn giản, không phải vương gia, chính là cái đại tướng quân!" 
 
Bộ Phàm dở khóc dở cười.
 
"Nha đầu này liền sẽ đoán mò, Tiểu Ny mới cùng Triệu Chính gặp qua mấy lần a? Liền có ý tứ rồi?" 
 
Chu Minh Châu não bổ năng lực từ trước đến nay rất mạnh.
 
Càng đáng sợ chính là Chu Minh Châu mỗi lần não bổ cũng đều đoán cái tám chín phần mười.
 
Đây cũng là không có ai.
 
"Này rất khó nói, ta nghe ta nương nói Triệu Chính thụ thương cái kia mấy ngày đều là Tiểu Ny tại trông nom!" Đại Ny từ chối cho ý kiến nói.
 
"Thay quần áo cũng là?" Bộ Phàm kinh ngạc nói.
 
"Ngươi cảm thấy cha mẹ ta sẽ làm như vậy sao?" Đại Ny cười nhẹ nhàng hỏi ngược lại.
 
"Ta chính là thuận miệng hỏi một chút!" 
 
Bộ Phàm ho khan vài tiếng, đã thấy Đại Ny vẫn như cũ ánh mắt nhẹ nhàng nhìn xem hắn.
 
Hắn vội vàng nói sang chuyện khác, "Đúng, hôm nay Tiểu Hỉ Bảo nói nàng muốn người muội muội, Đại Ny, ngươi nói hài tử như thế một cái nho nhỏ nguyện vọng, chúng ta làm cha mẹ cũng không thể để hài tử thất vọng đúng không?" 
 
"Lần trước ngươi cũng là cầm Tiểu Hỉ Bảo tới làm lấy cớ!" Đại Ny lườm hắn một cái.
 
"Lần này không giống, lần này là thật sự!" Bộ Phàm khẳng định nói.
 
"A? Nói cách khác lần trước là giả rồi?" Đại Ny bỗng dưng nở nụ cười xinh đẹp.
 
Bộ Phàm: "......" 
 
Tốt a, dời lên Thạch Đầu nện trên chân của mình.
Kết chương.