Chương 1460 : Chuyện sớm hay muộn.
Quả nhiên không ngoài dự đoán, Phương Thần cùng Mark · Anderson đám người thối lui ra Netscape, toàn bộ cổ phần toàn bộ bán cho Do Thái nhất tộc tin tức, nhanh chóng ở bên ngoài đưa tới sóng to gió lớn.

	Mặc dù lần này cùng Phương Thần ký hiệp ước , là do người khác, nhưng là những thứ này truyền thông làm sao có thể không biết, ra mặt ký hợp đồng người này sau lưng là Do Thái nhất tộc, dù sao này đã coi như là bên ngoài nhận biết trong Do Thái nhất tộc, trứ danh mấy vị bao tay trắng một trong.

	Bởi vì không muốn lần nữa bị chia tách nguyên nhân, Do Thái nhất tộc bồi dưỡng rất nhiều, ở bên ngoài xem ra, khá có thân phận bao tay trắng, có không ít Do Thái gia tộc tài sản từ trên mặt nổi đến xem, đều là những người này.

	Hơn nữa sau đó tuyên bố, từ Bill Gates tới phụ trách công ty Netscape quản lý, cũng chứng minh sự thật này.

	Nhưng nói thật, bọn họ cả người đầu óc đều là mộng .

	Rõ ràng Netscape phát triển còn rất tốt, một đoạn thời gian trước, giá cổ phiếu còn tăng mạnh một đợt, mặc dù gần đây một hai tuần hơi có hạ xuống, nhưng cũng chỉ là bình thường trở về điều mà thôi, dù sao có tăng có ngã nha, hơn nữa ở nguyệt tuyến cấp bậc, còn là ở vào một loại cường thế mua Long sắp hàng.

	Cái này đã đủ để chứng minh, ở bên ngoài xem ra, mọi người đối với Netscape chưa tới vẫn là hết sức coi trọng .

	Nhưng Phương Thần đột nhiên đem Netscape cổ phần bán đi, vậy làm sao nghĩ cũng cảm thấy có chút khó có thể tin, không có thể hiểu được.

	Ngay trong ngày, Netscape giá cổ phiếu ứng tiếng mà rơi, trong mâm lớn nhất trở về điều càng là đạt tới hai mươi phần trăm.

	Dù sao đối với rất nhiều nhà đầu tư, cơ cấu, bọn họ sở dĩ coi trọng Netscape, rất lớn một phần là bởi vì Phương Thần duyên cớ, bây giờ Phương Thần đột nhiên đem toàn bộ cổ phần cũng bán đi, bọn họ không ném một bộ phận, lựa chọn rơi túi vì an, đó chính là kẻ ngu.

	Bất quá cái này sóng trở về điều cũng không có kéo dài bao lâu, ở bàn đuôi sắp báo cáo cuối ngày thời điểm, đột nhiên một khoản kếch xù tiền bạc ném vào, Netscape cổ phần ở ngắn ngủi trong vòng hai mươi phút, bị cường thế kéo lên mười lăm phần trăm, trong nháy mắt đem không ít mới vừa mở bán khống tài khoản bán khống nhóm toàn bộ đánh tan.

	Nhất là những thứ kia thêm cao đòn bẩy , đoán chừng náo không tốt tối hôm nay, muốn có không ít người sân thượng thấy.

	Ngay sau đó, báo cáo cuối ngày sau, công ty Netscape phát cái thông báo, nói công ty liên hiệp cổ đông, đã mua lại công ty Netscape 1.3% lưu thông cổ.

	Lúc này, chúng người mới ý thức được một chuyện, mặc dù Phương Thần đi , mà làm chủ công ty Netscape nhưng là Bill Gates vị này thế giới thứ hai nhà giàu nhất, trước máy tính giới, Internet giới danh tiếng vô lượng, kế dưới Phương Thần tồn tại.

	Hắn tiếp nhận cùng Phương Thần rời đi, từ mỗ một góc độ mà nói, thật đúng là không nói được, rốt cuộc là chuyện tốt hay chuyện xấu, dù sao cũng không ai dám nói, Bill Gates thật liền so Phương Thần chênh lệch.

	Hơn nữa còn phải biết, mặc dù Kình Thiên giá thị trường đã cao tới sáu mươi tỷ đô la, Microsoft chỉ có năm mươi tỷ đô la, trong đó tướng kém không ít.

	Nhưng là Microsoft năm mươi tỷ, toàn bộ đều là máy tính cùng Internet mang đến , mà Kình Thiên giá thị trường tắc phần lớn từ nghề chế tạo, đá năng lượng dầu khí thiên nhiên tạo thành, máy tính Internet ở trong đó thành phần chỉ có rất ít một chút điểm.

	Nói cách khác, kỳ thực luận ở máy tính cùng Internet thành tựu, Phương Thần nên là không bằng Bill Gates .

	Cho dù Phương Thần một tay tạo dựng Netscape, nhưng Bill Gates không phải cũng một tay tạo dựng Microsoft.

	Ở bây giờ, mặc dù mọi người cũng hết sức coi trọng Netscape tiền đồ, nhưng sợ rằng còn không có một người dám nói Netscape bì kịp Microsoft.

	Cho nên nói, Netscape đổi chủ cũng không nên hoàn toàn nói là một chuyện xấu.

	Ngoài ra, Do Thái nhất tộc ở sau lưng chống đỡ, càng là Bill Gates một rất lớn thêm điểm hạng.

	Ở nước Mỹ, không người nào có thể nghi ngờ Do Thái nhất tộc tài lực cùng năng lượng.

	Thậm chí một ít nguyên bản bởi vì chủng tộc thành kiến, cũng không thích Phương Thần lão bạch nam, khi biết lần này đổi chủ sau, còn đặc biệt vui mừng phấn khởi mua một ít Netscape cổ phần.

	Đối với bọn họ mà nói, bọn họ không nhìn được bất kỳ vĩ đại xí nghiệp, thành tựu không là người phương Tây, không phải người Mỹ sáng tạo.

	Về phần nói, những thứ kia các ký giả truyền thông, càng là trắng trợn thổi phồng lần này đổi chủ, cho là công ty Netscape từ Bill Gates quản lý sau, ắt sẽ lần nữa bước cái trước cao hơn nấc thang, thậm chí phát triển thành cùng Microsoft sánh vai vĩ đại tồn tại, cũng không phải là không được .

	Mọi người đều biết, nước Mỹ truyền thông trên căn bản là từ Do Thái gia tộc nắm trong tay, bây giờ Netscape phần lớn cổ phần cũng từ Do Thái gia tộc có, bọn họ những thứ này lấy tiền tài người , làm sao có thể không cố gắng trở nên phất cờ hò reo?

	Thật sự cho rằng, chủ biên, tổng biên sẽ không cho bọn họ làm khó dễ a?

	Ở loại này loại nhân tố dưới ảnh hưởng, ngày thứ hai bắt đầu phiên giao dịch, công ty Netscape cổ phần ngay sau đó tăng mạnh, trong mâm cao nhất tăng lên 12%, sau đó mặc dù có chút hạ xuống, nhưng là cũng vẫn vậy giữ vững ở trên tăng 10% tả hữu cao vị, sáng tạo ra lịch sử mới cao.

	Sau đó, công ty Netscape càng là tuyên bố đem cho đòi mở một lần long trọng phóng viên buổi họp báo.

	Nửa tháng sau, New York, công ty Netscape phóng viên buổi họp báo.

	Bill Gates đang lúc mọi người tiếng vỗ tay cùng tiếng hoan hô, leo lên diễn giảng đài.

	Hắn nhìn khắp bốn phía, nội tâm có loại cảm xúc mênh mông cảm giác, loại cảm giác này đại khái là là lần trước, Microsoft lên sàn thời điểm mới có.

	Thậm chí ngay cả Netscape lên sàn cũng chưa từng có, dù sao từ ngày này bắt đầu, Netscape đem mới xem như chân chính nhét vào đến hắn quản lý phía dưới, trở thành hắn xí nghiệp.

	Cái này thời gian nửa tháng, hắn trên căn bản cũng một mực ở công ty Netscape, đem nội bộ công ty Phương Thần cùng Mark · Anderson dấu vết toàn bộ cũng thanh trừ đi ra ngoài.

	Vừa nghĩ tới, hắn đề nghị nói muốn cho Netscape trình duyệt thu lệ phí thời điểm, lại còn có hai cái không biết sống chết phó chủ tịch còn dám cản hắn, nói gì Netscape trình duyệt nhất định không thể nhận phí, một khi thu lệ phí, thị trường chiếm hữu suất ắt sẽ mức độ lớn hạ xuống, hắn đã cảm thấy buồn cười.

	Thu lệ phí, nhất định là sẽ đuổi đi một bộ phận khách hàng .

	Nhưng nếu như không thu lệ phí, vậy thì ý vị công ty không có lợi nhuận, toàn bộ vận chuyển cũng là dựa vào công ty các cổ đông liên tục không ngừng đầu tư.

	Từ cổ đông góc độ mà nói, Netscape đơn giản chính là cái triệt đầu triệt đuôi hàng lỗ vốn.

	Một khi các cổ đông rút vốn vậy, kia Netscape liền sụp đổ.

	Chẳng qua là, Netscape nhanh chóng dâng cao giá thị trường, che giấu một điểm này mà thôi.

	Dù sao đây cũng là phương đông không sáng phương tây sáng, công ty không lợi nhuận, chỉ cần giá thị trường tăng vậy cũng tính.

	Nhưng đối với bọn họ những thứ này các cổ đông mà nói, như vậy không có lợi nhuận giá thị trường tăng lên, chỉ có thể coi là một loại đặc thù hình thái lừa đảo Ponzi.

	Dù sao công ty giá trị, cuối cùng vẫn muốn lấy lợi nhuận tới làm chống đỡ.

	Không có lợi nhuận công ty, đó chính là trăng trong giếng, Hải Thị Thận Lâu, sớm muộn cũng có một ngày là muốn lộ tẩy .

	Hơn nữa trọng yếu nhất là, làm công ty cổ đông, dựa vào cái gì như vậy vô tư dâng hiến?

	Cho nên nói, hắn thấy, Netscape trình duyệt thu lệ phí tuyệt đối là xu thế tất yếu, chẳng qua là cái vấn đề sớm hay muộn.

	Hơn nữa càng sớm càng tốt.

	Vì vậy, hắn liền đem kia hai cái phó chủ tịch cho nghỉ việc, bọn họ nếu như vậy thích Phương Thần cùng Mark · Anderson, vậy còn ở Netscape đợi làm gì, đuổi theo theo Phương Thần cùng Mark · Anderson chứ sao.

	Về phần nói, Phương Thần hai người có thể hay không tiếp thu bọn họ, hắn cũng không biết.

	Nếu như không muốn tiếp thu lời, vậy cũng chỉ có thể nói rõ hai cái này phó chủ tịch không nhờ đúng người, nhìn lầm.

	Kỳ thực chuyện như vậy, ở Microsoft trên người cũng đã từng xuất hiện, dù sao Microsoft mới vừa tiến vào máy tính cá nhân thời điểm, hệ điều hành giá cũng là rất thấp , thấp đến cùng tặng không xấp xỉ.

	Mà sau đó, hệ điều hành nâng giá thời điểm, cũng bị đại lượng phản đối cùng người dùng chạy mất.

	Nhưng đây cũng có cái gì, theo Microsoft phát triển, những thứ này trước đi người dùng, không vẫn là phải ngoan ngoãn trở lại.

	Hắn tin tưởng một màn này, ở Netscape trên người cũng vẫn vậy có thể xuất hiện lần nữa, dù sao Netscape trình duyệt những người cạnh tranh kia, thật rác rưởi vô cùng.

	"Hôm nay, công ty Netscape sở dĩ tổ chức cái này buổi họp báo, tắc là bởi vì Netscape đem đẩy ra một mới nguyên 2. 0 phiên bản Netscape trình duyệt, mới nguyên Netscape trình duyệt, so sánh với trước Netscape trình duyệt, tăng lên chở theo cookie, khung cùng JavaScript chờ đa dạng một mình chức năng."

	"Cùng với toàn diện email tool đọc, ngài có thể ở Netscape trình duyệt lần trước tính đọc cùng hồi phục, ngài nhiều hộp thư tài khoản bưu kiện, cái này đem đem Netscape dẫn đường người từ đơn thuần Website trình duyệt, biến chuyển thành một càng toàn diện mạng phần mềm sáo trang."

	"Ngoài ra, Netscape trình duyệt, bây giờ còn chống đỡ thấy tức đoạt được Website biên tập trình tự, phương tiện một ít có năng lực người dùng, ở Netscape trình duyệt trong tăng thêm biên dịch, các loại các dạng cá tính hóa công có thể."

	Bill Gates tràn đầy tự tin nói.

	Vì cái này cái gọi là mới nguyên Netscape trình duyệt, hắn cũng thật là bỏ hết cả tiền vốn.

	Không chỉ có đem công ty Netscape các nhân viên kỹ thuật, nghiên cứu một ít chưa thực hiện kỹ thuật mới, lấy được cái này mới trình duyệt bên trên, hơn nữa còn đem một vài Microsoft nghiên cứu kỹ thuật mới, cũng tập hợp đến Netscape trình duyệt.

	Thậm chí một ít Microsoft nhân viên kỹ thuật còn bị bắt buộc đem đến công ty Netscape làm mấy ngày công, thêm mấy ngày ban.

	Nói cách khác, bây giờ Netscape trình duyệt đơn giản chính là tập Netscape cùng Microsoft hai nhà công ty, kỹ thuật đại thành.

	Tuyệt đối, toàn cầu tiên tiến nhất, cường hãn nhất trình duyệt.

	"Trừ cái đó ra, ta có chút tiếc nuối tuyên bố, Netscape trình duyệt từ nay đem bước vào đến thu lệ phí thời đại."

	Lời mặc dù là làm như vậy, nhưng nhìn Bill Gates hơi nhổng lên khóe miệng, thế nào cũng sẽ không cảm thấy Bill Gates trong lòng thực sẽ cảm thấy có cái gì tiếc nuối cùng xin lỗi.

	Trong nháy mắt, phía dưới nhất thời nhấc lên một trận sóng to gió lớn, các loại các dạng đèn flash gần như đồng thời sáng lên.

	Bọn họ mặc dù đã đoán được Bill Gates tới quản lý Netscape sau, Netscape nhất định sẽ phát sinh một ít cải biến cực lớn, nhưng bọn họ thật không có nghĩ đến, Bill Gates lại nhanh như vậy liền tuyên bố thu lệ phí.

	Dù sao kể từ Netscape chính thức tuyên bố đến bây giờ, đã thời gian hai năm quá khứ , Netscape một mực chưa bao giờ thu lệ phí.

	"Mặc dù Netscape trình duyệt bắt đầu từ bây giờ thu lệ phí, nhưng là nó chi phí chỉ có chỉ có mỗi tháng mười đô la mà thôi, hơn nữa nếu như bây giờ có thể duy nhất một lần đóng thanh một năm sử dụng phí, còn có thể giảm 50%, như vậy cũng liền ý vị, một tháng các ngươi chỉ dùng hoa năm đô la, là có thể hưởng thụ được như vậy ưu tú trình duyệt, nhiều như vậy toàn chức năng mới, cùng với xem muôn màu muôn vẻ thế giới internet."

	Bill Gates ở phía sau mấy chữ, rõ ràng thêm trọng âm.

	Đám người nhướng mày, bọn họ cảm giác Bill Gates đang uy hiếp bọn họ, tựa hồ bọn họ không sử dụng Netscape trình duyệt, liền không thể lên mạng lướt sóng vậy.

	Được rồi, từ mỗ cái góc độ mà nói, đây chính là sự thật, nhưng cũng không biết thế nào, lời này để cho trong lòng bọn họ phá lệ không thoải mái.

	"Hơn nữa Netscape đem mua sắm nhiều hơn máy chủ, càng chiều rộng mạng giải thông, vì mọi người mang đến tốt hơn người dùng thể nghiệm, để cho đại gia tại trên mạng xem thời điểm, không còn bị máy chủ chậm rãi mạng hưởng ứng tốc độ chỗ chán ghét đến." Bill Gates cười híp mắt nói.

	Bất kể bên ngoài có bao nhiêu nghi ngờ, có bao nhiêu người dùng chạy mất, đối với Netscape, đối với hắn mà nói, Netscape thu lệ phí đều là nhất định phải đi một con đường.

	Nhìn xong, Taylor cho hắn fax tới tờ báo, Phương Thần cười một tiếng sau, liền đem tiện tay ném tới một bên.

	Dù sao Bill Gates làm đây hết thảy, đã sớm ở trong dự liệu của hắn, duy nhất có chút để cho hắn cảm thấy kinh ngạc chính là, Bill Gates quá nóng nảy , cái này mới vừa tiếp nhận nửa tháng, liền vội vã muốn thu phí.

	"Cửu gia, ngài nói Netscape có phải hay không lập tức lại phải chết." Ngô Mậu Tài vui vẻ phấn khởi hỏi.

	Hắn cùng Phương Thần lâu như vậy, đã đại khái biết Netscape trình duyệt thu lệ phí sẽ rơi vào cái gì cái kết quả.

	Nhưng ai biết, Phương Thần vậy mà lắc đầu một cái: "Netscape trình duyệt dù rằng sẽ chết, nhưng cũng không phải là bây giờ, một giờ nửa khắc, nó còn chưa chết."

	Netscape trình duyệt kiếp trước bất quá ngắn ngủi mấy tháng, liền từ nguyên lai gấm hoa rực rỡ, khí thế ngất trời, trở nên không người hỏi thăm, thậm chí vạn người thóa mạ.

	Dù rằng có thu lệ phí nguyên nhân ở trong đó, nhưng còn có một cái nguyên nhân rất lớn chính là, Microsoft đẩy ra IE trình duyệt, nắm giữ không ít Netscape trình duyệt thị trường.

	Cho nên cái này Internet tiên phong, lúc này mới ở ngắn ngủi trong vòng mấy tháng ầm ầm ngã xuống đất.

	Mà đời này, Netscape trình duyệt đã bị Bill Gates nắm giữ, Bill Gates tự nhiên sẽ không lại đi nghiên cứu cái gì khác trình duyệt.

	Cho nên nói, Netscape trình duyệt tuổi thọ, nên so kiếp trước muốn lâu một chút.

	"Vậy ngài vì sao bây giờ sẽ phải đem bán đi?" Ngô Mậu Tài nụ cười trên mặt đột nhiên vừa thu lại, kinh ngạc nói.

	"Ta nói chính là, bây giờ không chết được, lại không phải sẽ không chết, tất nhiên sẽ chết, ta vì sao không thừa dịp giá cao thời điểm bán đi." Phương Thần trừng Ngô Mậu Tài một cái, tức giận nói.

	Mặc dù không có  IE trình duyệt cái này lớn nhất đối thủ cạnh tranh, nhưng là từ kiếp trước IE trình duyệt cho dù chiếm cứ thống trị địa vị cũng không có lần nữa thu lệ phí một điểm này cũng có thể thấy được tới, trình duyệt loại vật này thu lệ phí tuyệt đối là một con đường chết.

	Bằng không lấy tính cách của Bill Gates, Microsoft làm việc bộ đồ giá cả so hệ điều hành cũng quý, nếu như trình duyệt có thể thu tiền vậy, hắn vì sao không thu?

	Còn không phải là bởi vì không thể.

	Hơn nữa IE trình duyệt cũng coi là Microsoft không đa số, ở thời sau hoàn toàn hủy bỏ phần mềm.

	Lại vừa nghĩ tới trước, Microsoft mỗi một thời đại hệ điều hành cũng tất nhiên gắn sẵn IE trình duyệt đãi ngộ, Phương Thần thì có loại thổn thức không dứt, vật còn người mất cảm giác.

	"Đúng rồi, kia hai cái bị Bill Gates đuổi ra ngoài, Netscape phó chủ tịch, ngươi để cho Taylor cho an bài một chút, chức vị đãi ngộ không nên quá thấp."

	Ý niệm động một cái, Phương Thần đột nhiên dặn dò.

	Mặc dù, hắn đã từ Netscape rời đi , nhưng cái này dù sao cũng là đi theo qua người của hắn, hơn nữa lần này bị Bill Gates đuổi ra, cũng ít nhiều gì có hắn nguyên nhân, hắn không thể không quản.

	Hơn nữa hai người kia nhân phẩm cùng năng lực, đều là không có vấn đề.
Kết chương.