Chương 1416: Cửu Chung Thần Tổ
 
 	"Thật lâu không có người đề cập tới cái tên này." Lý Thất Dạ vừa mới nói xong, đại thụ bên trên gương mặt già nua kia mở hai mắt ra, lộ ra tiếu dung nói ra.
 
 	Diệp Tiểu Tiểu nhìn xem to lớn thần thụ, nhìn xem cái này sinh trưởng trên tàng cây lại không có chút nào đột ngột gương mặt, liền không khỏi tò mò nói ra: "Bị hạt giống cắm rễ, đó là như thế nào cảm giác, sẽ có hay không có trở thành khôi lỗi cảm giác đâu?"
 
 	"Không, ta cũng không phải là khôi lỗi." Cửu Chung Thần Tổ lộ ra nụ cười hòa ái, tựa như hàng xóm lão gia gia, nói ra: "Ta chỉ là làm một cái khác nếm thử mà thôi . Còn là cảm giác gì nha, cảm giác rất tốt, tựa như là lá rụng về cội. Người, cuối cùng phải chết một lần, về phần là chết ở đâu, sau khi chết lại về hướng tại chỗ nào, đây chính là mỗi người khác biệt lựa chọn."
 
 	"Cho nên ngươi lựa chọn ở chỗ này." Diệp Tiểu Tiểu tò mò đánh giá Cửu Chung Thần Tổ, đối với Thụ tộc mà nói, chỉ có trở thành Thụ Tổ về sau, mới có thể cắm rễ ở đại địa, nhưng là, Cửu Chung Thần Tổ lúc này trạng thái mười phần kỳ quái, hắn không phải Thụ Tổ, nhưng lại cắm rễ ở đại địa, mười phần kỳ diệu.
 
 	"Đúng nha." Cửu Chung Thần Tổ mặc dù là uy danh hiển hách nhân vật, thậm chí là Hoàng Kim Trúc Tổ kình địch, nhưng, hắn tựa hồ là mười phần hay nói, tựa như hàng xóm lão gia gia, cười nói ra: "Lưu tại nơi này cũng không có cái gì không tốt, chí ít, tại cái này Thần Thụ Lĩnh, cho ta một loại cảm giác về nhà, người đã già, cuối cùng không khỏi sẽ nhớ tình bạn cũ."
 
 	Đối với Cửu Chung Thần Tổ, Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, đương nhiên, trong này tình huống không hề giống Cửu Chung Thần Tổ nói tới đơn giản như vậy, Cửu Chung Thần Tổ làm ra lựa chọn như vậy, đó là có đủ loại nguyên nhân.
 
 	"Nữ oa oa ngươi chính là Hoàng Kim Trúc Tổ hậu nhân nha, không nghĩ tới nhiều năm như vậy về sau, còn có thể nhìn thấy cố nhân về sau." Cửu Chung Thần Tổ quan sát tỉ mỉ Diệp Tiểu Tiểu một phen, vừa cười vừa nói.
 
 	"Cố nhân về sau?" Diệp Tiểu Tiểu nháy một cái con mắt, nói ra: "Hoặc là nói là kình địch về sau, ngươi sẽ không bởi vì chúng ta Hoàng Kim Trúc Tổ nguyên nhân hướng ta như vậy một cái vãn bối ra tay đi."
 
 	Đối với Diệp Tiểu Tiểu lời như vậy, Cửu Chung Thần Tổ không khỏi nở nụ cười, tiếng cười của hắn rất hống sáng, hắn cười nói ra: "Nữ oa oa, có một số việc cũng không phải là hậu bối tưởng tượng như thế. Không sai, ta cùng các ngươi tổ tiên hoàn toàn chính xác kình địch, ta cũng đúng là là cùng hắn tranh qua Thụ Tổ chi vị, chỉ bất quá, các ngươi những vãn bối này cũng không biết, ta với các ngươi tổ tiên cũng là bạn tốt, ta cùng hắn chính là cùng chung chí hướng. . ."
 
 	Nói đến đây, Cửu Chung Thần Tổ không khỏi cảm khái, bao nhiêu năm về sau, hắn cũng không khỏi nhớ tới cái kia đã viễn thệ cao chót vót năm tháng, rất nhiều thứ, hắn đều nhanh quên đi. Hôm nay nhấc lên, hắn không khỏi hồi tưởng lại năm đó cái kia tuổi trẻ lúc kích tình, thuở thiếu thời cái kia phi dương kích khí tư thế oai hùng.
 
 	"Thật hay giả?" Diệp Tiểu Tiểu cười duyên một tiếng, tò mò nói ra.
 
 	"Ta cũng không có lừa gạt ngươi tất yếu." Cửu Chung Thần Tổ vừa cười vừa nói. Nói đến đây, hắn lại không khỏi lại đánh giá Diệp Tiểu Tiểu một phen, qua một hồi lâu, hắn cũng không khỏi giật mình nói ra: "Tiểu oa nhi, ngươi huyết thống này. . ."
 
 	"Ta huyết thống này thế nào?" Nghe được Cửu Chung Thần Tổ, Diệp Tiểu Tiểu không khỏi vì đó mà vui, nhìn ra một chút mánh khóe, vội nói ra: "Ngươi biết ta huyết thống này lai lịch sao?"
 
 	Bởi vì bọn hắn Hoàng Kim Tự các lão tổ vẫn luôn không hiểu rõ nàng huyết thống huyền diệu, mặc dù, bọn hắn lão tổ cũng biết của nàng huyết thống mười phần trân quý, nhưng là, chân chính trân quý ở nơi nào, bọn hắn lão tổ cũng nói không rõ ràng.
 
 	Hiện tại Cửu Chung Thần Tổ có thể nhìn ra một chút mánh khóe, nói không chừng Cửu Chung Thần Tổ có thể giúp nàng giải khai nàng huyết thống chi mê.
 
 	"Ngươi huyết thống này." Cửu Chung Thần Tổ nhìn xem Diệp Tiểu Tiểu một hồi, chậm rãi nói ra: "Ngươi huyết thống này thật sự là cổ lão, nếu như các ngươi tổ tiên còn tại thế, nhất định là thật cao hứng."
 
 	"Vậy ta đây huyết thống là cái gì huyết thống đâu? Nó có dạng gì huyền diệu đâu?" Cửu Chung Thần Tổ nhìn ra nàng huyết thống một chút huyền cơ, cái này khiến Diệp Tiểu Tiểu đại hỉ, vội hỏi.
 
 	Cửu Chung Thần Tổ nhìn xem Diệp Tiểu Tiểu, trầm ngâm một chút, nói ra: "Ngươi huyết thống này, ta cũng không dám khẳng định, bởi vì ta cũng chưa từng thấy qua cổ xưa như vậy huyết thống. Nhưng là, ta hiểu rõ một chỗ. . ."
 
 	"Là có như vậy dạng một chỗ." Cửu Chung Thần Tổ còn không có nói hết lời, Lý Thất Dạ cười cười, nhàn nhã nói ra: "Nơi này cũng đích thật là tồn tại, bất quá nha, nơi này cũng phải nhìn ai mang theo nàng đi."
 
 	Lý Thất Dạ lập tức đánh gãy Cửu Chung Thần Tổ, cái này khiến Cửu Chung Thần Tổ không khỏi nhìn xem Lý Thất Dạ, hắn nhìn xem Lý Thất Dạ, là ánh mắt hơi nhúc nhích một chút.
 
 	Đổi lại những người khác, biết Cửu Chung Thần Tổ lai lịch chân chính, bị Cửu Chung Thần Tổ như thế nhìn chằm chằm, chỉ sợ sẽ hãi hùng khiếp vía.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ là thong dong tự tại, không có chút nào để ý, hắn chỉ là nhàn nhạt cười một tiếng.
 
 	Nhìn Lý Thất Dạ một hồi về sau, Cửu Chung Thần Tổ ánh mắt đột nhiên biến đổi, hắn vội vàng thu hồi ánh mắt, sau đó lời gì đều không nói, lập tức bắt đầu trầm mặc.
 
 	"Có một cái địa phương nào?" Diệp Tiểu Tiểu lại hứng thú dạt dào, vội hỏi Cửu Chung Thần Tổ nói ra.
 
 	"A, a, a. . ." Cửu Chung Thần Tổ ha ha cười nói ra: "Nơi này nha, ta cũng đã được nghe nói, đây là một cái truyền thuyết , bất quá, ta cắm rễ ở nơi này, không cách nào rời đi, càng là không có cách nào dẫn ngươi đi. Bên cạnh ngươi vị công tử này, ta tin tưởng, hắn là nhất định có thể dẫn ngươi đi."
 
 	Diệp Tiểu Tiểu nghe được Cửu Chung Thần Tổ lời như vậy, nàng không khỏi nhìn một chút Lý Thất Dạ, lại nhìn một chút Cửu Chung Thần Tổ, sau đó hổ lấy tú mục, một xiên bờ eo thon, dữ dằn nói ra: "Tự đại vương, ngươi lại là không phải đang làm chuyện xấu, hừ, hừ, hừ, nhất định là ngươi tại sau lưng ta giở trò."
 
 	Đối với Diệp Tiểu Tiểu cái này dữ dằn tư thái, Lý Thất Dạ không khỏi cười một tiếng, nhàn nhã nói ra: "Ta làm chuyện gì xấu? Ta đang làm cái gì tiểu động tác rồi?"
 
 	"Hừ, còn nói không có!" Diệp Tiểu Tiểu trừng mắt Lý Thất Dạ, nói ra: "Hắn vừa rồi rõ ràng muốn nói cho ta biết một chỗ, hiện tại hắn đột nhiên không nói, không phải ngươi đang làm chuyện xấu còn có ai đang làm chuyện xấu? Mau mau thành thật khai ra, ngươi đang làm cái gì tiểu động tác!"
 
 	Diệp Tiểu Tiểu mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng, nàng cũng không đần, Cửu Chung Thần Tổ đột nhiên đổi giọng, nàng biết trong này khẳng định có nguyên nhân.
 
 	"Ngươi cảm thấy ta giở trò xấu, chính là ta giở trò xấu đi." Lý Thất Dạ nhàn nhưng thong dong, cười nói ra: "Bất quá, ngươi đây là đang oan uổng người tốt. Cửu Chung Thần Tổ là người thế nào? Hắn cắm rễ ở chỗ này, ai tới còn không sợ, chẳng lẽ hắn lại bởi vì ta một cái vãn bối mà đổi giọng sao? Giống ta như thế tâm địa thiện lương nam nhân tốt đều muốn bị người uổng oan, đó thật là thật là không có thiên lý."
 
 	Diệp Tiểu Tiểu mặc dù cảm thấy có thể là Lý Thất Dạ đang làm chuyện xấu, nhưng là, nghe được Lý Thất Dạ lời này, tỉ mỉ nghĩ lại, lại cảm thấy có chút ít khả năng, Cửu Chung Thần Tổ là người thế nào? Hắn nhưng là tổ tiên bọn họ Hoàng Kim Trúc Tổ kình địch, hắn căn bản không có khả năng sợ Lý Thất Dạ dạng này một vị nho nhỏ vãn bối.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem có chút còn dự Diệp Tiểu Tiểu, không khỏi nở nụ cười, vỗ vỗ Diệp Tiểu Tiểu bả vai, nói ra: "Tốt, tiểu nha đầu, ta đây là hảo tâm bị người coi như lòng lang dạ thú. Đã ngươi đều cảm thấy là ta đang làm chuyện xấu, vậy ngươi có thể lưu lại hảo hảo cùng Cửu Chung Thần Tổ nói chuyện, ai, cái này quá hại người tâm." Nói, xoay người rời đi.
 
 	"Tốt, tốt, tự đại vương." Diệp Tiểu Tiểu cũng cảm thấy mình có thể là oan uổng Lý Thất Dạ, vội đuổi kịp Lý Thất Dạ, nói ra: "Hiện tại là ta sai rồi được không, ngươi gấp như vậy đi làm gì!"
 
 	Lý Thất Dạ dừng bước, nhìn xem Diệp Tiểu Tiểu, không khỏi cười một tiếng, nhéo nhéo nàng mũi ngọc nho nhỏ, nhàn nhã nói ra: "Biết sai có thể thay đổi, vui lớn lao chỗ này."
 
 	"Phi, đừng cho ngươi ba phần nhan sắc, ngươi liền mở lên xưởng nhuộm đến!" Diệp Tiểu Tiểu một hổ tú mục, đạp Lý Thất Dạ một cước, lại là xách bờ eo thon, nói ra: "Tự đại vương, bản tiểu thư đi theo ngươi lăn lộn cũng được, nhưng là, ngươi muốn dẫn ta đi như lời ngươi nói cái chỗ kia!"
 
 	Diệp Tiểu Tiểu nói tới cái chỗ kia, liền là Cửu Chung Thần Tổ nói tới một chỗ, trên thực tế, nàng cũng không biết đây là địa phương nào, nhưng, trực giác nói cho nàng, nơi này đối nàng mười phần trọng yếu.
 
 	"Sẽ." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Không phải ta mang ngươi đến Thần Thụ Lĩnh làm gì? Bất quá, tạm thời chúng ta không vội mà đi, đã đến giờ, ta tự nhiên sẽ dẫn ngươi đi."
 
 	"Hừ, hừ, hừ, lúc này mới không sai biệt lắm." Diệp Tiểu Tiểu thắng một ván, vừa lòng thỏa ý, nho nhỏ kiêu ngạo, vừa nhấc chiếc cằm thon, có chút hướng Lý Thất Dạ giương oai diễu võ.
 
 	Nhìn xem Diệp Tiểu Tiểu cái kia nhỏ kiêu ngạo thần thái, Lý Thất Dạ không khỏi cười một tiếng, sau đó nói ra: "Chúng ta cũng nên vào thành."
 
 	"Lão gia gia, tạm biệt." Diệp Tiểu Tiểu chuẩn bị đi theo Lý Thất Dạ vào thành, hướng Cửu Chung Thần Tổ phất phất tay, luôn luôn nóng bỏng nàng, cũng có đáng yêu một mặt.
 
 	Cửu Chung Thần Tổ cũng không khỏi lộ ra nụ cười hòa ái, từ trên thân gỡ xuống một đầu cành xanh, đưa cho Diệp Tiểu Tiểu, hòa ái nói ra: "Tùy thời đều hoan nghênh ngươi đến Thần Thụ Lĩnh tới chơi, tại Thần Thụ Lĩnh, ngươi nếu là gặp được bất cứ phiền phức gì, tùy thời đều có thể nói cho ta biết."
 
 	"Được rồi." Diệp Tiểu Tiểu cũng không có suy nghĩ nhiều, tùy ý nhận đầu này cành xanh.
 
 	Diệp Tiểu Tiểu đương nhiên không biết đầu này cành xanh tầm quan trọng, Cửu Chung Thần Tổ là thụ nhân thủ hộ thần, cũng là Thần Thụ thành thủ hộ thần, tại cái này Thần Thụ Lĩnh, Diệp Tiểu Tiểu có được dạng này một đầu cành xanh, cái kia chính là mang ý nghĩa Diệp Tiểu Tiểu là thông hành không trở ngại, tại cái này Thần Thụ Lĩnh rất nhiều địa phương, cái này đều có thể cam đoan Diệp Tiểu Tiểu tuyệt đối an toàn.
 
 	Đối với dạng này sự tình, Lý Thất Dạ cũng chỉ là cười nhạt một tiếng, không nói gì thêm, mang theo Diệp Tiểu Tiểu vào thành.
 
 	"Không biết vị công tử này đến Thần Thụ Lĩnh bao lâu đâu?" Tại Lý Thất Dạ mang Diệp Tiểu Tiểu vào thành thời điểm, Cửu Chung Thần Tổ không khỏi hỏi.
 
 	"Cái này sao, ta vẫn còn không nghĩ tốt." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhàn nhã nói ra: "Bất quá, ta ngược lại thật ra muốn gặp một người, không biết còn ở đó hay không thế gian, nếu như có thể mà nói, ta cũng muốn mời ngươi giúp ta làm cái cục, mọi người gặp mặt cái gì, nếu như ta lấy được đồ vật, ta liền lập tức rời đi."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, Cửu Chung Thần Tổ lập tức ngậm miệng lại, không nói thêm gì nữa.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, cũng không có lại nói cái gì, mang theo Diệp Tiểu Tiểu đi vào Thần Thụ thành.
 
 	Cửu Chung Thần Tổ đưa mắt nhìn Diệp Tiểu Tiểu cùng Lý Thất làm tiến vào Thần Thụ thành, hắn cũng không khỏi lầm bầm nói ra: "Không tầm thường huyết thống nha, hoàng kim lão đầu đây là có người kế tục nha." Nói đến đây, hắn không khỏi cảm khái thở dài một tiếng.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.