Chương 439 : Biến thành người.
Trong đêm.

	Tiểu Mãn, Lục Nhân, Tiểu Hoan Bảo ở trong phòng tu luyện, Bộ Phàm cùng Đại Ny, Tiểu Hỉ Bảo ngồi tại đại cây đào dưới hóng mát ngắm sao.

	"Có đôi khi, thật không biết dạy bọn họ tu luyện là chuyện tốt hay chuyện xấu?"

	Bộ Phàm không khỏi cảm khái một tiếng, Đại Ny thật dài lông mi chớp chớp nhìn xem hắn, tựa như tại hỏi thăm hắn có ý tứ gì vậy.

	"Ngươi ngẫm lại xem, trước kia chúng ta cả một nhà người sau khi cơm nước xong, an vị ở đây hóng mát, bây giờ chỉ còn lại ba người chúng ta!" Bộ Phàm cười giải thích nói.

	"Cha không đúng, còn có Tiểu Thanh Oa, Tiểu Bạch, Tiểu Hoàng, Tiểu Dương! !" Một bên Tiểu Hỉ Bảo sốt ruột nói bổ sung.

	"Oa oa!"

	Con cóc ghé vào một bên gọi vài tiếng.

	"Đói!"

	Một bên Tiểu Bạch Lư cũng tê minh một tiếng, ngay sau đó là mẫu dê rừng cùng đại hoàng ngưu.

	Bộ Phàm vội ho một tiếng, "Ta chỉ là người!"

	"Đúng vậy a, Tiểu Thanh Oa, Tiểu Bạch, Tiểu Hoàng, Tiểu Dương, đều là người nhà của chúng ta a!" Tiểu Hỉ Bảo âm thanh non nớt lại êm tai.

	Bộ Phàm nao nao.

	Nhìn Tiểu Bạch, con cóc bọn chúng, hắn bỗng nhiên cười, hắn không nghĩ tới sẽ bị tiểu khuê nữ lên bài học.

	"Tiểu Hỉ Bảo nói không sai, Tiểu Bạch bọn chúng cũng là người nhà của chúng ta."

	Bộ Phàm cười đưa thay sờ sờ Tiểu Hỉ Bảo đầu nhỏ, cũng có sờ lên Tiểu Bạch, đại hoàng ngưu, mẫu dê rừng, cùng con cóc.

	......

	Sáng ngày thứ hai.

	Bộ Phàm đang cùng Ngô Huyền Tử đánh cờ thời điểm, một con bạch miêu đột nhiên xuất hiện tại ngoài cửa viện, gọi một tiếng.

	"Hồng tiên sinh, ván này ngươi giúp ta dưới, ta đi một chút liền về!"

	Bộ Phàm đứng người lên, đem vị trí nhường lại.

	Lão khất cái cùng Ngô Huyền Tử hai mặt nhìn nhau, liền gặp Bộ Phàm hướng bên ngoài viện đi đến, bọn hắn mặc dù hiếu kỳ, nhưng cũng không dám đi tìm hiểu vị này vô thượng tồn tại muốn đi làm cái gì.

	Ra viện tử.

	Bộ Phàm chậm rãi hướng nơi xa đi đến, một bên bạch miêu thấy thế, vội vàng đuổi theo.

	"Ngươi qua đây tìm ta có chuyện gì?"

	Bộ Phàm hai tay chắp sau lưng, nói khẽ.

	"Ta nghĩ xin tiền bối giúp ta một chuyện!" Lạc Khuynh Thành giọng thành khẩn khẩn cầu nói.

	"A, nói nghe một chút?" Bộ Phàm có chút hiếu kỳ.

	"Chính là... Ta nghĩ xin tiền bối giúp ta khôi phục thân người!" Lạc Khuynh Thành nói.

	【 nhiệm vụ: Muốn trở thành người 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Lạc Khuynh Thành không muốn lại làm mèo, nàng muốn trở thành người, một cái da thịt trắng nõn kiều nộn, dung mạo tuyệt mỹ người 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 20 ức điểm kinh nghiệm 】

	【 tiếp nhận! Cự tuyệt! 】

	"A, làm sao ngươi biết ta có thể giúp ngươi khôi phục thân người?" Bộ Phàm đồng thời không có lập tức đáp ứng, mà là cười hỏi.

	"Ta cũng không rõ ràng, ta chính là cảm thấy tiền bối ngươi tinh thông đan đạo, hẳn là có thể trợ giúp ta!" Lạc Khuynh Thành buông thõng đầu, âm thanh nhu nhu nói.

	Đối với Lạc Khuynh Thành biết hắn biết luyện đan, Bộ Phàm cũng không ngoài ý muốn.

	Dù sao, Tống Tiểu Xuân cùng Dương Ngọc Lan có thể nhanh như vậy có hài tử, hay là bởi vì hắn viên đan dược kia công lao.

	Mà Lạc Khuynh Thành là Nguyên Anh tu sĩ, tự nhiên cũng rõ ràng tu sĩ cùng phàm nhân muốn thai nghén hài nhi cần một loại nào đó đan dược, cho nên nàng khẳng định sẽ liên tưởng đến việc này cùng hắn có quan hệ.

	"Ngươi muốn cho ta giúp ngươi luyện chế khôi phục thân người đan dược cũng không phải không được, nhưng ngươi muốn nói với ta một chút, ngươi tình huống?" Bộ Phàm cười cười.

	Lạc Khuynh Thành suy nghĩ một lúc, vẫn là đem đại Chu hoàng thất thủ đoạn bảo mệnh biến thân thuật sự tình nói ra.

	Đương nhiên, nàng sẽ không nói này biến thân thuật là đại Chu hoàng thất, mà là nói công pháp này là gia tộc lưu truyền tới nay.

	"Nói cách khác này biến thân thuật khôi phục thành thân người là không có cố định thời gian, nhanh thì mấy ngày, chậm thì mấy năm!"

	Bộ Phàm sờ cằm một cái, nói thật, đối với Lạc Khuynh Thành cái kia biến thân thuật, hắn cảm thấy có chút gân gà.

	Dù sao, biến thành một cái động vật sau, cái gì pháp thuật thần thông cũng không dùng tới, này có làm được cái gì, tùy tiện liền có thể bị một con dã thú cho ăn.

	"Không sai!"

	Lạc Khuynh Thành có chút khẩn trương nhìn về phía hắn, sợ hắn sẽ cự tuyệt.

	"Vậy ngươi vì cái gì khăng khăng muốn biến thành người, lấy ngươi Nguyên Anh tu vi thời gian mấy năm bất quá là chớp mắt sự tình!" Bộ Phàm cười nói.

	"Ta..."

	Lạc Khuynh Thành đột nhiên có chút ấp a ấp úng, buông thõng đầu không nói.

	"Được rồi, ngươi sự tình, ta cũng không muốn biết, bất quá đến cùng ngươi không phải chân chính yêu thú, ta cũng không rõ ràng ta luyện chế được Hóa Hình Đan đối ngươi có tác dụng hay không?" Bộ Phàm chắp tay sau lưng nói.

	"Chỉ cần tiền bối chịu trợ giúp Khuynh Thành, cho dù vô dụng, Khuynh Thành cũng sẽ vô cùng cảm kích!" Lạc Khuynh Thành kích động nói.

	"Được, ban đêm ta sẽ để cho đệ tử đem đan dược cho ngươi! !"

	Bộ Phàm khoát khoát tay, không đợi Lạc Khuynh Thành mở miệng, chắp tay sau lưng, hướng nhà mình viện tử đi đến.

	"Tạ tiền bối!"

	Lạc Khuynh Thành quỳ mọp xuống đất, nói cảm tạ.

	......

	Đêm khuya.

	Một con bạch miêu tại trên mái hiên tựa như đang chờ cái gì, thậm chí có đôi khi lo lắng vừa đi vừa về đi dạo, tản bộ.

	Bỗng nhiên, một cái Hoa Hồ Điệp chậm rãi bay tới.

	"Bướm tỷ tỷ!"

	Lạc Khuynh Thành là nhận biết cái này Hoa Hồ Điệp, dù sao, có đoạn thời gian, nàng thường thường đi dưới cây hòe lớn tìm những côn trùng này uống rượu giải sầu.

	"Lạc muội muội, chờ sốt ruột đi!"

	Hoa Hồ Điệp bay đến Lạc Khuynh Thành trước mặt, bỗng dưng huyễn hóa ra một cái dáng người thướt tha, dung mạo tuyệt mỹ nữ tử.

	"Không vội không vội!" Lạc Khuynh Thành vội vàng lắc đầu.

	"Đây là sư phụ bàn giao để ta đưa cho ngươi đan dược!"

	Bộ Tiểu Điệp làm sao nhìn không ra Lạc Khuynh Thành gấp đến độ không được, nhưng vẫn là tay áo hất lên, chỉ thấy bạch quang lóe lên, Lạc Khuynh Thành trước mắt bỗng nhiên xuất hiện một cái bao.

	"Bên trong có bốn bình đan dược, sư phụ cũng không rõ ràng loại nào đan dược có thể trợ giúp ngươi khôi phục thân người, đến lúc đó ngươi từng hạt thử một chút!"

	"Khuynh Thành minh bạch, bướm tỷ tỷ sau khi trở về, giúp ta cảm tạ tiền bối!" Lạc Khuynh Thành dùng miệng ngậm lên bao khỏa.

	"Vậy ta trở về, hôm nào chúng ta lại một khối uống rượu trò chuyện tâm!"

	Bộ Tiểu Điệp lại biến thành một cái Hoa Hồ Điệp bộ dáng sau, hướng chân trời bay đi.

	Nhìn qua dần dần đi xa Hoa Hồ Điệp, Lạc Khuynh Thành thân hình mạnh mẽ, tại trên mái hiên nhanh chóng chạy vội, ngay sau đó nhảy xuống tới sau, từ cửa sổ tiến vào một gian phòng ốc.

	"Đến cùng ăn trước cái nào một bình?"

	Lạc Khuynh Thành dùng trảo đem bao khỏa mở ra, nhìn xem bốn bình đan dược hơi lúng túng một chút.

	"Trước từ trái đến phải a!"

	Nghĩ như vậy, Lạc Khuynh Thành dùng miệng đem nắp bình gỡ xuống sau, vụng về đổ ra một hạt đen nhánh đan hoàn sau, dùng đầu lưỡi một liếm, đan hoàn bỗng dưng vào trong bụng.

	Đợi một lát, chỉ cảm thấy toàn thân một trận khô nóng bên ngoài, liền không có khác phản ứng.

	"Không phải loại này!"

	Lạc Khuynh Thành lại từ khác bình sứ nhỏ đổ một bình sau khi phục dụng, vẫn không có hóa thành nhân thân, chỉ là khô nóng cảm giác so trước đó càng thắng rồi hơn một chút.

	"Có còn hay không là!"

	Lạc Khuynh Thành lại phục dụng một chai khác đan hoàn, vẫn như cũ không có phản ứng, lần này Lạc Khuynh Thành gấp, chỉ còn lại cuối cùng một bình.

	Hi vọng lần này có phản ứng a.

	Lạc Khuynh Thành trong lòng khẩn trương, đem cuối cùng một bình đan dược ăn vào, mà liền lúc này, "Két" cửa phòng đẩy ra âm thanh truyền đến, Tống Tiểu Xuân chậm rãi bước vào thư phòng.

	"Phốc" một tiếng.

	Một cái trần trụi nữ tử đột ngột xuất hiện tại Tống Tiểu Xuân trước mặt.

	Nữ tử dung mạo đẹp đẽ, bộ ngực sữa cao thẳng, ngồi quỳ chân tại mặt đất.

	Hai người bốn mắt tương đối.

	Một mảnh yên lặng.
Kết chương.