Chương 720 : Nhảu vọt.
Chạy! 

Thiện Ác kịp phản ứng, lập tức hoảng hốt mà chạy, nó trực tiếp xé rách hư không, đầu óc ông ông tác hưởng, y nguyên không thể tin được đây hết thảy là thật. 

Chủ Vực Sâu thế mà tan tác, chiến tử! 

Đường Đường Tinh không cảnh, thế mà không địch lại vừa bước vào Truyền Kỳ cảnh Tô Bình, đây quả thực chưa từng nghe thấy! 

" Muốn chạy? " 

Tô Bình chú ý tới Thiện Ác động tĩnh, nhìn thấy nó trốn vào không gian thứ hai, tốc độ cao nhất bỏ chạy. 

Từ bên ngoài nhìn lại, Thiện Ác bóng dáng trực tiếp biến mất, nhưng Tô Bình giờ phút này trong mắt chứa sấm sét, xuyên thủng hư không, trực tiếp nhìn thấy tại không gian thứ hai phi tốc đào vong Thiện Ác. 

Trảm! 

Tô Bình đứng tại chỗ không nhúc nhích, đưa tay một kiếm chém ra. 

Oanh một tiếng, hư không vỡ ra, ánh kiếm gang tấc ngàn dặm, tại không gian thứ hai chớp mắt đuổi kịp, trực tiếp ra hiện tại Thiện Ác sau lưng! 

Cảm nhận được như mang lưng gai kiếm khí, Thiện Ác hoảng sợ, quay đầu lớn tiếng cầu khẩn nói: " Ta thần phục, ta nguyện thần phục! ! " 

Tung hoành Lam Tinh ngàn năm yêu vương, giờ phút này nằm rạp xuống tại không gian thứ hai, tại Tô Bình kia vô địch ánh kiếm trước, trực tiếp hù đến cầu xin tha thứ. 

Nhưng Tô Bình không có lưu tình, cái này Thiện Ác đã là Thiên Mệnh cảnh đứng đầu, trải qua này đại chiến, ai cũng không biết nó có thu hoạch gì, vạn nhất đào vong sau giác ngộ thành Tinh Không cảnh, vậy liền khó giải quyết. 

Huống hồ, con thú này ở đây tàn sát không ít người, móng nhọn cùng đuôi rồng bên trên, cũng đều dính đầy máu người! 

" Không......" 

Thiện Ác nhìn qua không chút nào ngừng ánh kiếm, vô cùng hoảng sợ, biết Tô Bình sát ý đã quyết, nó trong mắt hoảng sợ lập tức trở nên dữ tợn, bộc phát ra gầm thét, toàn thân hắc ám long lực xông ra, muốn ngăn cản. 

Nhưng kiếm mang này không gì không phá, trực tiếp chém vỡ trước mặt nó năng lượng tụ tập, sau đó chợt lóe lên, đem viên kia màu đen đầu rồng, trực tiếp cắt đứt! 

Bành một tiếng, đứt gãy chỗ, có sấm sét nổ tung, đem nó phần gáy nổ vỡ nát. 

Mà nó thân thể cũng từ không gian thứ hai bức ra, từ một chỗ trên bầu trời rơi xuống ra, rơi xuống tại mấy ngàn mét bên ngoài. 

Nhìn thấy Thiện Ác bị chém giết thi thể, cái khác Thiên Mệnh cảnh yêu vương tất cả đều hoảng sợ, dọa đến run rẩy, có trực tiếp nằm rạp xuống xuống tới, cùng Tô Bình dập đầu cầu xin tha thứ. 

Có lại trực tiếp xé rách hư không, trốn ra phía ngoài độn mà đi! 

Cái khác Hư Không Cảnh Vương thú cũng là như thế, đồng dạng nhanh chóng Thuấn thiểm tứ tán, một mảnh sợ hãi. 

Đại thế đã mất, bọn chúng không thể không lựa chọn thoát thân! 

Kỷ Nguyên Phong bọn người thấy cảnh này, có lòng muốn muốn đuổi theo, nhưng lúc trước bọn hắn giúp đỡ Tô Bình công kích kia Chủ Vực Sâu lúc, đã tinh bì lực tẫn, giờ phút này lại truy sát lời nói, ngược lại có khả năng bị những này bức gấp yêu vương phản sát. 

Tô Bình nhìn qua chạy trốn bên trong chúng thú, ánh mắt rơi vào kia mấy cái Thiên Mệnh cảnh đứng đầu yêu thú trên thân. 

Ngay tại hắn chuẩn bị xuất thủ lúc, trong lúc đó ánh mắt khẽ động, bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía kia Chủ Vực Sâu xương trắng thân thể chỗ, cái gặp nơi đó một đường cực mịt mờ bóng đen, hướng nơi xa bay trốn đi. 

" Không chết? ! " 

Tô Bình giật mình, từ kia bóng đen bên trên, hắn cảm nhận được Chủ Vực Sâu khí tức! 

Cái này Chủ Vực Sâu thế mà không có bị trực tiếp chém chết, còn lưu lại một tay! 

Tô Bình lúc này không lo được cái khác Thiên Mệnh cảnh đứng đầu yêu vương, bóng dáng nhoáng một cái, chân đạp sấm sét, nhanh chóng truy sát mà đi. 

Nhìn thấy Tô Bình rời đi, những này Thiên Mệnh cảnh yêu vương đều là mừng rỡ, riêng phần mình tứ tán thoát thân. 

Sưu! 

Tô Bình bóng dáng chớp mắt đã tới, đến một chỗ hư không. 

Bành một tiếng, một kiếm chém ra, một đường vết nứt màu đen xuất hiện, vắt ngang tại kia bóng đen trước mặt. 

Cái này bóng đen rõ ràng là một đoàn hai mét không đến thú nhỏ, tai dài nhọn, bộ dáng cùng Chủ Vực Sâu tương tự, nhưng không có kia phần khí phách, tựa hồ là thu nhỏ thêm gầy yếu bản Chủ Vực Sâu. 

" Thế mà kém chút để ngươi trượt! " 

Tô Bình đôi mắt lạnh lẽo, không hổ là Tinh Không cảnh yêu vương, năng lực bảo mệnh dũng mãnh, kém chút thật làm cho nó chạy đi. 

Nhìn thấy Tô Bình xuất hiện, Chủ Vực Sâu ánh mắt lộ ra tuyệt vọng, nó quỳ gối Tô Bình trước mặt, đầu dập đầu trên đất phanh phanh rung động, nói " Tha mạng, van cầu ngài, tha cho ta đi, ta hiện tại sức mạnh hoàn toàn biến mất, đây chỉ là ta chia ra một bộ tàn huyết ma thân, coi như lại để cho ta tu luyện, cũng không có cách nào khôi phục trước đó thực lực, ta hiện tại liền về vực sâu, cũng không tiếp tục ra......" 

Đuổi tới nơi đây Kỷ Nguyên Phong bọn người, nhìn thấy cái này thu nhỏ Chủ Vực Sâu, nghe nói như thế, đều là ngạc nhiên. 

Cái này Chủ Vực Sâu không chết, để bọn hắn ngoài ý muốn cùng chấn kinh, nhưng nhìn thấy nó nhỏ yếu như vậy cùng khẩn cầu bộ dáng, càng là mắt trợn tròn. 

Thật vất vả từ trong vực sâu xông phá phong ấn ra, bây giờ thế mà bị Tô Bình đánh muốn chạy trốn về vực sâu, còn nói cái gì cũng không tiếp tục ra...... Cái này không khỏi lộ ra có chút thê thảm. 

Tô Bình cười lạnh, tha cho nó là không thể nào tha cho nó, cũng bởi vì nó, toàn cầu chết nhiều ít người? 

Ngay tại hắn chuẩn bị lấy nó tính mệnh lúc, đột nhiên trong lòng hơi động, nghĩ đến kia vực sâu chỗ sâu phong ấn thần trận, không khỏi trong lòng run lên, không lộ thanh sắc nói " Ta hỏi ngươi, tại ngươi vực sâu trong sào huyệt cái kia phong ấn thần trận, bên trong cầm tù là vật gì? " 

Nghe được Tô Bình lời nói, Kỷ Nguyên Phong bọn người là khẽ giật mình, sắc mặt khẽ biến thành biến, trong vực sâu còn có thứ này? 

Giờ phút này nhỏ gầy như cái tai nhọn địa tinh Chủ Vực Sâu, lập tức bị Tô Bình lời nói này đến sửng sốt, nó con ngươi có chút co vào: " Ngươi từng tiến vào nơi đó? " 

" Đừng dùng vấn đề trả lời vấn đề của ta! " Tô Bình hai mắt bên trong ánh điện lóe lên, đây là thật ánh điện, hai luồng sấm sét trực tiếp từ hắn hai mắt bên trong bắn ra mà ra, như như lưỡi dao bắn tại Chủ Vực Sâu trên thân, lập tức nổ tung ra một mảnh sấm sét cùng cháy đen vết tích. 

Đây cũng không phải là đơn giản sấm sét, mà là ẩn chứa Lôi hệ quy tắc sức mạnh. 

Chủ Vực Sâu một trận kêu thảm, liên tục kêu rên: " Ta nói, ta nói, cái kia phong ấn trong thần trận đồ vật, là mạnh hơn ta quái vật. " 

Lời này vừa nói ra, mọi người đều kinh. 

Tô Bình cũng là sắc mặt khẽ biến thành biến, so tên khốn này còn mạnh? 

" Thật sao? " Tô Bình híp mắt, nhìn chằm chằm Chủ Vực Sâu, " Đó là vật gì, vì cái gì bị phong ấn, là ngươi phong ấn? " 

Chủ Vực Sâu một trận kêu rên, không có trả lời Tô Bình lời nói. 

Tô Bình nhìn thấy nó con mắt tại chuyển động, lập tức trong mắt hàn quang lóe lên, bỗng nhiên một kiếm vạch ra, bành một tiếng, chôn vùi kiếm ý đem một nửa bả vai chặt đứt, nửa người tiêu không! 

Chủ Vực Sâu bị sợ nhảy lên, cả giận nói: " Dừng tay, dừng tay cho ta! " 

" Nói! " 

" Ngươi không nên ép ta, vật kia so với ta mạnh hơn nhiều, chỉ cần ta một cái ý niệm trong đầu, liền có thể để cho ta phân tách ở nơi đó Ma thân, hiệu lệnh ta điều động trú lưu ở nơi đó yêu vương, đem thần trận kia phá hủy, một khi phóng xuất ra đồ vật bên trong, đến lúc đó mọi người đều phải xong! " Chủ Vực Sâu tức giận quát. 

Kỷ Nguyên Phong bọn người là kinh hồn bạt vía, sắc mặt trở nên tái nhợt. 

Tô Bình nhưng lại chưa tin hoàn toàn cái này Chủ Vực Sâu lời nói, cảm giác nó đang nói láo. 

" Hừ, ngươi muốn thật có cái kia có thể nhịn, bằng ngươi hiện tại rơi vào lòng bàn tay ta, ngươi cũng sớm đã phóng xuất ra đồ nơi đó, nếu bị ta không nói hai lời một kiếm chém giết, ngươi liền cùng ta đồng quy vu tận tư cách đã không có! " Tô Bình ánh mắt bén nhọn, thanh âm sắc bén, nhìn thẳng nó, nói

" Ngươi đã không nói, ta liền dẫn ngươi đi gặp một người, để nàng đọc qua trí nhớ của ngươi, nhìn xem đến tột cùng là cái gì! " 

Hắn nói người kia, tự nhiên là Joanna. 

Nàng nắm giữ Thần tộc đặc thù bí pháp, có thể trực tiếp xem đối phương ký ức, điều kiện tiên quyết là thần hồn so với đối phương càng mạnh. 

Mà Joanna thần hồn, hiển nhiên cao hơn nhiều cái này Chủ Vực Sâu, dù sao nàng bản tôn tu vi là Trật Tự Thần cấp, Tinh Không cảnh Thần Tướng, chỉ là nó dưới trướng mã tử. 

" Ngươi, ngươi không nên ép ta! " 

Chủ Vực Sâu nghe được Tô Bình lời nói, thật hoảng sợ, nó không biết Tô Bình nói thật hay giả, nhưng Tô Bình biểu hiện ra đủ loại, đều để nó đối với cái này nhân loại không còn dám tuỳ tiện dưới đoạn luận. 

Tô Bình cười lạnh, trực tiếp đưa tay, muốn đem nó bắt giữ. 

Chủ Vực Sâu mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, gặp Tô Bình quyết tâm muốn cầm nó, trong mắt trở nên dữ tợn, giận dữ hét: " Vậy liền cùng chết! ! " 

Dứt lời, cổ họng của nó đã bị Tô Bình nắm. 

" Làm sao cùng chết? " Tô Bình nhìn xem nó, giờ phút này Chủ Vực Sâu tu vi mất hết, chỉ có Hư Động cảnh không đến năng lượng, Tô Bình đưa tay liền có thể trấn sát! 

Nhìn thấy Tô Bình khinh miệt lời nói, Chủ Vực Sâu tức giận đến mức phát run, toàn thân run rẩy. 

Nó dữ tợn nói: " Ngươi liền nhìn xem đi, ta đã để cho ta Ma thân đi phá hủy cái kia phong ấn thần trận! " 

Tô Bình nhíu mày, thật sự là hắn đối với cái này có lo lắng, nhưng từ cái này Chủ Vực Sâu biểu hiện, hắn luôn cảm giác, đây chỉ là đối phương kế tạm thời, đang cùng hắn tranh thủ sống hi vọng. 

Ầm ầm~~! 

Đám người dưới chân đại địa chấn động mạnh một cái. 

Tô Bình đám người sắc mặt đột nhiên thay đổi, kinh hãi vô cùng, thật chẳng lẽ có kinh khủng đồ vật muốn xông ra đến? 

Tô Bình cũng là sắc mặt khó nhìn lên. 

" Ha ha ha, ngươi tiếp tục a, ta đã nói, đừng ép ta, ngươi không nên ép ta, hiện tại các ngươi liền chuẩn bị cùng chết đi! ! " Chủ Vực Sâu phát ra tiếng cuồng tiếu, nói " Nói thật cho ngươi biết, tại ta ma thân bị ngươi chặt đứt lúc, ta cũng đã đem thần trận kia phá hủy, ha ha......" 

" Ngươi đáng chết! ! " 

Tô Bình hai mắt phát lạnh, ngón tay nắm chặt, muốn đem nó bóp nát. 

Chủ Vực Sâu hô hấp dần dần khó khăn, nhưng nó mặt lại dị thường đỏ lên, giống như là hưng phấn, lại giống là điên cùng vặn vẹo, phát ra khàn giọng dữ tợn cười the thé: " Trong thần trận kia phong ấn là vật gì, ta cũng không biết, khụ khụ, nhưng ta có thể cảm giác được, ở trong đó phong ấn cực kỳ đáng sợ năng lượng......" 

" Ta qua nhiều năm như vậy, một mực tại cẩn thận thủ hộ, sợ đem cái kia phong ấn thần trận phá hư. " 

" Nhưng hiện tại không cần, tất nhiên muốn ta chết, vậy các ngươi liền đồng thời......" 

Không giống nhau nó chữ chết nói xong, nó thân thể bỗng nhiên vỡ ra. 

Tại nó nứt toác trong thân thể, mãnh liệt ánh điện cấp tốc nhảy lên động, đem nó thân thể bỗng nhiên xé rách, trực tiếp oanh thành hư vô, liền tro tàn đã không có lưu lại. 

Nhìn thấy nứt toác chôn vùi Chủ Vực Sâu, Kỷ Nguyên Phong bọn người lại là sắc mặt tái nhợt, giờ phút này mặt đất lay động, để bọn hắn cảm thấy sợ hãi. 

Dù sao, cái này Chủ Vực Sâu lời nói, thực sự quá mức doạ người. 

Trong vực sâu thế mà phong ấn kinh khủng như vậy đồ vật, bọn hắn chưa từng biết được. 

" Tháp chủ, ngài biết ở trong đó phong ấn chính là cái gì sao? " 

Có người nhìn về phía Kỷ Nguyên Phong. 

Kỷ Nguyên Phong sắc mặt tái xanh, nói " Không biết, ta chưa từng nghe nói trong vực sâu có vật như vậy, đoán chừng đời thứ nhất phong chủ biết được. " 

" Đời thứ nhất phong chủ......" 

Diệp Vô Tu bọn người sắc mặt khẽ biến thành biến, lập tức có người xông ra, là Tiết Vân Chân. 

Nàng bay lượn mà ra, đuổi tới nơi xa, lập tức lại Thuấn thiểm mà quay về. 

Nàng nâng một người trở về, chính là lúc trước cùng Chủ Vực Sâu đại chiến Nhiếp Hỏa Phong. 

Giờ phút này Nhiếp Hỏa Phong toàn thân da thịt từng khúc nổ tung, máu tươi bao trùm da mỗi một chỗ, trước kia đỏ đậm tóc, cũng biến thành như cỏ khô giống như, mất đi sáng bóng. 

Giờ phút này hắn gương mặt gầy còm, giống thể nội mỡ bị rút khô, cực độ suy yếu. 

" Đời thứ nhất phong chủ, ngài biết trong vực sâu phong ấn chính là quái vật gì sao? " Có người vội vàng hỏi. 

Nhiếp Hỏa Phong nâng lên suy yếu đục ngầu ánh mắt, giờ phút này hình dạng của hắn không còn là người trẻ tuổi, mà là một cái ông lão, hơn nữa là tuổi xế chiều bộ dáng. 

" Kia, kia là thời đại trước lưu lại thần trận, ta, ta cũng không biết......" Nhiếp Hỏa Phong thanh âm yếu ớt nói. 

Nghe được hắn lời này, lòng của mọi người đã chìm vào đáy cốc. 

Liền Nhiếp Hỏa Phong cũng không biết bên trong phong ấn chính là cái gì! 

Ầm ầm~~! 

Lúc này, mặt đất chấn động đến càng phát ra kịch liệt, loại này chấn động, cũng không phải là đến từ đám người dưới chân, mà là toàn bộ phòng tuyến, thậm chí là toàn bộ khu vực Á Lục mặt đất! 

" Động tĩnh lớn như vậy, cái này cần là dạng gì quái vật......" 

Trong mắt người khác đều là lộ ra tuyệt vọng, chỉ là động tĩnh này, liền so kia Chủ Vực Sâu còn đáng sợ hơn gấp trăm lần! ! 

Tô Bình cũng là sắc mặt khó coi, đúng lúc này, cỗ này kịch liệt chấn động bỗng nhiên đình chỉ, cực kỳ đột ngột dừng lại, liền một điểm dư chấn đã không có. 

Đám người hai mặt nhìn nhau. 

Đột nhiên, có người hoảng sợ nói: " Các ngươi mau nhìn, bầu trời! ! " 

Đám người khẽ giật mình, tất cả đều ngẩng đầu nhìn lại, cái nhìn này đều là hoảng sợ mắt trợn tròn. 

Cái gặp kia trên không trung Tinh Không bên trong, lại xuất hiện một viên to lớn vô cùng tinh cầu hình dáng, tại kia tinh cầu mặt ngoài, còn có thể nhìn thấy to lớn tinh vòng! 

Ngoài ra, tại một bên khác, còn có mấy khỏa tinh cầu, lớn nhỏ không đều, chuẩn xác mà nói, là cách bọn họ xa gần không đồng nhất, nhưng đều có thể nhìn thấy cực kỳ rõ ràng hình dáng, thậm chí trong đó khá lớn tinh cầu, có thể nhìn thấy phía trên cả khối lục địa cấu tạo, lục thảm thực vật khu vực, lam hải vực khu vực, còn có màu vàng nâu lục địa. 

Cảm giác này, tựa như đứng tại tầng khí quyển bên ngoài nhìn xuống đất cầu một dạng rõ ràng! 

" Cái này, cái này tình huống như thế nào? " 

Tất cả mọi người có chút choáng váng. 

Chỉ chớp mắt, đỉnh đầu bọn họ bầu trời, thế mà thay hình đổi dạng! 

Là huyễn cảnh? Hiển nhiên không phải. 

Tô Bình cũng là một mặt dại ra, không biết là tình huống như thế nào. 

Đúng lúc này, hắn trong đầu xuất hiện hệ thống thanh âm, lần này hệ thống thanh âm lại khôi phục lại thường ngày, mang theo vài phần rắm thúi cùng lạnh nhạt nói

" Kiểm tra đo lường đến ký chủ trước mắt chỗ khu vực, là Cai tinh hệ bên trong kinh tế độ phồn vinh thấp nhất khu vực, mời ký chủ nhất thiết phải tại trong một tuần, đem cửa hàng di chuyển đến không thua kém cấp ba kinh tế khu. " 

Tô Bình sửng sốt. 

Tinh hệ? Kinh tế độ phồn vinh? 

Hắn có chút mờ mịt, liền vội vàng hỏi: " Hiện tại là tình huống như thế nào, thiên hà nào? " 

" Ký chủ chỗ tinh cầu, vừa mới hoàn thành một lần lớn nhảy vọt, trước mắt tiến vào một cái khác tinh hệ bên trong, Cai tinh hệ kinh tế phồn vinh hưng thịnh, ký chủ chỗ tinh cầu, là Cai tinh hệ kinh tế yếu nhất khu vực, xin mau sớm di chuyển, lấy cam đoan cửa hàng bình thường kinh doanh. " Hệ thống lạnh nhạt lập lại. 

Tô Bình nháy nháy mắt. 

Có chút mộng! 

Tinh cầu lớn nhảy vọt? 

Chẳng lẽ nói, hiện tại Lam Tinh, không tại Thái Dương hệ? ! 

Nhìn thấy đỉnh đầu kia đông đảo xa gần không đồng nhất tinh cầu, Tô Bình có chút ngẩn ngơ, tựa hồ...... Thật là dạng này. 

Cái kia vừa mới chấn động, hẳn là chính là tinh cầu nhảy vọt? ! 

Kia...... Vừa mới bị cái này Chủ Vực Sâu chỗ phá hủy, kia trong vực sâu phong ấn, chẳng lẽ phóng xuất ra chính là cái này tinh cầu nhảy vọt truyền tống trận? ! 

Tô Bình đầu óc có chút chuyển động không đến, hắn mắt nhìn bên người đông đảo còn đang choáng váng Truyền kỳ, đối với Kỷ Nguyên Phong nói " Tháp chủ, ngươi nguyện ý đi vực sâu tìm tòi hư thực a? " 

Kỷ Nguyên Phong: "? ? ? " 

Các loại nhìn thấy Tô Bình bức thiết ánh mắt, sắc mặt hắn biến đổi, có chút cắn răng: " Không có vấn đề, ta có thể đi. " 

Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, nói " Vậy liền nhanh đi thôi, ta hoài nghi cái kia phong ấn thần trận phóng xuất ra cũng không phải là yêu thú, nói cụ thể đến lời nói dài, cần ngươi đi chứng thực một chút. " 

Kỷ Nguyên Phong khóe miệng có chút run rẩy, hợp lấy ta làm chuột bạch? 

Bất quá, chuyện cho tới bây giờ, hắn đã sớm đem sinh tử không để ý, gật đầu nói: " Không có vấn đề, vậy ta đi trước. " Nói xong, trực tiếp phất tay, dùng không gian truyền tống rời đi, biến mất tại phòng tuyến bên trong. 

Tô Bình lựa chọn để hắn đi vực sâu, cũng là cân nhắc đến cái kia phong ấn thần trận bên ngoài còn có bốn đầu Thiên Mệnh cảnh yêu vương, để người khác đi lời nói, đoán chừng phải nghỉ cơm. 

" Các vị trước không cần kinh hoảng, chúng ta hiện tại vô cùng có khả năng, không tại Thái Dương hệ, mà là đi tới những tinh hệ khác bên trong. " Tô Bình nói, nói lời kinh người. 

Những người khác là trợn to tròng mắt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc. 

Tin tức này có chút chấn vỡ bọn hắn tam quan. 

Không tại Thái Dương hệ? 

" Vừa tinh cầu hoàn thành nhảy vọt, chúng ta hẳn là tại những tinh hệ khác, mà lại Cai tinh hệ không giống Thái Dương hệ, chỉ có chúng ta Lam Tinh có sinh mệnh, ở đây cái khác tinh cầu bên trên cũng có sinh mệnh, nếu như ta không có đoán sai, chúng ta hẳn là...... Di chuyển đến Liên bang thích cư trú tinh hệ khu vực. " Tô Bình nói. 

Đám người bị Tô Bình nói đến sửng sốt một chút. 

Tinh cầu nhảy vọt? Chưa từng nghe nói. 

Bọn hắn cũng còn xa xỉ nghĩ đến, chính mình nếu có thể trở thành Tinh Không cảnh, trực tiếp vượt qua vũ trụ chân không, bay đến Liên bang thích cư trú tinh hệ bên trong đâu. 

Không nghĩ tới hiện tại, Tô Bình lại còn nói, cả viên Lam Tinh đã nhảy vọt đến Liên bang thích cư trú tinh hệ. 

Cái này tương đương với Lam Tinh từ một cái vắng vẻ cằn cỗi không người mang thôn xóm, di chuyển đến nhân khẩu dày đặc trong thành phố. 

Không thể tưởng tượng nổi! 

Mà đỉnh đầu Tinh Không bên trong kỳ cảnh, cũng làm cho bọn hắn đối với Tô Bình lời nói, bán tín bán nghi. 

Nhưng trong này còn có rất nhiều vấn đề, tinh cầu nhảy vọt, đây là cỡ nào sức mạnh to lớn mới có thể làm đến a? 

Mà lại, trước mắt bọn hắn di chuyển đến tinh hệ, lại là cái gì tinh hệ? 

Bọn hắn ở đây có thể thích ứng cùng ở lại a? 

Mặc dù nói Liên bang thích cư trú tinh hệ, đều là căn cứ nhân loại thể chất thống nhất cải tạo, chỉ cần là nhân loại đều có thể thích cư trú, bao quát tia vũ trụ cùng mặt trời ánh sáng đều là xê xích không nhiều, nhưng tóm lại sẽ có chút kỳ dị. 

Dù sao liền xem như tại Lam Tinh bên trên, tại xích đạo bên cạnh ở lại người, cùng cực bắc cùng cực nam địa mang người, màu da bên trên liền có rõ ràng khác biệt. 

" Mau nhìn, giống như có người tới, là phi thuyền! " 

" Thật! " 

Có người chú ý tới đỉnh đầu tầng khí quyển bên ngoài, có phi thuyền khổng lồ tới gần, nhìn qua giống hạt vừng lớn, nhưng có thể bị bọn hắn nhìn bằng mắt thường đến, kia phi thuyền thể tích, hơn phân nửa là so thời đại trước vạn tấn hàng không mẫu hạm còn muốn lớn hơn không chỉ gấp mười lần. 

" Xem ra tựa như là thật......" 

Nhìn thấy những chiếc phi thuyền này, đám người đối với Tô Bình lời nói, đều có chút tin, trong lòng không khỏi khẩn trương cùng bắt đầu thấp thỏm không yên. 

Bọn hắn đều là mới đến, cái này tinh hệ bên trong có thể tạo ra phi thuyền vũ trụ, khẳng định là Liên bang bên trong tương đối phồn vinh tinh hệ, cường giả như mây. 

" A, bọn hắn giống như ngừng. " 

" Mau nhìn, kia phi thuyền tại va chạm! " 

" Bọn hắn giống như phải vào đến, nhưng là bị chặn! " 

Rất nhanh, có người chú ý tới những chiếc phi thuyền này cử động, có chút kì lạ. 

Một chút phi thuyền tại triều tầng khí quyển va chạm, còn bắn ra pháo laser một dạng đồ vật, nhưng tựa hồ không thể đánh vỡ bọn hắn nhìn không thấy trở ngại, y nguyên bị ngăn tại tầng khí quyển bên ngoài. 

" Bọn hắn giống như vào không được. " 

Theo càng ngày càng nhiều phi thuyền tại va chạm cùng công kích, tất cả mọi người phát hiện điểm ấy, không khỏi ngạc nhiên, tầng khí quyển lúc nào mạnh như vậy? 

Tô Bình nghĩ đến vừa mới tinh cầu nhảy vọt, cùng kia trong vực sâu phong ấn thần trận, không phải là thần trận kia năng lượng, như cũ tại bảo vệ Lam Tinh? 

Nếu như không có kia siêu phàm năng lượng bảo vệ, vừa mới tinh cầu nhảy vọt, đoán chừng cũng đủ để cho Lam Tinh vỡ vụn. 

Bất quá, cỗ năng lượng này sớm muộn sẽ tan biến. 

Tô Bình ánh mắt âm trầm, không biết năng lượng biến mất sau, những chiếc phi thuyền này tiến vào Lam Tinh, sẽ phát sinh chuyện gì. 

Theo đạo lý tới nói, Lam Tinh cũng thuộc về Liên bang tinh cầu, bây giờ bọn hắn tại Liên bang tinh hệ bên trong, hẳn là nhận Liên bang pháp bảo vệ, những người này không dám làm loạn. 

" Các vị, các ngươi đi trước quét dọn còn lại yêu thú, các loại tháp chủ trở lại hẵng nói. " Tô Bình từ trên bầu trời thu hồi ánh mắt, lập tức nói. 

Đám người nghe được Tô Bình lời nói, lúc này mới nghĩ đến phòng tuyến bên trong còn có không ít yêu thú lưu lại. 

Những cái kia Vương thú đã chạy hết, nhưng những cái kia cấp thấp yêu thú, ngược lại vô tri không sợ, sẽ lưu tại nơi này tiếp tục kiếm ăn công kích. 

" Không sai, đi trước giải quyết thú thủy triều! " 

" Đi! " 

Đám người nhanh chóng nói. 

Bọn hắn dư lực mặc dù không giải quyết được những cái kia dũng mãnh Vương thú, nhưng đối phó dưới Vương yêu thú lại là dễ như trở bàn tay. 

Tại bọn hắn tứ tán lúc rời đi, Tô Bình ánh mắt rơi vào kia vỡ ra Thập Phương Tỏa Thiên Trận bên trong. 

Kia to lớn hư không trên vách, phong tỏa ngàn năm tinh lực như xanh thẳm mật ong, đặc dính dính ở nơi đó, ngay tại dần dần bay hơi tiêu tán. 

Tô Bình tự nhiên không khách khí, bay thẳng tới. 

Thông qua một trận chiến này, hắn khắc sâu biết được, chỉ có bản thân sức mạnh mới là tuyệt đối đáng tin, hắn nhất định phải trở nên càng mạnh! 

Mà lại, giờ phút này tầng khí quyển ngoài có đông đảo phi thuyền, ai cũng không biết kia bảo vệ Lam Tinh sức mạnh khi nào sẽ biến mất, nếu như bị bọn hắn nhìn thấy cái này như thế đậm đặc tinh lực, khó đảm bảo không hiểu ý động. 

Hô! 

Tô Bình đi vào cái này như mật ong đặc dính tinh lực trước mặt, bỗng nhiên vận chuyển Hỗn Độn Tinh Lực đồ, toàn thân tế bào giống vô số động cơ, tại toàn lực hấp thu. 

Những này tinh lực đều tràn vào trong cơ thể hắn, hắn tốc độ hấp thu cực nhanh vô cùng, hoàn toàn chính là chim ăn thịt, tốc độ này so kia Chủ Vực Sâu còn nhanh, đây chính là công pháp tu hành khác biệt. 

Rất nhanh, Tô Bình liền cảm giác thể nội vô số tế bào bị tinh lực lấp đầy, hắn toàn thân khí tức tại liên tục tăng lên, những này tinh lực tiến vào trong cơ thể hắn, bị cẩn thận thăm dò giống như, bên trong tạp chất bị loại bỏ, chuyển biến thành cướp hóa sau thuần triệt tinh lực. 

Tô Bình cảm giác thể nội vô số tế bào tại sưng, kia tinh lực ở bên trong không ngừng nén. 

Dần dần, vô số tế bào từ nguyên bản vắng vẻ trạng thái, trở nên ngưng thực, mà lại càng ngày càng thực. 

Mỗi cái tế bào, tựa như từng khỏa ép chặt sao nhỏ cầu. 

Tô Bình nhắm mắt lại, toàn lực nén tinh lực trong cơ thể, khiến cho trong tế bào thẳng thừng tràn ngập đến không cách nào lại lấp đầy mới thôi. 

Khi hắn lần lượt nén lúc, tinh lực từ khí vụ biến thành giọt nước, cuối cùng biến thành cực kỳ ngưng thực bụi sao, chất đầy tế bào bên trong. 

Hắn tế bào tại phát sinh thuế biến, toả ra thần quang, tại vô số ức vạn tế bào biến hóa dưới, Tô Bình toàn thân đã bắn ra óng ánh thần quang! 

Hắn da hoàn toàn vỡ ra, lộ ra tân sinh da thịt, tại hắn trong tế bào tạp chất, cũng bị chèn ép ra, toàn thân giống như thoát thai hoán cốt giống như, bài xuất lượng lớn tạp chất, trở nên thông thấu, óng ánh. 

Tô Bình toàn thân chấn động, đem những cái kia bám vào tại thân thể mặt ngoài tạp chất chấn khai, da thịt của hắn trắng nõn, giống như từng khỏa giọt nước tạo thành, rất có co dãn cùng sức kéo, cũng tràn ngập nhận tính và sức mạnh. 

Tô Bình chậm rãi mở mắt ra, phát hiện trước mắt nhìn thấy thế giới, càng thêm rõ ràng, hắn mắt cầu bên trong vô số tế bào, cũng đều giống thuế biến một dạng, khiến cho hắn thính giác, khứu giác, 5 giác quan đã tăng gấp đôi bạo tăng. 

" Tu vi của ta, giống như đến Hãn Hải cảnh đứng đầu......" 

Tô Bình cảm thụ được thể nội dâng trào tinh lực, cảm giác hơi động đậy, chính là vô số trong tế bào tinh lực bộc phát, tựa như vô số tinh cầu nứt toác, có thể thôi động ra cực kỳ khủng khiếp năng lượng. 

Hắn giờ phút này tinh lực trong cơ thể, là lúc trước mấy chục lần không chỉ, hắn cảm giác nếu như gặp lại kia Chủ Vực Sâu, chính mình chỉ bằng vào Hư Kiếm thuật, đều đủ để đem nó chém giết! 

Chỉ cần năng lượng đầy đủ, bằng Hư Kiếm thuật bên trên bổ sung chôn vùi quy tắc phá vỡ đối phương phòng ngự, liền có thể trực tiếp giết xuyên! 

" Ừ? Tinh lực không có? " 

Tô Bình hướng về phía trước nhìn lại, phát hiện kia hư không trên vách như mật ong tinh lực, vậy mà không tàn lưu bao nhiêu, hắn bước ra một bước, đi vào cái này hư không trong vách, lập tức nhìn thấy một chỗ cực kỳ bao la đất đai, nhưng cái này đất đai bên trên tinh lực, lại rất mỏng manh. 

Tô Bình ách một tiếng, có chút trừng mắt, chẳng lẽ hắn vừa đem kia phong tỏa ngàn năm tinh lực, đã cho hút khô? 

" Thế nhưng là, cảm giác mới vừa vặn ăn no a......" 

Tô Bình nói thầm một tiếng, không khỏi đang suy nghĩ, có phải hay không là kia Chủ Vực Sâu lúc trước liền đã hấp thu không ít, dẫn đến không cho hắn lưu lại nhiều ít? 

Nghĩ như vậy, hắn lập tức cảm thấy rất có khả năng. 

Nếu như Chủ Vực Sâu giờ phút này biết được Tô Bình ý nghĩ, đoán chừng sẽ tức giận đến mức lại chết trôi qua, nó hấp thu tinh lực tốc độ, cùng Tô Bình căn bản không cách nào so sánh được, còn không có hấp thu đến một phần mười lượng! 

Chết còn muốn cõng nồi, nó không phục! 

" Cái này Thập Phương Tỏa Thiên Trận bị xé bỏ, không có cách nào chữa trị lời nói, sẽ từ từ hoàn toàn vỡ ra, đến lúc đó bên trong thế giới, sẽ cùng Lam Tinh hỗn hợp, có lẽ Lam Tinh diện tích, sẽ bạo tăng rất nhiều, thậm chí tăng gấp đôi......" 

Tô Bình nhẹ thở ra khẩu khí, Lam Tinh lớn một chút cũng tốt, dù sao đỉnh đầu hắn hiện tại nhìn thấy những cái kia tinh cầu, hắn cảm giác tựa hồ cũng so Lam Tinh lớn. 

Lam Tinh tại bọn chúng trước mặt, tựa như cái tiểu bất điểm. 

Như là đã nhảy vọt đến cái này tinh hệ bên trong, liền chú định chỉ có thể đợi cái này, dù sao lại có sức mạnh to lớn như vậy, để tinh cầu lại nhảy vọt một lần là không thể nào, trừ phi là cái gì siêu cấp cường giả xuất thủ mới có thể. 

Nhưng loại kia tu vi cường giả, cũng đã đứng tại vũ trụ đứng đầu, tại Liên bang bên trong đều thuộc về nhất đẳng đại nhân vật! 

......

Truyền kỳ thiên kết thúc, kế tiếp là hành trình mới, cảm giác sẽ càng đặc sắc, Aba Aba~~ cầu phiếu phiếu~~! !
Kết chương.