Chương 122 : Cái này cũng được? !.
Chính nghĩa đại sảnh, nội bộ phòng họp, hoàn toàn đóng kín. Làm Liên minh Công Lý họp, đồng thời cũng là làm địa cầu tràng diện trong đại bản doanh bộ, bị Liên minh Công Lý thành viên gửi gắm kỳ vọng, có thể nhận lấy bản thân cái thúng Teen Titans thành viên, một, hai cái nằm trên đất, hai mắt không ánh sáng, tứ chi vô lực, sắc mặt trắng bệch. Không có một là có thể đứng , lấy phòng họp xuất khẩu bắt đầu, một đường kéo dài đến cuối, chỉ có một người đưa lưng về phía những thứ này ngã xuống Titan thành viên, nhìn trước mặt hoàn toàn không thấy rõ video.

	Mà trên đất, từng bãi từng bãi chất lỏng màu đỏ chảy xuôi, trên đất có, nằm Teen Titans thành viên trên người cũng có, phối hợp cái này mùi vị lành lạnh kính lọc, cộng thêm cái này nhìn một cái chính là đại BOSS bóng lưng, sống sờ sờ  XX tàn sát DC vũ trụ series hiện trường a.

	Người trong kính, mộng cảnh cuộc sống mới nhất một tập.

	Ra đời với Thế giới trong Gương Lysa · Bale một lần nữa đem trong thế giới hiện thật bản thân cắn nuốt, hoàn mỹ dung hợp. Nàng bây giờ, lại một lần nữa có thể ở thực tế thế giới cùng Thế giới trong Gương xuyên tới xuyên lui, sẽ không lại bị thực tế thế giới có hạn chế. Đồng thời, cũng có thực tế thế giới một "chính mình" khác trí nhớ, có thể để cho nàng hoàn mỹ dung nhập vào nguyên lai vòng xã giao trong, mà vì để tránh cho mình cùng thực tế một "chính mình" khác nói chuyện thói quen, thói quen sinh hoạt bên trên khác biệt bị người nhận ra được khác thường.

	Khi tiến vào thực tế thế giới thích ứng một tháng sau, nàng cũng lựa chọn từ chức, chạy đi một cái khác thành phố sinh hoạt, vật lộn. Bắt đầu toàn cuộc sống mới nàng, tham lam hưởng thụ thế giới hiện thật hết thảy, nơi này hết thảy đều cùng thực tế thế giới bất đồng, không có những thứ kia lẫn nhau chém giết Thế giới trong Gương sinh vật, nàng không cần lo lắng cho mình bất cứ lúc nào cũng sẽ trở thành Thế giới trong Gương sinh vật lượng thức ăn. Giống nhau, thực tế thế giới cũng so Thế giới trong Gương phức tạp hơn.

	Thế giới trong Gương đơn giản, cá lớn nuốt cá bé, ngươi yếu ngươi sẽ chết, sẽ không có thứ hai lựa chọn. Nhưng là ở thực tế thế giới, hết thảy đều trở nên phức tạp nhiều dạng lại hí kịch hóa. Cá lớn nuốt cá bé vẫn là không có thay đổi, nhưng càng nhiều thời điểm, hợp lý vận dụng xã hội quy tắc, hoàn thành gió ngược lật bài cũng là đếm không xuể, hơn nữa cũng biến thành hoang đường bất kham.

	Cường giả, trí giả không nhất định lời nói có trọng lượng, thậm chí ngại vì quy tắc chỉ có thể mặc cho người yếu, tiểu nhân ở kia khuấy động mưa gió, dùng câu kinh điển lời để hình dung bản thân ở thực tế thế giới trải qua hết thảy chính là: Cái thế giới này quá điên cuồng, chuột cũng cho mèo làm dâu phụ. Ngay cả chính nàng, cũng ở đây từ từ bị hiện thực này thế giới đồng hóa. Nàng không cách nào dựa theo Thế giới trong Gương quy tắc đi làm việc, chỉ có thể tuân theo thế giới hiện thật xã hội quy tắc.

	Đã không thể giết người, cũng không thể đi làm chút phạm pháp phạm tội chuyện, hay là làm cũng phải cẩn thận, như sợ lưu lại sơ hở để cho mình leng keng ở tù.

	Từ từ, nàng cũng có người mình yêu cùng yêu nàng người, những cái được gọi là người nhà thỉnh thoảng cũng sẽ gọi điện thoại quan tâm bản thân, cứ việc từ trong giọng nói nàng có thể nghe ra những thứ này người nhà đã nhận ra được bản thân không giống nhau địa phương, nhưng bọn họ vẫn vậy quan tâm bản thân, bọn họ hay là cho là mình là nữ nhi của bọn họ. Mà thích bản thân nam sinh cũng không có bởi vì mình này thiên nhiên kẻ bề trên khí tức mà lui bước.

	Luôn là vô vi bất chí quan tâm bản thân, ở bản thân ngã bệnh thời điểm, lúc mệt mỏi. Đúng nha, nàng sẽ mệt mỏi, ở Thế giới trong Gương sẽ không xảy ra bệnh, cũng sẽ không mệt mỏi, chỉ có sống và chết hai loại phương thức nàng, ở cắn nuốt thế giới hiện thật bản thân, dung nhập vào thực tế thế giới về sau, cũng nhiều một chút chưa bao giờ có nhược điểm. Những thứ này nhược điểm, còn có quan tâm người của mình để cho Thế giới trong Gương Lysa · Bale cũng có một cái vấn đề.

	Bản thân thật tự do sao?

	Mộng cảnh cuộc sống mới nhất một tập phát ra kết thúc, mà kiên trì nhìn xong Dick cũng tại lúc này cọ một cái đứng lên.

	"Không sai, chính là chỗ này, nàng thay đổi bản thân nhận biết, nàng bắt đầu hoài nghi mình đản sinh ra ý nghĩa , đứng dậy! Tất cả đứng lên!"

	Phủi đất một cái đứng lên, nương theo Dick thanh âm, ở phía sau hắn nằm thành một đoàn vô lực tái chiến Titan thành viên cũng bị thức tỉnh, chẳng qua là đang thức tỉnh đồng thời cũng phát ra thét chói tai.

	"A a a! ! Hái xuống hái xuống, không nên đem cái này khắc ở mắt của ta bên trên, ta muốn điên rồi a! !"

	Tương tự thanh âm liên tiếp, nhìn sau lưng đồng bạn, Dick kích động kình cũng không có . Trước vì bảo đảm còn lại nhóm này rơi hố Titan thành viên có thể đàng hoàng nhìn xong cái này còn lại mấy mươi ngàn canh giờ mộng cảnh ghi chép, hắn chuẩn bị một đống lớn phát hình cùng lúc VR mắt kiếng phối hợp nón an toàn đeo ở bọn họ trên đầu, nhân tiện đem VR mắt kiếng lộn đầu nón trụ hàn chết, để cho bọn họ không giờ khắc nào không tại tiếp thu mộng cảnh cuộc sống phát ra xâm lấn.

	Khó khăn lắm mới chống nổi đi, liền hừ cũng không có hừ một tiếng liền té xuống đất như là người chết ngủ thiếp đi, mà mới vừa rồi Dick một kích động, nhấn xuống cái nút, đeo vào bọn họ trên đầu nón an toàn cũng thả ra dòng điện, để cho bọn họ một lần nữa tiếp nhận loại này quỷ súc phát ra mô thức, đã có video PTSD đám người tự nhiên không chịu nổi, ở đó hét thảm đứng lên, về phần những thứ kia chất lỏng màu đỏ, thời là bọn họ không để ý tự thân hình tượng ngã xuống lúc quật ngã sốt cà chua.

	Một hồi náo loạn rối loạn sau, Titan toàn viên cũng chống đỡ một đôi tu tiên quá độ mắt kiếng, tê liệt thành một đoàn ở đó nghe Dick phân phối nhiệm vụ.

	"Alfa tổ phụ trách cái này danh hiệu vì người trong kính mục tiêu, dựa theo mộng cảnh ghi chép, nàng đã từ trong tiềm thức đối với mình thù địch thực tế thế giới hết thảy bản năng sinh ra hoài nghi, kế tiếp mục đích rất rõ ràng, đưa nàng thả lại trong thành phố, để cho nàng cùng xã hội tiếp xúc. Các ngươi phải làm chính là quan sát kỹ nàng, trừ bảo vệ an toàn của nàng ngoài, không nên đi làm quá nhiều chuyện, không cần tận lực đi dẫn dắt nàng làm gì, hiểu chưa?"

	"Hiểu..." Phía dưới, bị phân phối đến Alfa tổ Titan thành viên cũng vang lên hữu khí vô lực đáp lại.

	"Beta tổ, các ngươi phụ trách cái này được đặt tên là Gou Hideki mục tiêu, trước mắt nắm giữ tình báo chính là, hắn đã cùng danh hiệu vì lam dị trùng hợp làm một thể . Đối với hắn, các ngươi có thể đi tiếp xúc, nhưng giống nhau, không cần dẫn dắt, chỉ cần làm ra các ngươi chân thật nhất một mặt, liền theo chúng ta bình thường cùng bạn bè chung sống như vậy, dĩ nhiên, đừng bại lộ thân phận của các ngươi."

	"Là ~ "

	"Cuối cùng, bằng vào ta cầm đầu Delta tổ, tắc là phụ trách theo dõi cái này danh hiệu vì đỏ dị trùng cùng cái này được đặt tên là Moroboshi Dan người tuổi trẻ, an bài một cái cơ hội để cho bọn họ chạm mặt, rõ ràng sao?"

	"Không thành vấn đề!"

	Phía dưới một đám Titan thành viên, lần đầu tiên đối xuất ngoại chăm chỉ chuyện này không có bất kỳ bài xích, biểu hiện ra bản thân sống động, mặc dù lúc này trạng thái tinh thần căn bản không nhìn ra sống động hai chữ này. Nhưng đối với bọn họ mà nói, chỉ cần không cần tiếp tục lưu lại nơi này tiếp nhận loại tinh thần này cùng thân thể đồng thời hành hạ, chính là đi Apokolips hủy đi Darkseid nhà, bọn họ cũng không sợ hãi.

	Nhất tề hoan hô một tiếng, phân tốt tổ đám người cũng thương lượng xong thời gian, chuẩn bị đi trở về rửa mặt, buông lỏng, nghỉ dưỡng sức hạ bản thân về sau, liền đến ước định địa phương tập hợp, sau đó bắt đầu nhiệm vụ. Mà phụ trách tổng chỉ huy Dick lúc này cũng nhìn về gần như không có hình người công cụ người số một cùng số hai, Wally cùng Victor.

	"Wally, Victor, các ngươi lưu lại."

	Những lời này vừa vang lên lên, mới vừa rồi còn lười biếng Titan thành viên trong nháy mắt cùng xù lông lên mèo vậy, biến mất ở phòng họp trong, chỉ còn dư lại vô lực phản kháng Wally cùng Victor nhìn từ từ đi tới Dick, hai mắt mang đầy lệ nóng.

	"Đừng a, đừng a, đừng lại tiếp tục , chúng ta thật một giọt cũng không có."

	Mệt mỏi thân thể, cầu khẩn giọng điệu, để cho người nhìn cũng không khỏi lã chã rơi lệ, suy tính như vậy hai cái trẻ tuổi tiểu tử là gặp gỡ như thế nào chèn ép, mới có thể nói ra như vậy từ ngữ. Mà Dick cũng ở đây Wally cùng Victor trước mặt ngồi chồm hổm xuống, cười híp mắt nhìn hai người bọn họ, nói.

	"Yên tâm, lúc này sẽ không lại để các ngươi làm công cụ người, cùng hưởng Speed Force cùng phát hình, dù sao ta cũng không là cái gì ác ma mà ~ "

	Hô, Wally cùng Victor không khỏi thở phào nhẹ nhõm, mới vừa mới phân tổ không có phân đến bọn họ, bọn họ còn cho là mình còn phải tiếp tục công cụ người vận mệnh, bây giờ nhìn lại, đoán chừng Dick là để cho mình lưu thủ đại bản doanh a. Lưu thủ đại bản doanh a, bọn họ thật một giọt cũng không có.

	"Ta cần muốn hai người các ngươi tua lại những thứ này mộng cảnh ghi chép, dĩ nhiên, lúc này có thể nhảy tập tua lại."

	Lời nói vừa ra, Dick giống như thấy được Wally cùng Victor linh hồn rời thân thể ra, hướng có ở trên trời thánh quang địa phương bay đi. Sau đó Dick vô tình sắt vung tay lên, lại đem hai cái này thê thảm linh hồn kéo trở lại, lần nữa nhét trở về Wally cùng Victor trong thân thể, cười híp mắt hỏi.

	"Thế nào, các ngươi là có cái gì muốn phản hồi sao?"

	Wally cùng Victor với nhau nhìn một cái, đã hồi hồn bọn họ lại nhất tề quay đầu nhìn về phía Dick, với nhau nâng đỡ, tìm cái tương đối tư thế thoải mái ngồi xuống, sinh không thể yêu nói.

	"Kia cái gì, nếu không Dick, quên đi thôi, chúng ta để yên được không?"

	"Đúng vậy a, để yên , vũ trụ mở lại đi, mệt mỏi."

	Không nhìn hai người phản hồi, ở bọn họ trên vai vỗ một cái, lúc này mới cười híp mắt nói: "Vậy cứ như thế khoái trá quyết định rồi ~ "

	Dứt lời, liền tiêu sái rời đi phòng họp, thuận tiện đem cửa phòng họp khóa trái, để cho hai người bọn họ tới không đi được ~ bên trong phòng họp, tướng chống cự mà ngồi hai người nhìn một mảnh hỗn độn phòng họp, nhìn trên màn ảnh cái đó để cho bọn họ nhận lấy đau khổ folder, nhìn nhau một cái, cũng dùng lực lượng cuối cùng phát ra nhất bất đắc dĩ rống giận.

	"Ghê tởm Kamen Rider a! !"

	Corvin ở gì cũng không biết dưới tình huống, lại cõng một nồi.

	Ngày kế, Tokyo, lấy Dick cầm đầu Delta tiểu tổ cũng tách ra hành động, mỗi người đem mục tiêu nhân vật danh hiệu vì đỏ dị trùng, cùng Moroboshi Dan phong tỏa ở trong tầm nhìn.

	Nói trước danh hiệu vì đỏ dị trùng bên này, chống đỡ Wally khuôn mặt, đang cùng bản thân đồng bạn sau khi tách ra, dị trùng Đỏ cũng vẫn ở chỗ cũ đầu đường lưu lạc, hắn không có lam như vậy vận khí, vừa lúc gặp Gou Hideki, từ chỗ của hắn lấy được mình muốn câu trả lời, cũng lấy một thân phận hoàn toàn mới cuộc sống. Không có có CMND, chỉ có thể làm một gã lang thang hắn một đường phiêu bạt, loài người bề ngoài hạ ẩn chứa siêu cường thể lực để cho hắn không nhìn mệt mỏi.

	Dựa vào làm linh công, chỉ cần một bữa cơm no như vậy thù lao, một đường phiêu bạt đến phố Tokyo đầu, vẫn vậy vì tìm ý nghĩa sự tồn tại của mình mà cố gắng sống.

	Chống đỡ Wally khuôn mặt, trừ y phục trên người cũ rách điểm, dị trùng Đỏ cũng không có bị quá nhiều ủy khuất, bản thân liền dài cao lớn, lại có một thân sức lực, cộng thêm bên trên tự thân gặp gỡ, để cho hắn có một cỗ khí chất ưu buồn, nhìn một cái chính là cái loại đó có câu chuyện nam nhân. Như vậy một đường ở phố Tokyo trên đầu lắc lư, thật cũng không đem mình đói bụng đến, giống nhau, bởi vì tự thân vấn đề, hắn cũng trải qua rất nhiều dị trùng lam không có trải qua chuyện.

	Nghỉ đêm đầu đường thời điểm, mắt lạnh nhìn chiếm cứ đường phố hai cái bang phái chém giết nhau, nhìn loài người giữa tàn sát lẫn nhau. Đi dạo đến trong hẻm nhỏ thời điểm, cũng thấy được đồng tộc của mình đang cắn nuốt một cái nhân loại khác. Hắn không có đi cứu người, chẳng qua là ở đó nhìn, không làm gì, đợi đến bản thân đồng tộc cắn nuốt người hoàn hảo loại, biến thành loài người này bộ dáng về sau, dị trùng Đỏ mới đưa chân thân của mình hiển hiện ra, trao đổi lẫn nhau một cái về sau, liền mỗi người rời đi .

	Hắn giống như một vô chủ cô hồn ở trên đường phiêu đãng, chẳng có mục đích. Mà khi Dick bọn họ xác nhận tốt trước mặt cái này chống đỡ Wally khuôn mặt chính là mình đám người muốn tìm mục tiêu dị trùng Đỏ sau, núp trong bóng tối bọn họ cũng thông qua khoảng cách gần quan sát, một lần nữa đối dị trùng cái chủng tộc này bắt chước năng lực cảm thấy sợ hãi.

	"Nói thật, nếu như không phải xác nhận Wally bây giờ cùng Victor ở chính nghĩa đại sảnh bên kia tua lại tài liệu, ta thật sẽ cho là trước mặt người này chính là Wally. Vô luận là nét mặt, hay là nói chuyện, động tác, hoàn toàn không có chênh lệch, trừ ánh mắt. Bất quá người này ngược lại để chúng ta thấy được Wally lại vẫn có thể giả trang u buồn hệ soái ca, còn rất có lực sát thương , coi là mới vừa rồi kia sóng, đã có 42 vị nữ sĩ đối hắn rộng mở lồng ngực đi."

	Dick nhìn ngồi trên ghế ngẩn người dị trùng Đỏ, đối với hắn chống đỡ Wally khuôn mặt chuyện này đã không có cái gì mâu thuẫn tâm lý, ngược lại, hắn còn đem dị trùng Đỏ chống đỡ Wally khuôn mặt cùng các nữ sĩ tiếp xúc hình ảnh cho vỗ xuống tới. Nói không chừng khi nào là có thể phát huy được tác dụng, có lẽ là chờ sự kiện lần này kết thúc, Wally muốn tìm bản thân tính nợ cũ thời điểm, hắn chỉ cần đem hình như vậy sáng lên, cho dù Wally tài ăn nói khá hơn nữa, Speed Force vận dụng tinh diệu nữa, cũng không có thời gian tìm đến mình phiền toái .

	"Lúc này liền không nên nghĩ sau này làm sao chỉnh ốc chuyện lợi được không, trước hết nghĩ nghĩ an bài thế nào hắn cùng khác một cái mục tiêu tiếp xúc đi!" Cùng Dick một đội chính là Lena cùng Carla hai người, đối với Dick kia phúc hắc ý tưởng, Carla cùng Lena cũng là không nói thêm bất đắc dĩ, cũng mau để cho Dick đem đề tài kéo trở lại.

	"Không phải, các ngươi không có giải quyết cái đó gọi Moroboshi Dan ?"

	"Không phải chúng ta không có giải quyết, là Corvin cho tình báo xuất hiện sai số, trong tình báo nói hắn gọi Moroboshi Dan, nhưng chúng ta bên này điều tra biểu hiện, tên của hắn gọi Satsuma Jiro, Nhật Bản căn bản không có gọi Moroboshi Dan gia hỏa, cũng không biết Corvin làm sao sẽ đem tên hắn lầm." Lena ở đó rủa xả nói.

	Mà Dick nhìn tấm phẳng bên trên biểu hiện tài liệu, nhướng mày, cũng hiểu tại sao phải xuất hiện loại vấn đề này nguyên nhân.

	"Có lẽ Corvin cũng không có lầm, đích xác có một cái gọi là Moroboshi Dan người, chỉ bất quá không ở chúng ta cái vũ trụ này mà thôi..."

	"Ngươi nói gì?"

	"Không có gì, ngoại trừ danh tự có sai lầm chênh lệch ra, những phương diện khác đâu?"

	"Kia đảo không có vấn đề gì, đích xác giống như trong tài liệu biểu hiện như vậy, là một lương thiện gia hỏa, chính là không có công tác, hoặc là nói hắn đối với công tác phương diện không quá nhiệt tình, chỉ có không có cơm ăn thời điểm mới có thể đi tìm việc làm. Bởi vì người này dáng dấp không kém, kinh nghiệm nhiều, lại nhiệt tình có lễ phép, đại đa số thời điểm cũng có thể tìm tới một phần không sai công tác, thật đúng là không có người nào."

	Nhún vai một cái, đối với mục tiêu nhân vật Satsuma Jiro lý lịch, Carla cũng không thể không nói một tiếng chịu phục.

	Mà bây giờ vấn đề chính là, bọn họ đích xác khóa được mục tiêu nhân vật Moroboshi Dan (Satsuma Jiro) cùng chống đỡ Wally khuôn mặt dị trùng Đỏ, nhưng bởi vì hai người việc xã giao, phạm vi hoạt động hoàn toàn không treo câu, bọn họ cũng không có một biện pháp rất tốt đi dẫn dắt hai người chạm mặt, tiếp xúc, từ đó ma sát ra điểm tia lửa gì.

	"Sách, tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp a, Dick, nếu không ngươi chủ động quá khứ, tìm hắn hàn huyên một chút?" Chỉ chỉ ngồi trên ghế ngẩn người dị trùng Đỏ, Lena cũng đề nghị, dù sao nơi này liền Dick một nam đồng bào, đồng dạng cũng là mặt tốt cái loại đó, soái ca cùng soái ca giữa sẽ phải có tiếng nói chung mới đúng.

	"Cũng đừng náo , không có nhìn tài liệu, dị trùng có thể sao chép tiếp xúc được người toàn bộ trí nhớ, ta quá khứ một không tốt, chúng ta bên này tất cả đều phải bại lộ."

	"Kia ngươi ngược lại cho cái biện pháp đi ra a, Người Dơi thủ tịch đại đệ tử liền tài nghệ này sao, cũng biết ở nơi này chọn vấn đề của chúng ta. Uy, ngươi tốt nhất hợp tác đang chờ ngươi đi cứu đâu!"

	"Hey, ngươi cái này còn có nói đạo lý hay không! Ta... Thôi, ta nghĩ!"

	Nhìn Carla ném bắn tới mắt đỏ, Dick quả quyết từ tâm, khởi động bản thân cái đầu nhỏ, mắt nhìn sáu hướng tai nghe tám phương. Lúc này, Dick mới phát hiện bọn họ bây giờ vị trí hiện thời ở Ginza, tiêu phí trình độ cao nhất địa phương, muôn hình muôn vẻ người ở chỗ này bắt đầu bọn họ sinh hoạt ban đêm, vung tiền như rác đối những người này mà nói căn bản không phải chuyện. Mà tấm phẳng bên trên cái tên đó có vấn đề Satsuma Jiro, cũng ở đây cách đó không xa một quán rượu trong làm phục vụ.

	Đang ở Dick suy tính làm như thế nào sáng tạo một cái cơ hội tốt để cho hai cái này mục tiêu nhân vật tiếp xúc thời điểm, một chiếc viết Takamagahara chữ Hán tuyên truyền xe từ trước mặt hắn đi ngang qua, nhìn trên xe mấy vị kia xuyên dựng trào lưu, màu tóc diễm lệ tiểu ca, quỷ thần xui khiến , một tuyệt diệu ý kiến hay ở Dick trong đầu bật đi ra: Không nhất định phải chúng ta dẫn dắt, cũng có thể để cho hai người bọn họ bản thân tiếp xúc được đối phương a!

	"Ừm? Ngươi cái này là nghĩ đến cái gì ý kiến hay sao?" Carla cùng Lena nhìn đột nhiên ngẩn người Dick, cũng nhận ra được hắn không đúng, nhíu lông mày, cũng hỏi.

	"Có ngược lại có, bất quá ta trước phải hỏi Lena ngươi một cái vấn đề."

	"Cái gì?"

	"Ngươi nhà ở bên này có sản nghiệp sao, quyền phát biểu thế nào."

	"Sản nghiệp nhất định là có a, về phần quyền phát biểu, ừm, ráng miễn cưỡng chen mồm vào được, chỉ cần không phải lợi ích gút mắc quá sâu chuyện, bên này đầu rồng cũng sẽ cho chúng ta cái mặt mũi, làm gì hỏi cái này?"

	Đối với Lena tò mò, Dick chẳng qua là cười thần bí, hết thảy đều không nói trong.

	Đi tới Tokyo ngày thứ ba, dị trùng Đỏ dùng làm giúp tiền ăn một bữa sau bữa cơm chiều, trở về đến bản thân ngủ công viên bên này, cầm mấy tờ báo, che ở trên mặt liền chuẩn bị nhắm mắt nghỉ ngơi. Chẳng qua là ở hắn đem tờ báo che ở trên mặt không bao lâu, màu sắc ánh đèn liền rõ ràng qua tờ báo chiếu vào hắn tầm mắt, để cho hắn cảm thấy nhức mắt đồng thời, cũng vén lên tờ báo, muốn nhìn rõ là ai đang đánh nhiễu bản thân ngủ.

	Chẳng qua là khi hắn mở mắt, chỉ thấy một cái thân hình cùng bản thân không phân cao thấp, đeo suy nghĩ kính, ăn mặc tây trang, lạnh lùng nét mặt phối hợp sắc bén mắt, thỏa thỏa một cấm dục hệ nam thần đứng ở trước mặt mình, nhìn xuống nhìn lấy mình.

	Ừm? Nhìn trước mặt cái này cái đứng ở trước mặt mình nam nhân, chống đỡ Wally khuôn mặt dị trùng Đỏ trong óc toát ra một cái dấu hỏi, đồng thời cũng đúng người đàn ông này làm ra đánh giá: Người này dáng dấp còn thật không kém.

	Đứng ở dị trùng Đỏ trước mặt cái này cấm dục hệ nam thần được đặt tên là Satsuma Jiro, mà ở Corvin cho ra trong tình báo, tên của hắn gọi Moroboshi Dan. Sở dĩ đứng ở dị trùng Đỏ trước mặt, là bởi vì ở ngày hôm qua hắn vừa tìm được một công việc mới, làm Ngưu lang tiệm Takamagahara một viên, vì Takamagahara tìm có hoa đạo nam nhân. Mà chống đỡ Wally khuôn mặt, một mực ở trên đường lưu lạc dị trùng Đỏ, thời là hắn chỗ tìm được mục tiêu.

	"Ngươi là đường bên trên du tẩu hồn, mà ta là ngửi được ngươi người, nội tâm của ngươi tràn đầy mê mang a, bạn bè."

	Chỗ tối, yên lặng quan sát đây hết thảy Lena cùng Carla cũng mở to cặp mắt, nhìn chủ động cùng dị trùng Đỏ tiếp xúc Satsuma Jiro (Moroboshi Dan), gương mặt khó có thể tin. Chỉ cần cho người này đổi phần công tác, liền cố ý chế tạo cơ hội đều không cần, hai người cứ như vậy chạm vào nhau, hơn nữa còn ngồi trên ghế bắt chuyện lên, dụi dụi con mắt, nhìn bên cạnh chủ đạo đây hết thảy Dick, hai nữ yên lặng cùng hắn kéo ra một chút khoảng cách.
Kết chương.