Chương 40 : Mới hình thái.
Thời gian phát trở lại Corvin mang theo Bain đánh vỡ vách tường, chuẩn bị ở khác vừa bắt đầu tiến hành cùng Bain chiến đấu, mà Bain cũng thừa dịp Corvin mang theo bản thân đánh vỡ vách tường thời điểm, từ Corvin hai cánh tay trong tránh ra, trên đất chật vật lăn lộn một cái, tháo bỏ xuống Corvin trên người cổ lực lượng kia. Nhìn trước mắt Corvin, Bain vỗ tay một cái đứng lên, "Ngươi cái này siêu anh hùng không là chỉ có sức mạnh đi, để cho ta có chút nhỏ thất vọng a ~ "

	"Vậy kế tiếp ta liền bao ngươi hài lòng!"

	Bain giễu cợt để cho Corvin có chút nổi giận, coi như ngươi là lão gia kẻ thù trời sinh một trong, nhưng cũng không cần thiết nhìn như vậy không nổi người đi, Tật Phong Vương Bài số liệu cộng thêm bản thân mình tố chất thân thể, tối thiểu cũng là có 30 tấn đi lên một chút lực lượng, trăm mét tốc độ cũng ở đây 3-4 giây bên trong, vậy mà lại bị một Bain xem thường. Bị Bain khiêu khích Corvin có chút tức giận, quả đấm siết chặt liền triều Bain đánh tới.

	Vậy mà Corvin hay là quá coi thường Bain cái này bị lão gia xưng là kẻ thù trời sinh nam nhân, có ngang hàng lão gia thân thủ, hơn nữa không hề giống lão gia như vậy sẽ nương tay lòng trắc ẩn, để cho Bain người này thay đổi cực kỳ nguy hiểm, cho dù không cần tiêm mãnh độc, Bain thân thể số liệu cũng so sánh bình thường cấp thấp siêu nhân loại, có thể giơ lên ước chừng 3500 Pound vật nặng (rót), hơi thắng với Olympic cấp vận động viên thần kinh vận động, lại hợp với bản thân hắn phong phú kinh nghiệm chiến đấu, để cho hắn cho dù lấy người phàm thân thể cũng có cùng sau khi biến thân Corvin chu toàn tiền vốn.

	Dù sao ở trong mắt Bain, Corvin kia bị quán đính sau đó từ Dick huấn luyện thuật cận chiến hãy cùng trẻ nít đánh nhau vậy đơn giản dễ hiểu, mặc dù tình cờ có biến chiêu, nhưng cũng ở đây Bain như đã đoán trước, vô luận Corvin bây giờ số liệu đẹp cỡ nào, đánh không tới người đều là uổng công. Dễ dàng hóa giải được Corvin đánh hướng quả đấm của mình, Bain còn tình cờ thông qua Corvin lộ ra sơ hở trực tiếp hướng về phía Corvin bộ vị yếu kém tiến hành công kích, nhưng W hình thái sinh vật da rất dễ dàng đem Bain lực đạo hấp thu, để cho Bain công kích không có hiệu quả hóa.

	Mượn từ bản thân có sinh vật da tầng này phòng vệ, Corvin hoàn toàn chính là chọn lựa lấy mạng đổi mạng lối đánh cùng Bain đánh nhau ở một khối, cái gì cận chiến sở trường, quay đầu lại còn chưa phải là phải đánh bộ vương bát quyền mới có hiệu quả. Bain cũng phát giác được bản thân đối với thường nhân mà nói trí mạng công kích không có cách nào ở Corvin sinh vật trên da có hiệu quả, cũng thừa dịp Corvin đối với mình vung quyền thời điểm mượn lực kéo dài khoảng cách.

	"Xem ra, ngươi rất thích cùng ta chơi cận chiến đúng không, kia thử một chút cái này." Nói, thống nhất Driver, hai cái trí nhớ thể cũng ở đây trong tay mình hiện lên, tùy ý đem Tật Phong Vương Bài hai cái trí nhớ thể văng ra ngoài, trên không trung hóa thành huỳnh quang biến mất, mới trí nhớ thể cắm vào, vẹt ra. 【Heat Metal! 】 màu đỏ thắm bên phải thân thể cùng màu bạc bên trái thân thể, Corvin trực tiếp hoán đổi thành cận chiến số liệu cao nhất nóng bỏng kim loại hình thái.

	"Hắc ~ ngươi cái này biến thân đai lưng thật đúng là có chút nhao nhao a, nhìn ngươi một nửa một nửa thân thể, thật muốn từ trung gian cho ngươi xé ra ~" Bain cũng không có bị Corvin hoán đổi hình thái bị dọa cho phát sợ, ngược lại còn rất có hăng hái rủa xả lên Corvin cái này tự mang âm thanh biến thân.

	"Mẹ nó, có gan ngươi sẽ tới a!"

	Giận chửi một câu, sau lưng trường côn đưa dài, mang theo hai đầu mang lên hỏa diễm liền triều Bain vung đi, nhìn trên sàn nhà bởi vì ngọn lửa thiêu đốt mà có vẻ hơi cháy vàng màu sắc, Bain không có trực tiếp đi nếm thử một chút nóng bỏng kim loại trạng thái hạ nhiệt độ, dọc theo quơ múa trường côn né tránh, trên người chiến phục cũng ở đây nóng bỏng trường côn nhiệt độ hạ bắt đầu lửa. Tùy ý đem bản thân quần áo bén lửa địa phương kéo một cái, liền lộ đã xuất thân bên trên cầu thực bắp thịt.

	"Làm sao vậy, cái này hư rồi?" Cầm trong tay nóng bỏng trường côn, Corvin không cưỡng nổi đắc ý nói.

	"Ha ha."

	Hai chữ không tiếng động giễu cợt Corvin một bữa, Corvin cũng không nói nhảm, nắm nóng bỏng trường côn cứ tiếp tục triều Bain vung đi, song lần này Bain căn bản không có tránh né, hướng về phía đeo ở tay trái mình trên cổ tay một vòng tay ấn xuống một cái, dọc theo bản thân cột sống thiết trí mãnh độc dược tề cũng vào lúc này đột nhiên đánh vào Pain thân thể, có lẽ là bởi vì ở mới 52 thế giới nguyên nhân, Bain cũng không có giống như Corvin chỗ đã thấy những thứ kia hoạt hình truyền hình điện ảnh hình tượng như vậy, cõng cái lớn ấm sắc thuốc, lộ hai cái ống chạy khắp nơi.

	Ngược lại, từ Jones tinh chế mà thành mãnh độc dược tề trực tiếp dọc theo Bain cột sống, chi nhánh phân quản đinh nhập, cũng thông qua tay trái vòng tay tiến hành điều khiển từ xa thao tác tính toán tiêm, cho dù dùng hết rồi, cũng có thể tiến hành bổ sung. Càng có tính bí mật cùng an toàn tính, đây cũng là Corvin đối Bain có chút coi thường nguyên nhân, dù sao không nhìn thấy cái đó đặc biệt cõng lên người lớn ấm sắc thuốc, Corvin cũng tiềm thức đem Bain cho là còn không có tiếp thụ qua mãnh độc dược tề tiêm trước đó.

	Cho đến hắn kia quơ múa nóng bỏng trường côn bị Bain nhẹ nhõm nắm ở trong tay lúc, mới có chút không dám tin tưởng."Thế nào? Ngươi không nghĩ tới chiêu này sao?" Bain thân hình ở mãnh độc dược tề tiêm hạ, bắt đầu cùng thổi hơi cầu vậy bành trướng, trong nháy mắt là được một cao hơn ba mét tiểu cự nhân, hướng về phía Corvin cười gằn một tiếng, trực tiếp liền quơ múa bồ phiến lớn tay vỗ vào Corvin trên người.

	Cực lớn lại không cách nào chống cự lực lượng từ cánh tay trái của mình truyền tới, Corvin liền cảm giác mình bị một chiếc tốc độ cao chạy xe đua công thức đụng vào vậy, hùng mạnh lực lượng để cho hắn liền nắm chặt trong tay trường côn cũng không làm được, trực tiếp bị Bain một cái tát cho đánh bay, hùng mạnh lực lượng mang theo hắn liền đụng thủng mấy đạo tường. Trong tay nắm nóng bỏng trường côn cũng ở đây mất đi Corvin nóng bỏng gia trì về sau, thành một cây có chút lạnh băng chất cảm trường côn.

	Tùy ý đem trường côn ném ở một bên, Bain lúc này mới bước bước tiến của mình triều Corvin bên kia đi tới. Ngói vụn trong, Corvin có chút choáng đứng lên, Bain một cái tát kia đập bản thân có chút tinh thần hoảng hốt, mình bây giờ chỉ nói tới sức mạnh cũng là ở 30 tấn tả hữu, lại bị Bain một cái tát đánh bay? ! Nói cách khác tiêm mãnh độc Bain, chỉ bằng vào lực lượng liền nghiền ép hắn ."Đáng chết , cái này tiêm mãnh độc cũng không đến nỗi mạnh như vậy đi, ngươi cái này Chiêu Hòa lưu manh."

	Xoa xoa hơi tê tê cánh tay, Corvin nhìn cùng tòa núi nhỏ vậy triều phía bên mình đi tới Bain, mặt nạ hạ mặt có chút phát khổ. Bản thân đoạn này trong lúc không có ở hệ thống bên trong không gian tiến hành huấn luyện, cho là mình cái này thân cứng rắn hạch số liệu ở National thị đủ để tự vệ, dù sao bình thành series mạnh đều là dọc theo người ra ngoài năng lực, cũng không phải là cứng rắn hạch số liệu. Mà tiêm mãnh độc Bain lại dùng sự thực nói cho hắn biết, cũng không đủ cứng rắn hạch số liệu, năng lực của ngươi căn bản không phát huy ra được.

	Nhìn Bain cho dù tiêm mãnh độc còn có thể có kia nhẹ nhõm bắt lại trường côn phản ứng thần kinh năng lực, Corvin cũng không cho là mình mở tầm xa có thể đối phó được hắn, thậm chí có thể bị đánh càng thảm.

	Đáng chết , thầm mắng một câu, lúc này mắng bản thân cũng không làm nên chuyện gì, chỉ có thể trước cùng trước mắt cái này bật hack Bain tiếp tục đánh . Trong tay ánh sáng chợt lóe, màu trắng khủng long ngoại hình nanh trí nhớ thể liền xuất hiện ở trong tay mình, án áp, xếp, cắm vào. 【Fang Metal】 hơi bạc nửa bạc nanh kim loại hình thái xuất hiện, mới vừa rồi bị Bain tùy ý vứt bỏ trường côn lần nữa cụ hiện ra, xuất hiện ở sau lưng mình, bất quá chẳng qua là thay đổi cái dáng vẻ, dài hơn, hơn nữa cũng xuất hiện màu trắng lưỡi hái.

	"A ~ món đồ chơi mới a, cũng tốt, để cho ta nhìn ngươi một chút còn có cái gì lá bài tẩy." Đối mặt Corvin hoán đổi nanh kim loại hình thái, Bain một chút sợ hãi cũng không có, tiêm mãnh độc dược tề hắn, phối hợp bên trên chiến thuật của mình đại não, tuyệt đối là trên thế giới nguy hiểm nhất nhóm người kia một trong, Corvin hắn cũng không để vào mắt, dù là hắn hoán đổi hình thái.

	Nắm tay trong lưỡi hái, Corvin mượn từ nanh trí nhớ thể mang đến lực bộc phát, nắm lưỡi hái trực tiếp triều Bain trên đầu bổ tới. Làm liền một mạch động tác, nhưng theo Bain cũng là sơ hở trăm chỗ, né người né tránh cái này một kích trí mạng, tay phải nắm quyền, ở Corvin vung ra lưỡi hái khoảng trống giống như một quả pháo đạn vậy bùng nổ, mãnh độc mang đến lực lượng gia trì trong nháy mắt ngưng tụ thành một điểm bộc phát ra!

	Chẳng qua là một kích, Corvin liền hoàn toàn mất đi sức chiến đấu, bị đụng vào trên tường, chẳng qua là một kích, Corvin sinh vật da liền mơ hồ có rạn nứt dấu hiệu, rất hiển nhiên, mới vừa rồi Bain một quyền kia nhanh áp sát nanh kim loại hình thái sinh vật da mức cực hạn có thể chịu đựng .

	Che bụng, Corvin miệng to thở, Bain một quyền này cho hắn tạo thành tổn thương quá lớn , hắn có thể cảm giác được bản thân giống như gãy mấy cái xương, mỗi một lần hô hấp cũng mang đến một trận đau nhói cảm giác. Mà Bain thời là đi tới trước mặt hắn, chỉ dùng hai quyền, hắn sẽ để cho Corvin lần nữa định vị  DC võ lực đáng giá, lớn tay nắm lấy Corvin bị sinh vật da bao phủ đầu lâu, trực tiếp đem hắn nhắc tới.

	"Nói thật, ngươi rất mạnh, trên người ngươi tầng này sinh vật thiết giáp rất hiển nhiên có đề cao nhân thể tố chất năng lực, còn kèm theo các loại các dạng nguyên tố năng lực, nhưng là ngươi người sử dụng này không được, ngươi mỗi một quyền cũng không làm được trăm phần trăm bùng nổ, nhưng ta có thể, ta có thể bảo đảm ta mỗi một quyền đều là trăm phần trăm, thậm chí hai trăm phần trăm bùng nổ, liền giống như vậy ~ "

	Nói, lại là một cái thốn quyền, cường hãn lực bộc phát trực tiếp để cho bao trùm Corvin bụng sinh vật da trực tiếp vỡ vụn, một quyền liền đem Corvin lần nữa đánh bay, té xuống đất, chỉ có thể nhìn thấy ngực còn có phập phồng, nhưng là liền chịu hai cái Bain trọng quyền, Corvin lúc này cùng ngất đi không có gì khác biệt, tỉnh táo ý thức hoàn toàn không cách nào thao túng bản thân bị thương thân thể.

	Bain đang định tiếp tục hành hạ Corvin thời điểm, một bóng người từ phía sau chỗ bóng tối xông ra, là trước kia biến mất ở biết hát tiềm hành giả. Thấy được tiềm hành giả xuất hiện, Bain cũng có chút không kiên nhẫn, hắn ghét nhất có người ở hắn hưởng thụ trò chơi thời điểm cắt đứt hắn , "Thế nào."

	"Ngươi tốt nhất nhanh lên một chút, cái bóng của ta không gian không có cách nào vây khốn cái đó nữ siêu nhân quá lâu, nàng đã sắp lao ra ngoài." Nguyên lai biến mất ở trong hội trường tiềm hành giả từ vừa mới bắt đầu sẽ dùng năng lực của hắn đem Bain cùng Corvin cùng bên ngoài ngăn cách ra, Carla một không xem xét kỹ cũng rơi vào tiềm hành giả cái bóng trong không gian, mặc dù không cách nào đối với nàng tạo thành tổn thương, nhưng cũng kéo lại Carla, để cho Bain có thể đem Corvin xoa tròn vò bẹp.

	Tiềm hành giả nhắc nhở để cho Bain nhíu mày một cái, mặc dù mình bây giờ tại mãnh độc dược tề trợ giúp hạ có thể làm được tay không dỡ bỏ một tòa nhà, nhưng đối mặt Carla loại này phi thiên độn địa quái vật, hắn lực lượng còn chưa đủ nhìn. Nhìn xuống ngực còn có phập phồng Corvin, cũng không có tiếp tục chơi tiếp ý niệm, "Cũng tốt, vậy hãy để cho tòa thành thị này người nhìn một chút anh hùng của bọn họ là thế nào vẫn lạc đi."

	Nói, liền chuẩn bị trương tay đem Corvin bắt lại, cho hắn một kích tối hậu."Ngao!" Một tiếng như là chó sói gào thét ở bên trong không gian này vang lên, một con màu nâu Lang Hình người máy liền trống rỗng xuất hiện cắn về phía Bain, tiềm thức rụt ra tay, cái này Lang Hình người máy liền nhô lên Corvin lui về phía sau na di mấy thước.

	"zoo? Ta nhưng không nhớ đem ngươi tên tiểu tử này cho gọi ra ." Còn có ý thức Corvin nhìn đem bản thân nhô lên tới  zo OCTB ức thể, có chút mơ hồ không rõ nói. Vậy mà zo OCTB ức thể căn bản bất kể, hướng về phía Corvin ngao ngao kêu hai tiếng, cố gắng là đang nói, để cho Corvin sử dụng nó.

	"Xem ra ngươi rất muốn chiến đấu a, cũng đúng, đem ngươi giải tỏa sau khi đi ra một mực không dùng đến ngươi, lần này liền thử một lần đi." Có chút suy yếu nhận lấy zo OCTB ức thể, trên đai lưng nanh trí nhớ thể cũng rất thông linh tự động giải trừ vũ trang, lần nữa biến trở về khủng long hình thái, ở Corvin phía trước đề phòng.

	Bain thấy được cảnh tượng kỳ dị này cũng không có ngăn cản, hắn cũng rất muốn nhìn một chút cái này bị hắn nghiền ép Kamen Rider đến mức này còn có cái gì lá bài tẩy có thể lấy ra. Trong tay cầm zo OCTB ức thể, chống đỡ thân thể tứ chi thống nhất đứng lên, đầu rúc về phía sau đi, lại từ bụng móc ra trí nhớ thể bộ phận, tay trái cũng xuất hiện thuộc về mình ngay từ đầu biến thân trí nhớ thể, con nhện trí nhớ thể, nói đến quen thuộc, con nhện trí nhớ thể hắn sử dụng thời gian lâu nhất, phúc chí tâm linh hạ, liền trực tiếp triệu hoán ra nó. Nhìn không có ý định ngăn cản bản thân Bain, Corvin cũng dùng tận khí lực của mình hô: "Để cho ngươi xem một chút đi, thuộc về ta mới hình thái."

	Bên phải chen miệng cắm vào, 【Zoo! 】 bên trái chen miệng cắm vào, 【Spider! 】 vẹt ra, đại biểu zo OCTB ức thể Lang Hình đầu vừa đúng hợp ở Driver bên trên. Theo zo OCTB ức thể cùng con nhện trí nhớ thể thống nhất, một cổ lực lượng cường đại cũng từ hai cái này trí nhớ trong cơ thể hiện ra tới, Corvin trên người bị Bain đánh ra tới thương thế cũng ở đây cổ lực lượng này hạ điên cuồng chữa trị, một đạo dành riêng cho cái này mới hình thái điện tử âm cũng ở bên trong không gian này vang lên.

	【The fittest survive! I am king of the Arthropoda! 】*

	...

	Chú thích: Một Pound tương đương với 0.98 cân, cuối cùng một đoạn văn phiên dịch tới chính là kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, ta là động vật chân đốt chi vương!
Kết chương.