Chương 14 : Bảy lần mô phỏng.
7 lần mô phỏng

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã thành thất phẩm võ giả, rời đi Lưu gia thôn, ở Vương Gia Câu, theo Quá Sơn Phong trong tay cứu Tô Thanh Chỉ. Lúc này, Liễu gia người đuổi tới Vương Gia Câu. Ngươi không muốn chọc phiền toái, liền một thân một mình rời đi. 】

【 một tháng sau, ngươi đã đến Tượng Quận quận trị Tượng thành. Mấy tháng sau, mà bắt đầu bộc lộ tài năng, đạt được quận trưởng coi trọng, bị tiến cử trở thành thành vệ quân tướng lãnh một trong, phụ trách truy bắt trộm đạo. 】

【 thời gian năm năm, ngươi dẫn đầu binh sĩ, đem Tượng Quận cảnh nội thổ phỉ toàn bộ tiêu diệt quang. Quận trưởng bởi vì công thăng chức, nhưng không có mang ngươi tiến đến đô thành. Mới quận trưởng tiền nhiệm, hai tháng sau, ngươi bị đổi đi nơi khác, phụ trách phòng giữ kho lúa. 】

【 ngươi bắt đầu chuyên tâm Võ Đạo, lại tiến bộ chậm chạp, ngươi cảm giác mình đụng phải bình cảnh. 】

【 ba mươi lăm tuổi, Giang Châu lũ lụt, tình hình tai nạn qua đi, ngươi phụ trách trông coi kho lúa lương thực, tất cả đều không cánh mà bay. Ngươi thấy tình thế không ổn, một đường giết ra quận thành. Từ nay về sau lọt vào quan phủ truy nã. 】

【 ngươi trốn vào Liên Sơn trong, vượt qua ẩn cư sinh hoạt. Tu vi nhưng không cách nào tiến tới, mấy năm sau một buổi tối, bị một cái thần bí bóng đen tập kích, như vậy tử vong. Hưởng thọ bốn mươi tuổi. 】

Cố Dương trông thấy lần này mô phỏng kết quả, trong mắt hiện lên một tia sầu lo. 
Hắn chuyện lo lắng nhất tình đã xảy ra, tư chất của hắn không cao, đã đến cảnh giới nhất định, sẽ đụng phải trần nhà. 

Chẳng qua là không nghĩ tới, ngày hôm nay, sẽ đến được nhanh như vậy. 
Hắn hiện tại mới thất phẩm a. 

Đương nhiên, hắn lại nhanh như vậy gặp được bình cảnh, có lẽ không chỉ là nguyên nhân này. 
Cố Dương nhớ tới lần trước mô phỏng lúc, vị kia Liễu gia lục phẩm võ giả cái kia hai kiếm, cho hắn trong nội tâm lưu lại bóng mờ. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó hạng nhất. 】
【 một, bốn mươi tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】
【 hai, bốn mươi tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】
【 ba, bốn mươi tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

Hắn trực tiếp tuyển hạng thứ nhất. 
Bởi vì cái gọi là, lượng biến khiến cho biến chất, hắn lần lượt mô phỏng tích lũy xuống, cũng không tin không cách nào đột phá đến lục phẩm. 
Lập tức, Cố Dương cũng cảm giác được chân khí trong cơ thể đang không ngừng tăng lên, trọn vẹn gia tăng lên gần gấp đôi. 

Đây là hắn lần này mô phỏng trong đời, gần hai mươi năm tích lũy. 
" Xem ra, tòng quân con đường này, cũng đi không thông. " 

Cố Dương tổng kết thoáng một phát lần này mô phỏng trong đời kinh nghiệm, cảm thấy hẳn là đắc tội quá nhiều người, chạm đến đã đến quá nhiều người lợi ích, mới có thể rơi vào như vậy kết cục. 
Liền nguyên bản thưởng thức hắn quận trưởng, cũng từ bỏ hắn. 

Thế đạo này, muốn làm một ít chuyện, thật sự là quá khó khăn. 
Truy cứu ngọn nguồn, vẫn là bởi vì hắn xuất thân quá thấp, không có chỗ dựa. 
Cố Dương nghĩ tới đây, đã có quyết định, lại bắt đầu một lần mới mô phỏng. 
......

【...... Ngươi đã đến Giang Châu châu thành, nghe ngóng những cái kia nổi tiếng Võ Đạo cao thủ tin tức, rất nhanh đã có mục tiêu, đều muốn bái cao thủ dùng đao Sử Minh Xuyên vi sư. 】

【 nửa năm sau, thành ý của ngươi đả động Sử Minh Xuyên. Hắn đã tiếp kiến ngươi, nói cho ngươi biết nói, tư chất ngươi quá bình thường, không đảm đương nổi hắn đồ đệ, cho ngươi không muốn uổng phí khí lực. Còn cho ngươi chỉ một con đường, có thể gia nhập Lâm gia. 】

【 ngươi do dự liên tục, hay là nghe theo Sử Minh Xuyên đề nghị, ở hắn đề cử dưới, gia nhập Lâm gia, đã trở thành một gã hộ vệ. 】

【 ngươi khổ tu hơn mười năm, lại thủy chung không cách nào đột phá bình cảnh. 】

【 ba mươi sáu tuổi, một hồi hồng thủy qua đi, Giang Châu đã xảy ra náo động, loạn quân công phá Giang Châu thành, ngươi ở một hồi hỗn chiến trong, bị loạn quân giết chết, hưởng thọ ba mươi sáu tuổi. 】

Lúc này đây, lại tu luyện vài chục năm, vẫn là không cách nào đột phá bình cảnh. 
Cố Dương vẫn là lựa chọn Võ Đạo cảnh giới. Công lực lại có chỗ tăng lên, chẳng qua là so với lần trước, muốn thiếu rất nhiều. 

" Lại đến. " 
......
【...... Ngươi bị một vị đi ngang qua tuổi trẻ võ giả giết chết, hưởng thọ ba mươi tuổi. 】
......
【...... Ngươi phá vỡ một cái cọc mưu sát, bị tại chỗ diệt khẩu, hưởng thọ ba mươi hai tuổi. 】
......
【...... Ngươi không biết đắc tội người nào, bị độc giết, hưởng thọ hai mươi bảy tuổi. 】
......
............

Cố Dương lần lượt mô phỏng, sắc mặt lại một lần so một lần khó coi. 

Đã đến lần thứ sáu lúc, công lực của hắn hầu như không hề gia tăng, chính thức dừng lại không tiến. 
Ý vị này, hắn đã đến thất phẩm đỉnh phong, xa hơn trước, chính là lục phẩm. 
Thế nhưng, một bước này, với hắn mà nói, thực ra giống như lạch trời. 

Tại nhiều như vậy lần mô phỏng trong, hắn đều là gia nhập Giang Châu mấy cái mạnh nhất thế gia, kết cục cũng không tính quá tốt. 

Chủ yếu là tu vi của hắn quá thấp, tư chất lại kém, tiếp xúc không đến võ học cao thâm. 
Một lần cuối cùng lúc, hắn thậm chí gia nhập cái kia chi công phá Giang Châu loạn quân, đáng tiếc, vẫn là quấn vào cùng tầng đấu tranh trong, bị chết không hiểu nổi. 

Cố Dương nhìn một chút hệ thống số dư còn lại, chỉ còn lại hơn một ngàn năm trăm lượng. 
Những số tiền này, còn có thể tiến hành ba lượt mô phỏng. 
" Xem ra, được cải biến mạch suy nghĩ. " 

Hắn hít sâu một hơi, mở ra mới mô phỏng. 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi rời đi Liên Sơn sau, ở ngoài núi một cái thành nhỏ ở lại. 】

【 hai mươi ba tuổi, ngươi bắt đầu mua bất động sản, lấy vợ sinh con. Vài năm đang lúc, cưới sáu phòng thê thiếp. 】

【 ba mươi tuổi, ngươi đã có mười ba cái tiểu hài tử. Ở ngươi tận tâm bồi dưỡng dưới, ngươi có hai đứa con trai biểu hiện ra tốt đẹp chính là Võ Đạo thiên phú. 】

【 ba mươi sáu tuổi, ngươi có một cái hài tử đã nhập phẩm. Bởi vì Giang Châu xuất hiện loạn quân, ngươi mang theo gia nhân nhập Liên Sơn tránh né binh tai. 】

【 bốn mươi tuổi, Giang Châu loạn quân bị trấn áp. Ngươi mang theo gia nhân tiến đến Thiên Thủy Thành định cư. Ngươi không cùng người tranh giành lợi, chẳng qua là vùi đầu sanh con. 】

【 bốn mươi ba tuổi, ngươi con trai trưởng trưởng thành, ngươi bắt đầu vì hắn thu xếp hôn sự, cùng Thiên Thủy Thành từng cái gia tộc quan hệ thông gia. Năm sau, ngươi trưởng tôn sinh ra. 】

【 năm mươi tuổi, của ngươi tôn tử đã nhiều đến hai mươi mấy người. 】

【 ngươi hai đứa con trai đồng dạng tiến vào thất phẩm, đồng dạng bắt đầu gặp được bình cảnh. 】

【 sáu mươi tuổi, ngươi đệ thập nhị vị cháu trai ở mười bốn tuổi lúc, triển lộ ra hơn người Võ Đạo thiên phú. Ngươi tự mình mang theo hắn, tiến đến Thiên Môn Sơn, làm hắn bái nhập Thiên môn phái. 】

【 bảy mươi tuổi, ngươi vị kia cháu trai thành công đột phá đến lục phẩm, ngươi cuối cùng từ trong miệng của hắn, đã được biết đến ngươi nhiều năm như vậy dừng bước tại thất phẩm nguyên nhân, đúng là nhiều năm trước cái kia Tâm Ma. Đều muốn tiến thêm một bước, chỉ có phá vỡ Tâm Ma. 】

【 tám mươi hai tuổi, ngươi trực hệ hậu đại, đã nhiều đến hai trăm năm mươi sáu người. Cảnh giới kẻ cao nhất, có được Tứ phẩm tu vi. Cố gia đã thành Thiên Thủy Thành số một gia tộc. Ở một buổi sáng sớm, ngươi mỉm cười mà chết. Chấm dứt cả đời này. 】

Cố Dương sau khi xem xong, hít sâu một hơi. 
Sống tám mươi hai tuổi, cả đời bình an, vô tai vô kiếp, thời điểm ra đi, lưu lại hơn hai trăm hậu đại, còn bồi dưỡng được một vị Tứ phẩm võ giả......

Nguyên lai, đây mới là ở cái thế giới này hảo hảo sống sót chính xác mở ra phương thức. 

Mà một cái giá lớn là, cuối cùng cả đời, cũng không cách nào đột phá đến lục phẩm. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó hạng nhất. 】
【 một, sáu mươi tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】
【 hai, tám mươi hai tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】
【 ba, tám mươi hai tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

Cố Dương có chút ngoài ý muốn, đây là lần thứ nhất xuất hiện bất đồng tuổi tuyển hạng. 
Nói cách khác, sáu mươi tuổi lúc, là hắn công lực đỉnh phong kỳ, đã qua sáu mươi tuổi sau, mà bắt đầu đi xuống đường dốc? 

Lúc này đây, hắn lựa chọn chính là thứ hai hạng. 

Sau một khắc, Cố Dương trong đầu, phảng phất bị nhét vào vô số trí nhớ. 
Đây là hắn lần này mô phỏng trong đời, suốt sáu mươi năm học tập các loại vũ kỹ.
Kết chương.