Chương 173 : Tư duy điểm mù.
Căn cứ Klein nhìn qua như vậy nhiều tập phim trinh thám anime trinh thám kinh nghiệm, loại này dùng khăn quàng cổ đem mặt che khuất, dùng áo khoác che giấu thân thể đặc thù người, hơn phân nửa có vấn đề, đại khái tỷ lệ ẩn giấu không thể cho ai biết bí mật, đặc biệt là hiện tại còn không phải vào đông, Cuồng Bạo hải nhiệt độ không khí xa chưa nói tới rét lạnh.

	Bất quá, cái này cùng ta không có quan hệ gì, liền tính phát sinh mật thất án mưu sát, nhức đầu cũng hẳn là thuyền trưởng. . . Chờ một lát đi sương xám phía trên làm lần xem bói, xem lần này lữ đồ sẽ hay không thuận lợi. . . Klein không quá để ý lại tuyệt không sơ sẩy nghĩ.

	Hắn ngay sau đó thu hồi ánh mắt, nhìn về người hầu bưng tới Dipsy cá nướng.

	Dùng qua bữa tối, hắn trở lại thuộc về mình khoang, tại sương xám phía trên hoàn thành một lần xem bói, được đến vị trí hoàn cảnh sẽ không có quá lớn cải biến, hết thảy đều tương đối thuận lợi kết luận.

	Đây khiến Klein không có mượn nhờ minh tưởng liền thoải mái chìm vào giấc ngủ thành công, một giấc đến bình minh.

	Còi hơi "Ô" thanh âm vang lên, tàu chở khách từ tĩnh chuyển động, thong thả rời khỏi Harman bến cảng.

	Bến tàu còn lờ mờ có thể thấy được lúc, Klein trông thấy nơi đó đột ngột xuất hiện một bóng người.

	Bóng người này mặc áo sơ mi trắng cùng lam sẫm áo khoác, có được sống mũi cao, hốc mắt lõm sâu, lam nhạt con mắt cùng màu nâu hơi xoăn tóc, đường nét cương ngạnh, cằm hơi nâng lên, có loại xem thường tất cả mọi người cảm giác.

	Ánh mắt của hắn quét qua, cấp tốc liền khóa chặt Klein cưỡi kia chiếc tàu chở khách.

	Ngay lúc này, bầu trời bỗng nhiên biến tối, phảng phất trở thành một cái thông hướng vùng đất đen kịt hư ảo đại môn.

	Đinh tai nhức óc gió lốc từ đáy biển nhảy lên, xen lẫn đại lượng xanh thẳm xông thẳng lên trên, sâu thẳm thiểm điện giống như hư không vết nứt, không ngừng xuất hiện lại không ngừng bởi vì tự lành mà biến mất.

	Này cách trở tàu chở khách cùng bến tàu ở giữa toàn bộ tầm mắt, khiến cả hai tựa như ở vào thế giới khác nhau.

	Cuồng Bạo hải lại một lần cho thấy nó khủng bố.

	Tàu chở khách không cách nào tránh né, không cách nào phản kháng, chỉ có thể dọc theo phong bạo tương đối yếu an toàn tuyến đường, tiếp tục hướng phía trước chạy.

	Thật sự là xảo a. . . Đây không phải trùng hợp. . . Đứng ở khoang cửa sổ thủy tinh sau Klein đầu tiên là âm thầm cảm khái, chợt cho rằng Cuồng Bạo hải đột nhiên xuất hiện dị biến tồn tại phi tự nhiên nhân tố.

	Mặc dù Cuồng Bạo hải thời tiết thay đổi bất thường là trạng thái bình thường, nhưng ở nào đó tiết điểm vừa vặn cải biến như cũ khiến người hoài nghi.

	"Trên bến tàu vị tiên sinh kia là đang truy tung đêm qua lên thuyền khả nghi lữ khách? Mà kia lữ khách gặp bộ dạng bại lộ, dứt khoát cải biến thiên tượng, khiến tàu chở khách cường hành rời xa?" Klein nghĩ đến chuyện lúc trước, mơ hồ có chút suy đoán.

	Mà nếu thật là như vậy, kia mang ý nghĩa dùng khăn quàng cổ che khuất gương mặt khả nghi lữ khách rất có thể là vị Bán Thần, hoặc là mang theo một kiện "1" cấp vật phong ấn!

	Phải biết, lấy Klein thực lực trước mắt cùng vật phẩm, nếu như không sử dụng "Hải Thần quyền trượng", cũng vô pháp dẫn động loại trình độ này thiên tượng dị biến.

	Đương nhiên, hắn còn có thể có biện pháp khác, đó chính là ném ra Azcot còi đồng, xem có thể hay không khiến toàn bộ Cuồng Bạo hải đều bắt đầu cuồng bạo.

	"Thật là, ta cũng chỉ là tưởng tượng bình thường phú ông như vậy đi Nam đại lục, trên đường đều sẽ tao ngộ Bán Thần cấp truy đuổi. . . Ai, ta chịu đựng quá nhiều vốn không thuộc về ta danh sách này áp lực. . ." Klein tự giễu cười, cuối cùng lựa chọn tin tưởng tối hôm qua làm lần kia xem bói.

	Phong bạo bên trong, tàu chở khách dọc theo tương đối bình tĩnh khe hở, loạng chà loạng choạng mà khởi hành tại như tận thế tràng cảnh bên trong, mà trên thuyền lữ khách đại bộ phận đều một mặt bình tĩnh, tựa hồ đã rất thích ứng dạng này trạng thái, chỉ có số ít lần thứ nhất đi qua Cuồng Bạo hải người mới nơm nớp lo sợ, nắm chặt các nơi có thể nắm.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, cuồng phong thiểm điện dần dần lắng lại, bầu trời cũng một chút sáng ngời lên.

	Lúc này, thân ở boong tàu bên trên Klein linh cảm chợt có xúc động, vô ý thức liền nghiêng đầu nhìn về Harman bến cảng vị trí.

	Kia chập chùng bất định lam sẫm nước biển phía trên, kia tản ra màu trắng đám mây phía dưới, một điểm trắng lóa ánh lửa từ xa mà đến gần, cao tốc bay tới.

	Ánh lửa kia càng lúc càng lớn, càng ngày càng rõ ràng, cuối cùng hiện ra hoàn chỉnh bộ dáng, đây là một thanh cự đại hỏa diễm trường thương!

	Hỏa diễm trường thương xẹt qua bầu trời, rơi vào tàu chở khách boong tàu phần trước, nhưng lại không có thiêu đốt bất cứ vật gì, đốt xuyên nửa khối tấm ván gỗ, nó trực tiếp tứ tán ra, trùng tổ thành một bóng người.

	Bóng người này sống mũi cao, hốc mắt sâu, mắt xanh, chính là trước đó đột ngột xuất hiện tại bến tàu nam tử kia!

	Hắn hình dáng tướng mạo tiếp cận trung niên, chậm rãi nhìn chung quanh một vòng, tại từng cái con mắt trừng trừng miệng hé mở lữ khách bên trong đi qua, tiến vào khoang.

	Đồng dạng "Trợn mắt há hốc" Dwayne. Dantes vô thanh nhẹ nhàng thở ra, xác nhận đối phương thật không phải là tới tìm hắn.

	Vừa rồi ra sân có thể nói phi thường soái, không hổ là Bán Thần. . . Hiện tại vấn đề duy nhất là, hi vọng hai người bọn họ không nên đánh lên, liền tính xung đột không thể tránh né, cũng tận lực đi sát vách trên biển, bằng không, chiếc thuyền này liền giữ không được. . . Chính ta ngược lại là có thể "Truyền tống" rời khỏi, như cũ tương đối thuận lợi, nhưng nhiều như vậy lữ khách, ta liệu có thể cứu được mấy. . . Klein thói quen tại lồng ngực vẽ mặt trăng đỏ tươi, khẩn cầu nữ thần phù hộ.

	Hắn vừa mới chuyển qua ý nghĩ như vậy, liền nhìn thấy một bóng người bay ra cửa khoang, nặng nề ngã ở boong tàu bên trên, chính là trước đó kia dùng khăn quàng cổ che khuất bộ mặt khả nghi lữ khách.

	Vị tiên sinh này lúc này đã lộ ra nửa gương mặt, phần mũi trước đỏ lên, bên miệng râu ria tua tủa, có nước bọt sót lại.

	Hắn con mắt gần như tam giác bên trong tràn đầy hoảng sợ, hai tay chống trên boong thuyền, không ngừng mà khiến thân thể về sau xê dịch.

	"Là ai để ngươi mang theo món đồ kia, làm như vậy ăn mặc?" Cửa khoang, vừa rồi vị kia sống mũi cao mắt xanh nam tử trung niên chậm rãi đi ra, dùng tiếng Entis trầm giọng hỏi.

	Khả nghi lữ khách điên cuồng lắc đầu nói:

	"Không, ta không biết, hắn cũng là trang phục như vậy, cho ta, cho ta 100 bảng, để cho ta ngồi chiếc thuyền này đi Nam đại lục, lại chính mình trở về!"

	Vị kia trung niên nam sĩ im lặng xem, ánh mắt sắc bén, phảng phất có thể xuyên thủng một người linh hồn.

	Đây khiến kia khả nghi lữ khách trán mồ hôi điên cuồng thấm ra, thân thể run rẩy kịch liệt, lắp bắp lại một lần mở miệng làm lên giải thích, nhưng miêu tả nội dung, không có bất cứ cải biến.

	Nam tử kia thu hồi ánh mắt, bên ngoài thân đột nhiên bốc lên trắng lóa hỏa diễm.

	Tiếp, hắn hóa thành một thanh cự đại hỏa diễm trường thương, ném về phía Harman bến cảng chỗ khu vực.

	Này hỏa diễm trường thương càng ngày càng xa, chẳng mấy chốc liền chỉ còn lại một điểm ánh lửa.

	Toàn bộ quá trình bên trong, vị này Bán Thần trừ từ ban đầu, cũng không lại nhìn một chút chung quanh lữ khách, tựa hồ bọn họ cũng không tồn tại.

	"Một rất đơn giản nhưng cũng rất khéo léo quỷ kế. . . Khiến người giả vờ chính mình lên thuyền rời khỏi, cũng lợi dụng phương thức nào đó thao túng thiên tượng, chế tạo ra bản nhân liền tại trên thuyền chứng cứ, thực tế lại một mực lưu tại bến cảng , chờ đến địch nhân truy đuổi tới, lại thay đường ra. . ." Klein hiểu ra làm ra phán đoán của mình.

	Đây khiến hắn có chút hoài nghi, bị đuổi theo vị kia là không phải đã từng là "Âm mưu gia", "Ma thuật sư" hoặc là khác am hiểu quỷ kế phi phàm giả.

	Về phần vừa rồi vị kia, từ hóa thân hỏa diễm, trắng lóa trường thương, hành vi ngạo mạn, chọc người chán ghét, nói tiếng Entis đẳng chi tiết, Klein cho rằng đại khái tỷ lệ là "Thợ săn" đường tắt Bán Thần, có khả năng là "Thiết huyết kỵ sĩ" .

	Cũng không biết bọn họ vì sao phát sinh xung đột. . . Klein lắc đầu, đi trở về khoang.

	Mà boong tàu phía trên, những cái kia lữ khách rốt cuộc lấy lại tinh thần, riêng phần mình nhỏ giọng thảo luận lên vừa rồi nhìn thấy siêu tự nhiên hiện tượng:

	Một người dĩ nhiên có thể biến thành hỏa diễm, mà một đám lửa lại có thể trùng tổ thành nhân loại!

	Ồn ào động tĩnh bên trong, tàu chở khách tiếp tục dọc theo an toàn tuyến đường tiến lên, trên đường lại chưa tao ngộ bất cứ ngoài ý muốn, tại chạng vạng tới khác một bến cảng.

	Klein theo thường lệ không có xuống thuyền, miễn cho lại gặp gỡ chút chuyện gì đó.

	Hắn cầm ra mạ vàng đồng hồ bỏ túi , ấn mở nhìn thoáng qua, để xác định lúc nào đi nhà hàng.

	Đợi thêm hai khắc đồng hồ. . . Klein vô thanh tự nói một câu, ngẩng đầu lên, nhìn hướng ngoài cửa sổ.

	Lúc này, không ít dự định tại trước mắt bến cảng xuống thuyền lữ khách đang xách rương hành lý, xuôi theo cầu thang mạn đi bến tàu.

	Liếc mắt qua, Klein ánh mắt bỗng nhiên dừng lại ở một bóng người bên trên.

	Bóng người này đầu đội màu đen mũ mềm, thái dương ám kim, sống mũi cao, bờ môi mím chặt, bên mặt đường cong khắc sâu, giống như cổ điển pho tượng, không có một chút nếp nhăn.

	Hắn chưa xách hành lý, rất nhanh liền theo biển người leo lên bến tàu, biến mất tại con đường góc rẽ.

	Klein liền nhìn như vậy, thân thể không nhúc nhích, tựa hồ đã không còn thuộc về mình.

	Hắn chỉ cảm thấy máu của mình tại một chút trở nên lạnh, trong đầu bắn ra một cái tên:

	Ince. Zangwill!

	. . .

	Trên bến tàu đèn đường khí gas đã từng chiếc từng chiếc phát sáng lên, tàu chở khách bất đồng cửa sổ lấm ta lấm tấm nghênh hợp.

	Dwayne. Dantes khoang hạng nhất gian phòng bên trong, một mảnh u ám, yên tĩnh vô thanh.

	Klein đã ngồi xuống, trên mặt không có biểu cảm, trong đầu các loại ý niệm khó mà át chế thoáng qua:

	"Đây là Backlund sương khói khổng lồ sự kiện sau đó, lần thứ nhất phát hiện Ince. Zangwill tung tích. . .

	"Trước đó vị kia Bán Thần, truy đuổi mục tiêu hẳn là Ince. Zangwill. . .

	"Hắn quỷ kế so với ta nghĩ càng sâu một tầng, hắn tìm người ngụy trang thành hắn, cho vật phẩm, không phải là vì dẫn ra truy tung, mà là chế tạo tư duy điểm mù, khiến người vô ý thức đem chiếc thuyền này làm sai lầm tuyển hạng bài trừ. . .

	"Hắn từ bắt đầu liền ở ngay đây. . .

	"Kia trùng hợp thiên tượng biến hóa, hẳn là Ince. Zangwill dùng '0 ----08' chế tạo. . .

	"Hắn vì sao lại bị một vị Entis 'Thợ săn' Bán Thần truy đuổi. . . Hắn rốt cuộc đang mưu đồ cái gì. . ."

	Trong khi suy nghĩ, Klein đột nhiên móc ra nhà mạo hiểm kèn Harmonica, lại gần bên miệng thổi một cái.

	Trong vô thanh vô tức, xách bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ tiểu thư đưa tin Rennet. Tinecol xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Klein há hốc miệng, lại đóng lại, lấy giấy bút, nhanh chóng viết:

	"Dwayne. Dantes tiên sinh tại Cuồng Bạo hải bên trong trình đảo phát hiện Ince. Zangwill hành tung."

	Gấp lên giấy viết thư, Klein đưa nó tính cả một viên kim tệ giao cho tiểu thư đưa tin:

	"Đưa đến Backlund khu Bắc phố Pinster số 7 hòm thư báo bên trong."

	Rennet. Tinecol hai tay xách bốn cái đầu đồng thời chuyển động, tám đôi mắt cùng nhau nhìn về Klein.

	Nàng không hề nói gì, cắn giấy viết thư cùng kim tệ.
Kết chương.